Férfi létemre mitől irtózom a legjobban ? Amikor ismerkedni akartam egy lánnyal és már az első beszélgetésük alatt a lány azt kérdezte tőlem hogy mi a horoszkópom jegye. Amikor elárultam, abban a pillanatban bekategóriázott és zután másról se beszélt csak arról hogy mik a hibáim és nem fogunk passzolni egymáshoz. Midezt unalmasan végighalgatva, már én is sejtettem hogy nem fogunk passzolni egymáshoz. 😅 Persze történ olyan is amikor a lány azt gondolta a horoszkóp kalkulációiban, hogy passzolunk egymáshoz. Ezekkel a "hotoszkópos" lányokkal hosszabb viszonyunk alatt mégsem úsztam meg hogy egy vita alatt ne vágják a fejemhez a horoszkópom rossz tulajdonságait.  A jó tulajdonságai olyankor fel se merültek ! 😅 Örömünnep volt számora amikor a barátőm az első hónapi ismeretségünk alatt egyszer se kérdezte a horoszkópomat !  Mert a horoszkópnál érdekesebb témák is vannak az életben ! 😉
de elhiszem :), csak rájuk kell nézni :D (csak magára kell hagyni olyankor)
Amiket Dorka felsorolt, azok mind érvényesek rám. Többfelé fókusz, érzelmek beleintegrálása a beszélgetésbe, "látom/érzem" a dolgokat a diskurzus közben és még sorolhatnám... Én azon agyalok ilyenkor, hogy ez az egész esetleg nem "nemiség", hanem személyiség és/vagy érzelmi intelligencia kérdése? Vagy én vagyok "elrontva"? 🙃 (Mérgező válaszokat elkerülve: nem, nem tudok róla, hogy meleg lennék...)
12 percnèl: akkor miért sértődik meg a ferfi, ha azt mondjuk hogy balf...., mert tényleg azok.
Szerintem a nő se vált olyan gyorsan, mint ahogy te most gondolod, csak szeretne tovább menni, haladni
Mekkora egy pick-me ez a nő. Szanalamas fehernep egyebet nem csinalsz csak a noket kritizalod plusz rengeteg hulyeseget mondasz. Sztereotípiák áldozata
Igen: én a lényeget várom a történetekben, a mkndandóbana, s megőrülök a körítésektől...
Egy nőnek is kéne egy kis semmi pillanat, csak neki általában nem fér bele😢
A "semmi" a olyan dolgot jelent, amit már nem akarunk ezerszer elmondani, mert nincs semmi foganatja.
Sok ilyen beszélgetés kellene! Rendkívül sokat lehet tanulni belőle. Köszönöm hogy veletek együtt elemezhettem a nő és férfi gondolkodást. Megtapasztalhattam.🥰😊😉
Nagyon de nagyon igaz!😊😊😊❤❤❤
A titok az hogy szüz csajt kell elvenni,az olyan lesz mint te
De most miért teszünk úgy, mintha minden férfi és nő ugyanúgy viselkedne? Mindenki tudja, hogy ez nem így van. Ismertem én olyan férfit, aki szinte az összes "női" jellemzőt alapból abszolválta, és ha nem is ismerek, de tudok olyan nőről, aki szinte tökéletesen hozza a "férfit"... Szerintem minden olyan megállapítás, ami úgy kezdődik, hogy "Ti/Mi férfiak/nők ..." (tetszőleges párosításban) szükségképpen rossz, mert általánosít.
ez nektek vicces?
Sztem sokan nem értik, mi a lényege ennek az előadásnak. Itt nem a nő, feleség, anya nem elismeréséről van szó (az egy másik előadás,), hanem a két féle típus működéséről. Az Isten azért terheli jobban a nőt, mert képes rá. Egy valamire való férfi is tesz sok dolgot, de neki az a - számunkra, nőknek jóval kevesebbnek tűnő dolog - a férfinek hatalmas munka, megterhelő feladat, amik már totál kimeritik őket, ezért kell nekik - is ez a semmi - idő. Egyébként a férfi általában alaposabb, mélyebben ássa magát bele a dolgaiba, nem tud úgy csapongni, mint a nók. Ez a könyv épp erről szól. Ha egy nő megismeri a férfi-agyat, csoda dolgokra lesz képes a férje, és minőségi változások fog átmenni a házassága. Javaslat: bármit szeretnél kérni a férjedtől:egyszerre csak 1 dolgot, várd meg, míg elkészült vele, és ha kész, nagyon dicsérd meg. Légy kicsit türelmesebb. Ha kritizálni akarod, ne így: mi ez a szr? Nem ezt gondoltam! Hanem-náthát, milyen ügyes vagy! Képzeld, nekem még eszembe jutott valami. Mit szólnál hozzá, ha esetleg ezt meg ezt még hozzátennéd? Mert így, ha megcsinálja, és kész lesz, úgy fogja érezni, hogy azt ó találta ki. Épp azért, mert az ő agya nem bonyolultan gondolkodik. Neki az lesz a lényeg, hogy még csinálta, amit kértél, és elégedett vagy, ő meg boldog, mert örömet tett a párjának. Képzeld el, asszonytársam, a férfi szeret adni, örömöt szeretni, de csak akkor, ha el~gedettséget, örömöt mutatsz. Nem így: ők, jó, örülök, de annak a másiknak jobban örültem volna. Ezzel elvágtad. Ne mondd ezt, majd jövőre meg eteted vele azt a másikat, nem valószínű, hogy 1 év múlva a férfi fog rá emlékezni. De ha igen, az sem baj, mert megint örülni fogsz. Ha te, nőtársam, szeretnél elismerést kapni, te is dicsér. Lehet, hogy a férfi nem szavakkal fog elismerni téged, lehet, hogy inkább tesz érted vmit, vagy vesz neked vmi szépet-típusa válogatja. 37 éves házassággal a hátam mögött...
Miért kel ilyen áltudományos baromságokkal hülyíteni a népet ? Nincs elég jósnőnk , inga olvasónk és ráolvasónk ?  Rengeteg ember ezt most itt tudományos tényként fogja kezelni és terjeszteni. Terjed mint a vírus és rengeteg kárt okoz. Nem a beszélgetéssel ( csacsogással) van a probléma ! Az egy jó dolog a probléma a teljes áltudományos baromság . Még jó hogy neurotransmitterek - nel nem mentünk tovább.  Ebben a csoda könyvben minden benne van….
Én... 2025.01.13. 22:24-kor...
Hú, ez most nagyon kellett 😂
"Szerelemben,bosszúban az asszony barbárabb a férfinál" :D Ez tény.
Semmelweis Erika
❤
Jó
Én pont most kattintottam rá😊
Nekem nem volt rossz a gyermekkorom, de ezzel együtt is mindent elfelejtek, tényleg egész zsenge gyermekkorom óta. De legalább elmondhatom hogy a memóriám még mindig a régi.  Egy bölcs ember akinek a nevét már elfelejtettem azt mondta hogy felejtés nélkül valójában nincs megbocsátás. A hölgyek pedig kitartóan őrzik a sérelmeiket. Dorka szuper partner a műsorhoz!
Mark Gungor műsorai hatalmasak és nagyon jó alapanyag. Köszönöm a felfrissítést. :)
11:45 nem először érzem azt, hogy tulajdonképpen férfi vagyok. Én simán tudok semmire gondolni és utálom, mikor ilyenkor rákérdez valaki, hogy mire gondolok, mert tényleg nem hiszi el, hogy semmire! 😅 Továbbá én vagyok az, aki nehezen csacsog a napjáról, míg a férjem töviről hegyire elmond mindent, önként, kérdezés nélkül. :)
Ennek az agyféltekéhez az ég világon semmi köze, én nem tudom lekapcsolni az agyam, szó szerint még álmomban is jár az agyam, és gondolkodom olyankor is mint amikor ébren vagyok
Azt hiszem, erről a videóról beszéltek: https://www.youtube.com/watch?v=spZ6cLuhxXs&t=6s&pp=ygULbWFyayBndW5nb3I%3D 😀
Imádom én is! https://youtu.be/cgUgQTPh2I4?si=2Asmsny61hQ6uRkn Mark Gungor "semmi doboz" 😄
Dorka férje Zsolt is  szerepelhetne többször.
A megcsalás és féltékenység a nem megfelelő szex miatt alakul ki. Ajánlott felfejlődni elélvezés kontroll mellett, napi 1,5 óra szeretkezés abban 50 db orgazmikus gyönyörcsúcs lobbantás. Ezek által erősödik a libidó és potencia.
Mindenről a nő tehet xD
Besenyő Pista jutott eszembe...🙂
proba eseten egy jo nagy hisztit kell csapni :)
Az a "Semmi doboz" nem semmi!! Majd mikor akarunk beszélünk róla!
Persze má,egyfojtába pörög az agyam.. de ha pihen akor másnak pluszba jár.. a nőknek feleslegesen jár! A Mark Gunnor nem rossz,humornak! Nálam az üres doboz az sokkal telibb van mint amit nő el  tud  valaha képzelni! Ezért nem figyelek rátok olyankor és azért mert nekem van mire gondolni,és az Isten!
Szuper a csevej! Egy kis megjegyzésecske: -Igen a Férfi így ahogy van szereti az adott nőt! -A nő is beleszeret az "úgy-ahogy-van"-ferfi testébe-lelkébe, DE a férfi pofátlan... -ugyanis van képe azzal jönni, hogy "ez eddig nem zavart", vagy "nem vettél zsákba-macsekot", de a férfi pl ha dohányzik, akkor erről nemhogy leszokna, hanem a nőnek a bokros teendőit növeli azzal, hogy pl a gyereknevelés, nagyobb ház, nagyobb igények mellé, nemhogy besegít, hanem már MINDENHOVA hamuzik (ez általában kint történik, de akkor is... a csikkestál kiöntése a szél által vagy túlterheltségi állandó által történik) vagy ott hagyja a sört, üdítőt akármit és arra hivatkozik, hogy egyre fáradtabb... MÍG. mint említettem: a Nőnek egyre több dolga van... és tököket növesztünk, hogy az is tele lehessen veletek... és a tisztelt KAP által oly édesen előadott "mi ez itt?" -az arra irányul, hogy semmibe van véve a munkánk... és sajnos (kipróbáltam) : nem is tűnik fel nektek az sem, ha pl a gyerek kiköltözése után MINDENT elhanyagolunk... esetleg egy fél év után néztek jobban körül, hogy ez nem így szokott lenni... és a kaja nem a hűtőben nő valamint a ruha nem a szekrényben terem (ezen utolsó okossog by Vavyan Fable) -szóval nem is megváltoztatni akarunk, csak segítséget várunk el... %%%%% Inga (54) %%%%%
Tökjó, amit csináltok, de egyszerre frusztráló is kicsit. Az benne a frusztráló, hogy hihetetlen számomra, hogy emberek sok pénzt fizetnek azért, hogy olyasmit elsajátítsanak, ami ingyen a YT-on, könyvekben vagy bárhol máshol elérhető. Én nem ilyen vagyok. Igazából ebben számomra csak az a hihetetlen, hogy emberek nem hajlandóak felismerni, hogy x dologban fejlődniük kell, x élethelyzetekre/életállapotokra (pl házasság) készülniük kell és ezért meg kell erőltetni magukat. Tisztelettel: Gyöngyvér
Teves kozhelyek, idejetmult paradigmak. Szeretem Kovacs Andras Petert. Es mostmar tisztelem is a jomodoraert es turelmeert. Minden elismeresem ahoz, ahogy udvariasan es elozekenyen  kezere jatszott a kedves holgynek es hagyta ot kibontakozni es "onmegvalositani". Valodi "gentlemanus"!  Egyetlen egyszer sem cafolta meg  (pedig szerintem sokszor erezhetett ra kesztetest). Ezeket az inditatasait egyre-masra viccelgetessel oldotta fel (hiszen humorista es gondolom pont emiatt a kepessege miatt lett azza). Ugyesen szinlelte az egyetertest de persze imitt-amott azert kilogott a lolab.   A nok mint a "multitasking" szuletett bajnokai es ferfiak mint a felejtes mesterei. Kerem ne vicceljunk... En sok novel talalkoztam mar rovidke (57 ev) eletemben akik egyetlen dologra sem tudtak soha rendesen odafigyelni es csak feluletesen siklottak at az egesz eletukon sosem ertve az ok-okozati osszefuggeseket. Es talalkoztam ferfiakat is megszegyenitoen gyors eszjarasu es pazar humoru nokkel is! Es az a teny sem elhanyagolhato , hogy a szimultan fejbensakkozok tulnyomo hanyada (99,99%) ferfi.  Az dinnyet a cseresznyevel kar folyton osszehasonlitgatni! A ferfi pont annyira fontos mint a no es forditva. Szervesen kiegeszitik egymast. Es bar tenyleg vannak dolgok amikben idonkent a nok jobbak masokban meg a ferfiak de azert ne feledjuk , hogy vannak ovobacsik is! A kulombsegek leginkabb szocializacios (tanulas, neveles, hagyomany stb.) hatasoknak tudhatoak be. Pl. egy agyoniskolazott , agyonmuvelt ferfit nem fog semmifele tudasproban vagy memoriatesztben megalazni egy keszruhagyari munkas csak azert mert az nonek szuletett. Ha valaki esetleg tudna mondani egy konkret ellenpeldat , kerem irja ide . Koszonom. Csok mindenkinek ! (Foleg a holgyeknek a nagyszeruseguk miatt. Is.) Tengermely tisztelettel:  Karikó Katalin
❤
Mindenkinek ajánlom, idevág, de különösen KAPnak: https://grin.hu/funtxt/scifi/kiber_1.htm
Lazulok a kàdban és magától elindult ez a videó... Ez valami fantasztikus ❤❤❤❤köszönöm, rengeteg kérdésre kaptam választ 😊😊😊
A nőnek nincs olyan, hogy nem gondolkodik….. 😂😂😂😂 Na itt kapcsoltam el 😂😂😂😂
Márk Gungor után szabadon
😅😅😅
4:25 ig jo volt a video
Micsoda okosságok vannak itt :) Imádtam!! Köszönöm :)
A bizalom egy érzékeny óra mű vagy porcelán és ha eltörik, megreped nem lesz már olyan amilyen volt. Mi a helyzet azokkal a kapcsolatokkal, ahol 5-, 25-, 45 évig hazudik egyik a másiknak, mert szerfüggő és miután a szertől szabadúl lassan visszaépül a bizalom? Erről, olyan ritkán esik szó vagy én kerülöm ki nem tudatosan de ügyesen ezeket a beszélgetéseket?
Szóval akkor én férfiként működő nőkkel vagyok körül vége? Mit érzelmi utazás?! Mit történet mesélés?! Egy mondat a részemről és jön az ő története. Egy mondat tőlem és jó ha be is fejezhetem és nem szólnak közbe. 😅
Én nagyon utálom azt, hogy itt folyton, "mert a férfiak- nők ilyenek". Mert hallgatom 2 percig és férfinak érzem magam. Nem megyek horgászni, hanem olvasok, a lényeg, hogy nagyon szeretek egyedül. Szokott belőlem folyni szó,csak azt ne mondja senki, hogy férfiakból nem. Megtalálod a megfelelő témát és le sem lehet őket lőni.  Ez a több féle figyelés. Egyrészt nekem nem megy és mindenféle kutatás bemutatta, hogy senkinek nem megy. Akarhat valaki úgy csinálni, és van amikor a látszat tűnhet is úgy,l csak baromság. Bárkit belekeverek a feladataiba 1 perc alatt. Én magam még nagyon rühellem, hogy manapság már elvárás ez. Szakadj meg, szakadj meg, még legyen 3 kezed. Hajrá, hajrá... És a nők ebbe buta módon még bele is húzzák egymást. Én egyszerre nem is akarok 10 feladatra figyelni és 1-2 dolgot bizonyos körülmények közt persze tudok csinálni párhuzamosan (ezt a a férfiak is épp úgy meg tudják tenni) , de ennek 1 titka van, hogy azok már mind automatikusan mennek. És ennyi. Vagyis már a kezem magától csinálja. Egyébként nem , egyáltalán nem tudok egyszerre 10 feladatra figyelni és én ki is kapcsolom a tv-t, amikor telefonálok.
Nagyon régóta mondom, hogy minden házasságot - kapcsolatot - válással kellene kezdeni!
Mindig vannak kivételek. Nálunk a férjem hoz fel ezer éves dolgokat, nem én. Marhára nem szoktam vissza élni semmivel. Talán a nagy átlag, de nem mindenki. Egyébként tanulságos beszélgetés.
Megoldás akkor kell telefonálni amikor a férfiak ülnek a Semmiben😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉
Halo! Én dolgozni szoktam semmin "gondolkozás" közben 😂😂  Ezt ugy kell elképzelni hogy neki állok, és egy idő után.. oh már kész ez a része megyek tovább. És akkor igy van hogy megkérdik hogy csináltad? Én meg nézek hogy hát nem tudom.. 😂😂 megjegyzem hegesztő vagyok így szerencsére van időm hegesztés közbe merengni a semmibe, hiába kéne odafigyelni😂😂😂
En mar amikor 30 valamenyi voltam, mar nemejik lanytol, nem is kerdeztem . . .  what's wrong - what happened who was that , what do you mean by that . . . .  akar mire, mindif  majdnem mindig; - oh, nothing.  - - Nemejik mar ugy ismert engem, hogy megkerdeztek tolle,. so aren''t you going to ask me . . .mar en feleltem nekik, ah, I don't bother you? Your answer will be; Oh, nothing?!!  oh semmi. Ez igy van mindenut a vilagon!
Ki ez a nő? Ez a nő nem nő! Ilyen nő nem létezik!! Szingli? Akarom! 😂😂😇😄
Te jó isten,zokogok ! Köszönöm szépen ,már osztom is tovább az asszonynak!!  Remélem  békén hagy délután😢😅
vki ott ül, háttal. - ez milyen már? :)
Nem is tudom...én ahogy megismerek új dolgokat úgy próbálom a páromat is erre rávezetni....hmmm megváltoztatni talán :)
Kérlek valahogy próbáljátok már elérni, hogy Dorka folyamatosan a mikrofonba nyilatkozzon, mert pl vezetés közben agyrém, hogy állandóan jojózni kell a hangerővel. Lehet, hogy élőben sejtelmes vagy erotikus, podcastban kurva idegesítő.
KAP-nak nagyon igaza van! A nőnek mikor nincs semmin gondolkodni,akkor azon gondolkozik,hogy min kéne gonolkozni :D
KÉREM, FIGYELJENEK ODA! A beszélgetés fő kiindulópontja az állitás, hogy a férfi nem akarja megváltoztatni a nőt (vagyis: elfogadja olyannak amilyen), amig a nő meg akarja változtatni a férfit. Észrevette-e valaki, hogy ez az állitás mennyire nem igaz??? Ha a férfi elfogadta volna a nőt olyannak amilyen, akkor azt is elfogadta volna, hogy a nő mindenről egyszere gondolkozik, témát változtat, tudni akarja, hogy és mint stb., stb., stb. De a férfit nagyon is zavarja mert a nő - olyan amilyen!!!   Amig a nő megmutatja és direkten elismeri, hogy meg akarja változtatni a férfit, a férfi megjátssza a szegény ártatlant és önsajnálattal akarja a nőt "rákényszeríteni", hogy megváltozzon és--OLYAN LEGYEN AMILYENNEK Ő AZT AKARJA.  Szóval MINDKÉT NEM EGYFORMA, csak máshogy nyilvánul meg ugyanaz a szükség, éspedig az, hogy a másikat megváltoztassa. Csak a módszer más, amivel ezt el akarják érni. A nő módszere direkt és nyilvános, a férfinél takart/elrejtett manipuláció.
Ne  hogy már ez legyen..  !!! Fejezzétek márbe!  Ezt amásik  hibáztatást, de főleg ezt az erőltetett röhögést/ komolykodást... Légyszi!  Kérlek!  Eszter Perell?  Ez komoly?
Atyaúristen...
Laàr András utàn szabadon.
Mi a nő teljes neve?
❤❤❤❤
Kicsit lehetne összeszedettebben beszélni egy ennyire komolex,sok komponensű és sokrétű dologról.Sok téma,és ezeknek bizonyos aspektusai nagyon hamar félbe lett vágva.Bennem nagyon sok hiányérzet maradt mind a beszélgetés közben mind utólag.Úgyanakkor megértem ez egy "laza" podcast, beszélgetés volt,viszont ez a téma annyira fontos, hogy több felkészültséget és odafigyelést érdemelne.
Egy apró észrevétel a "mindenkinek fel kellene írni egy válást receptre" kapcsán. Azért ez két önmagában is "egész" és egyébként kellően fejlett ember esetében felesleges és rossz megközelítés, mert ők nem kell, hogy eljussanak a gödörbe, ahhoz, hogy épülni tudjanak. Másrészt a féltékeny embereknek első körben nem a másik kapcsán kell a bizalmukat felépíteni, hanem saját magukkal szemben. Sőt, ideális esetben féltékenységre hajlamos ember először "magát építse fel", aztán kezdjen kapcsolatot valakivel. Amíg nem így tesz, kellően jó kapcsolata nem is lehet, mert egy kész és igazi ember össze sem jön azzal, aki még nem az. Feleségem és én soha nem voltunk féltékenyek és nem is leszünk, független attól, hogy mit hoz a jövő. Az a féltékeny, akinek nincs elég önbizalma.
A férfiak agyát a tesztoszteron még a magzati korban átalakítja, ezért nincs szükségük vastag - az agyféltekéket összekötő -  kérgestestre. Az átalakítás lényege a specializálás, ami az emberi kultúra legnagyobb elméit hozta létre: Newton, Mozart, da Vinci, van Gogh, Goethe. A tesztoszteronnak nem csupán az emberi nem fennmaradását, de a minőségét is köszönhetjük.
Tehát, hogy egy Stand Up előadás közepére bevágni egy podcast beszélgetést?! Jééézusom... S én értem, hogy Te arra vágysz, hogy nagy terapeutának tartsanak - miközben játszod az "én nem értek semmit, ez csak az életem" szerepet, de iszonyat görcsös - épp ezért gagyi - ez a fontoskodás. Ezt a témát nem valami nagy kunszt körbe bástyázni poénokkal... Keress magasabb minőségű kihívásokat! Viccelődj olyasmivel, amikkel senki sem mer! Ha elég intelligens vagy, bármiről tudsz tapintatosan poénkodni. Magánéleti katasztrófákról nem kunszt, hisz azokról csak úgy lehet...
Jajmá, meditálás közben el kell képzelni valami egyszerű és szép dolgot, vagy mantrázni kell valamit. Az áram az agyban állandóan megy, ezért kell egyszerű dologra gondolni.
Apró tudományos baki: nem csak az agyunk 12% -át ismerjük vagy használjuk, csak egy adott pillanatban csak 5-12%-a aktív. Mert nem szoktunk egyszerre sakkozni , tájfutni, olvasni és írni. Attól függően hogy mit csinálunk más terület aktív. Egy nap alatt kb a teljes agyterületet használjuk valamikor,   csak nem állandóan. Pl mint bármelyik izmunkat.
😂
Köszi szépen az infót Dórka és Péter, elég hasznosnak gondolom, csak így tovább 😉.  Az előttem szólóknak csak annyit szeretnék, hogy mindenkinek kell az énidő függetlenül attól, hogy férfi e vagy nő e. Ami számít, hogy introvertált vagy extrovertált, mert az introvertáltnak több énidő szükséges, mint az extroveltáltaknak, mert ők ilyenkor fel is "töltődnek" . A férfiak zömmel alap esteben gondolkodók és a logika alapján működnek, míg a nők zömmel érzelmesek és az éppen aktuális érzelmeik alapján működnek.
Boldog új krízist mindenkinek 😁🎉
Basszus, 36 év kellett ahhoz, hogy rájöjjek, hogy valójában férfi vagyok! 🤣
Sokat kellett keresni mire találtál egy olyan pszichológust aki beskatulyázza veled együtt a nőket és a férfiakat?
Köszönjük Dorka, Péter! Annyira jok vagytok! Olvasom, némelyik hozzászólást, hogy náluk fordítva van. Naná, nem x,y-ról van szó, hanem általában a női, férfi gondolkodásról, viselkedésről! Ezt  lehet, hogy érdemes lenne megemlíteni, de ha nem karikirozzuk ki, parodizáljuk egymást, magunkat, akkor meg nem lenni olyan vicces. ❤...Szórakoztató pszichológia...Király!👍
A nő, aki anya, alapból benne van az a program, tulajdonság, hogy sok dolgot csináljon, hogy több dologra is figyeljen egyszerre, mert ha babája lesz akkor ki kell neki találni hogy mi van a bébivel és közben meg magát is el kell látni meg persze a férjét, lakást stb.
Köszönöm szépen a videót. Nálunk fordítva van, a férjem beszél állandóan. A gyerekek is sokat beszélnek és a férjem azt már nehezen viseli, így van amikor elvonul a WC-re mert csendet akar. Nálam a semmi az tényleg semmi. Van olyan nap amikor nincs kedvem szólni semmit, de ezzel nincs gond, csak megbeszéljük hogy most nem akarok mondani semmit és nincs semmi bajom csak ilyen hangulatom van. Ha békén hagynak, akkor nem robbanok, ha nem, akkor elő fordul a robbanás, de aztán azt is meg tudjuk beszélni. Nálunk semennyire sem szokás felhozni a múltat, ami volt az elmúlt és úgy sikerült ahogy, de az már mindegy, megbeszéljük aztán vége. Minden nap új nap és lehet másképp csinálni. Nem gondoljuk hogy ugyan úgy fogjuk csinálni mint múltkor. Mindent meg lehet beszélni, oldani. ❤
Dorka jól befejezte András sztoriját.😂
Végszó:Ne bízz senkiben!
MINDEN NŐNEK MEG KELL EZT A EPIZÓDOT HALLGATNI !!!!!!!! Köszönet érte!!!!♥️♥️♥️
A témákat pedig bátrabban ki lehetne bontogatni,vagy visszatérni kis idő elteltével!!Ja,és......hosszabb videó,ha kérhetem!!😁
Kedves Dorka és Péter!!!Mi lenne,ha hosszabb lenne a műsor?(személy szerint,tudnám értékelni🙂)Péter kishitű,ha azt gondolja hogy..... "na itt vesztettük el a nézőt"!Aki érintett a témában,és van egy csöpp esze,az le fog cövekelni,mert ennél kedvesebben,és oldottabban sehol nem fog az adott témával találkozni!!Nagyon szeretem a műsorukat,mert úgy tudnak beszélni dolgokról,hogy az nem válik "nyögvenyelőssé".Tehát nagy reményekkel vároma következő videót,hátha az már hosszabb lesz!!👋😊
Mind a két darab ( házastársas, munkatársas) és ez a műsor is a színészeknek ill. Kovács András Péternek köszönhetően érdekes, élvezetes , tanulságos.  Úgy érzem , nem tud hozzá tenni a “szakember”. Sőt! Kizökkent, túlmagyaráz… KAP standupjai mindig magukban hordozzák a valódi mondanivalót és a lezárások lehetőséget adnak az önismereti gondolkodásra.
Aki ilyen féltékennyé tevő játszmákat játszik tesztként, az nem érdemli meg a párját. Mint ahogy senki, aki nem őszinte, hanem taktikázik a másikkal.
Ez a férfi egydimenziós, a nő meg több egyébként nyilvánvalóan hülyeség, nem kéne sulykolni. (Mint ahogy az is, hogy a nő ezer színt ismer, a férfi meg csak az alapszíneket. A levezetések alapján lenne benne logika, csak hát nem így van.) Egyrészt nagyon primitív leegyszerűsítés, hogy minden nő ilyen, minden férfi olyan, másrészt pedig a férfiak többsége is képes egyszerre többfélére figyelni - hiszen fejlett agyú emlős -, pl. a vezetés, de ezer más dolog is, másrészt meg sok kapcsolatban mintha épp fordítva lenne ez. (Vagy ugye amikor "a nő" tolat, ezért lehalkítja a rádiót. Ugye KAP? :) ) A többi viszont tök jó. (Bár még csak a felénél tartok. :) )
Köszönöm ismét szuper jó beszélgetés volt!
Nem vicces
https://youtu.be/IUiqNOgEkyE?si=88XS-_-zN7sRz0DP
Mert két beszéd köszpontotok van ha szabad hozzà szólni
Szuper műsor,de szíven üt Dorka, hogy a Bibliád egy másik könyv!😥
Mi, nők a már képzeletünkben átváltoztatott férfiba szeretünk bele. Úgyis olyan lesz! Ja, nem!
Szuperek vagytok! A férfi agy női agy könyv olvasmányos, magávalragadó, tanúlságos, szuper kiadvány! 😊 Éppen olvasom. Friss az élmény. ☺
KAP- ról már más interjúkból tudom, milyen művelten, szavait megválogatva tud nyilatkozni, beszélgetni. Dorkát bevallom, eddig nem ismertem, de nagyon tetszik a stílusa: értelmesen, finoman, nőiesen kommunikál, nem nyafog, nem affektál. Köszönöm az interjút mindkét félnek és több Dorkát a médiába!
Most viccen kívül, szerintetek mennyire normálisak a nők ??? A cirkuszolásaikkal többet ártanak, mint amennyire bármit is előmozdítanának. A másik dolog, pedig, hogy ki mondja meg, hogy melyik félnek van igaza? Mindig mindenen a nők problémáznak  és ezzel mint a lassan ölő méreg úgy nyírják ki a férfiakat.
Gungort én is szeretem,mert hatalmas színész is !:) De,idevágó egy magyar református lelkész,fiatal házasok számára ajánlott tanai közül, egy.Veszekedés,pro és kontra,amivel tönkre lehet tenni egy kapcsolatot. "A múlt tengerében nem halászunk!" Tessenek megállapodni a felek abban,hogy milyen időtartamra vonatkozik a sérelmek felhánytorgatása. Mert a házasság rövidülését idézi elő,hogy ha az hogy az egyik fél, 3-5-7 éves sérelmet hoz elő a bűvész kapalapjából,bármikor.
Vicces vagy, tetszett az előadás! Ezzel kellene foglalkoznod!
Na ezt a hülyeséget,a ffi,ha lát egy nőt ..aki izgatja-belép a vadász ösztön....egy nő ha megérzi,meg érzi!....😢😮😅
Tüneményesek vagytok így együtt!!!
Annyira szuper, ahogy kibontjátok a témákat! Köszi, köszi, kösziiii!
4:34 Hoppá Hoppá Hoppá
Ez nagyon hasznos eszmefuttatásvolt!!!
Én nő vagyok és mégis szeretek időnként elvonulni, hogy csak úgy legyek és senki se beszéljen hozzám és senki se tegyen fel kérdést csak úgy lenni szeretnék, és nagyon idegesít amikor ilyenkor megzavarnak. Nem tartom fairnek, hogy ennyire hangsúlyozzák ezt, hogy a férfiaknak jár az ilyen elvonulás és megértőnek kell lenni velük, meg hagyni kell őket, miközben az anyák éveken keresztül vannak összezárva a gyerekükkel, nincs egy perc nyugtuk se, aztán megha szünetet akarnak tartani, durván megkapják, hogy akkor minek vállaltak gyereket.
MI-t kérdeztem, de biztos vagyok benne, hogy megfelelő kutatásokkal alátámasztható: Az az elképzelés, hogy a férfiak inkább a bal agyféltekéjüket használják, és a nők inkább a jobb agyféltekéjüket, egy egyszerűsített és túlzott általánosítás. A valóságban mindkét agyfélteke együttműködik számos kognitív és érzelmi folyamatban mindkét nemnél.  Az agy két agyféltekéje közötti különbségek nem olyan egyértelműek, mint ahogy a korábbi elképzelések sugallták. Bár néhány funkció, például a beszéd és az írás általában a bal agyféltekéhez kapcsolódik, és a térbeli feldolgozás a jobb agyféltekéhez, az agy komplex és szerteágazó. Sok feladat esetében mindkét agyfélteke részt vesz, és a nemi különbségek ezen a területen rendkívül változóak lehetnek.
Csak egy megjegyzés, valahol jelöljétek, hogy  nem egy stand up videó, hanem Eszterrel beszélgetés!! Teljesen véletlen találtam rá!!
Fantasztikus! Értelmes, értékes gondolatok! Abba ne hagyjátok!!! 🙏😃🥰
Hát nálunk vannak eltérések. Például ha dugóban vagyunk párom nagyon nem tudja kezelni ingerült és engem is ilyen állapotba hoz aztán amikor vége a dugonak mint ha mi sem történt volna megkérdezni h nekem mi bajom??? Behoz az állapotba és utána ott hagy.
"Hadházival meg pár stand-upossal"? Ilyen gyönyörű baráti sértés és senki se röhött fel! 😂
Ez nem standup ez sztorizás.
Picit megrendülve hallgatom. Teljesen máshogy működök nő létemre. Nekem túl általánosra és sekélyesre sikeredett a beszélgetés. Ellentétben KAP estjeivel, ahol úgy csinál belőle humort, hogy érezhető az, hogy sokkal mélyebben és alaposabban gondolkodik ezekről a kérdésekről, mint a hölgy. Persze vannak benne szuper általános infók, amik hasznosak lehetnek.
Irigykedek páromra. Nekem is kell egy üres szoba 🙂  Néha rám kérdez: most ezt miből következtetted ki?  Képes vagyok egy mondatban 3 témáról beszélni. A gondolatom már rég messze jár, mikor az első mondatot kimondom.  Bődületesen jó volt titeket hallgatni! ❤
Esténként elgondolkodom milyen jó lenne ha lenne valaki mellettem és lenne ki átölel, lenne kivel megbeszélni a dolgokat. Aztán megnézek egy ilyen, ténylegesen színvonalas beszélgetést, és rájövök, hogy biztos, hogy nem kell. Jó nekem egyedül.
Abban azért úgy belekötnék hogy a nő kis idő múlva már máshol van, valszeg nem általánosítás, de nálunk fordítva van, én vagyok az aki percek alatt fejben már máshol van, és lapoznék a holnapra akár.
Hihetetlen, hogy mennyit lehet tanulni ezekből a beszélgetésekből❣
Mark Gungor, alap! Hatalmas arc, előadó és úgy visz be lelki gyomrosokat nekünk, hogy közben mi is nevetünk magunkon. Köszi KAP!
Sziasztok! Zsenialisok vagytok, ezeket a reszeket “mi a vicces a ….” alig varom,  pedig sosem hallgattam podcast-et.  Amugy erdekes , amit a 8. perc korul mondtal KAP, hogy a ferfiak meg lehet 3 napig  a veszekedesen dulna , ugyanis en azt vettem eszre ( csalad, baratok koreben), hogy ez foleg a nokre igaz. Ha valamin ferjemmel veszekszunk es nem csak kis vita volt, akkor en kepes vagyok haragudni, nem beszelni vele 2-3 napig , de o , mar 10 perccel kesobb tok mas temarol beszel , kedvesen , mintha semmi nem tortent volna.😅 En meg 2 nap utan is mondanam a magamet, mert ki kell adjam magambol 😅  Koszonom, annyira jok vagytok, ahogy komolyan , de megis kis humorral ti ketten a nokrol es ferfiakrol beszeltek. ☺️👏👏
Még egy gondolat a féltékenységhez: azt gondolom, hogy a társadalom, a személyiségfejlődés és ebből fakadóan a kapcsolatok tragédiája, hogy generációkon át szinte kizárólag az anyák, tehát a nők nevelik, nevelték a gyerekeket. A nevelésből nagyon hiányzik a férfi vonal, a férfi energia. A nők féltékenysége az önbizalomhiányból fakad, ami viszont abból ered, hogy az apa nem építette fel a lánya női önbizalmát.
jó volt.
Ha a férfi beleszeret egy nőbe és elégedett vele, az azért is van, mert a férfiak kevesebb elvárást és igényt támasztanak a nőkkel szemben. A nők sokkal igényesebbek lennének a párválasztásban, de kompromisszumokat kell kötnünk. Mi nem találjuk a számunkra tökéletes partnert, mert nincs. Ezért megkeressük az elérhető legjobbat, és eleve tudjuk, hogy nem tökéletes, csiszolnunk kell rajta.  Egyébként a szerepek az én házasságomban is fordítva vannak leosztva: én hallgatok többet, én nem gondolok semmire, én tudok meditálni, én tudok ellenállni a boltokban az akcióknak, én tudok a konkrét problémáról vitázni, nem mondok vita közben olyanokat, mint a nők, hogy "mert soha... mert mindig...stb"
Én feleségem van, hogy egyszerre 3 mondatot mond :D
A sérelmeket le kell írni papírra és utána széttépni és kidobni!
Emiatt a sorozat miatt, meg egyéb yt videok okán, néha gondolkodok ezeken a témákon, és az a kérdés ötlött belém, hogy mi az a férfiaknál, ami a nőknél a smink?
Érdekes hangulata volt ennek a beszélgetésnek. Olyan keserédes, de mindenképpen tanulságos.
Annyira de annyira aranyosak vagytok szinte alig talalni 2 ilyen kellemes szimpatikus embert nagyon koszonom a videokat mindegyik kivalo valami olyan mely alazat es szeretet jon at rajtuk imadlak benneteket!!!!!!!!!!!!
❤❤❤❤
😂😂😂😂😂
Angol földről...éjjel 9-én....
Nagyon jó 🎉
Olyan jó lenne ha, végig beszélnétek, és részenként lenne közölve, nekem az bejönne
Velős ès igaz!!
Ledobott a net.Tehát a Godt óta nézem..A  témák amiket felhoz teljesen emberi..Nem káromkodik,nem beszél csúnyán..Ezek nélkül is a leges legnagyobb,olyan mélyre nyúl,hogy szinte fáj...Aki követi a  munkásságát talán megérti.Lehet vele nevetni.De olykor lehet vele sírni...Talán nézd meg az ÉLETED FILMJE című videóban a FINÁLÉ részt....Ha még nem láttad.....nevettél vagy könnyeztél rajta???Na????Nyilván nem mai video,de szerintem örök értelmű...
Sziasztok! Rendszeresen halgatlak/nézlek benneteket, és mindig nagyon tanulságos dolgokat hallok 😊 Tisztelettel megjegyezném ezuttal hogy nő létemre szerintem több semmi-dobozom van mint a páromnak. Olyankor szívesen bámulok mint hal a szatyorban és elvagyok. Közbe néha kérek csokit és minden rendben van 😊 Köszönöm nektek, nagyon intelligens és egyben szórakoztató rovatot hoztatok össze👍😊
Nekem mind ketten,nagyon szimpatikusak voltak.Ilyen szinten kaptam volna fizikai oktatást,ma Nobel díjas lennék.
Nem veszítitek el a nézőt, függő lettem. Alig várom  következő részt. És imádom a hangotokat annyira jól táncolnak  együtt😊
Sziasztok(sajnos a neten nem szokás köszönni.én mindig mindenhol köszönök,ha bemegyek valahova...ide most bejöttem..)Tehát sziasztok.KAP szerintem sokkal több mint standup-os "humorista".Én az első időmtöl nézem...Akkor még volt haja...A legpengébb 3!!!!  közt van!!!! Nem
Érdekes: soha nem voltam féltékeny az udvarlóimra, vőlegényemre - egy kivétellel: a fiam apjára. Le is vakartam durván a közeledőket -, aztán egyszercsak nem sikerült...
Nagyon jó a műsor.
Zseniális 👏
Én!
Monumentális témák. Építő és egyszerre tükröt tartó. Respect!
Nálam ez pont fordítva volt az utolsó szerelmemmel. Én pasi létemre kézzel-lábbal magyarázok ő pedig annyival lezavarja a dolgot, hogy ,,nem értem, mit akarsz mondani". Lehet, hogy valahol mélyen egy nő veszett el bennem?😅
Szuper, egy apróság zavar: ne beszélj, miközben támasztod a fejed. :)
Ragyogó látlelet, a nők, mint elnyomó agresszorok. Végre kimondta ezt is valaki.
Nagyon jó beszélgetés volt, köszönöm! 🙂👍
Egy fókusz hülyeség. Én beszélek telefonon közbe ügyfél is figyelek és tudom mit mondot.
😊🎉😂❤ imádom
Stimmel. Kezdhetünk új dolgot kitalálni. :)
Nagyon jó volt amig nem lett belőle podcast
Ki az aki epp most nezi?😄
Szorakoztató, végtelenül inteligens, ûlnek a poenook,nagyon "emberi",elgondolkodttatoo.
...és van olyan, amikor a férfi "női" aggyal tud gondolkodni és nem hiszi el , hogy a NŐ nem gondol semmire.
Ez hatalmas😂😂 Nem hiába te vagy az egyik kedvenc humoristám.❤❤😂
