轎班師兄弟姐妹們真不愧是''媽祖"的"勇士"必須給他/她們點100個讚👍🏻❤🎖💐💪🏻單看 2:06:15 那股拉回的力量，是人為不了的😲 真替他/她們捏一把冷汗😅 他/她們真的是''帥呆了👏🏻🙇‍♂️🙇‍♀️🙇🤩
請問今日有人發文媽祖下杯有大地震再彰化是真的嗎？是大屯媽祖嗎？謝謝
🙏🙏🙏
開心看完直撥陪我上班～感恩媽祖～感恩所有的工作人員 才能讓我們如此方便的可以當線上香燈腳
首次不進福安宮，張麗惡，都是妳的功勞 !
10:43:02 大支香哥！太帥了！
安土地真言。南無三滿哆，母馱喃，嗡，度嚕度嚕，地尾 梭哈。治皮膚病 香港腳 求財
🌸早安🌸今天來介紹天上聖母心咒天上聖母聖母手印，遇到困難可以使用天上聖母手印，逢兇化吉唸天上聖母心咒時可以加手印🏵天上聖母心咒：「嗡。阿利也。蘇利哆。陀密。梭哈。」日日唸，便能增進智慧功德回向法界及周圍眾生，離苦得樂往生善處
好看
一旁貨車幫頭旗遮太陽，看了就好感動
台灣最美的風景❤
9:45:34
8:58:25 歷史鏡頭留個紀錄😊
我有跟跟直播！這戶人家是位於台中市大安區喔！不是苗栗縣苑裡鎮！你要寫新聞這種基本的資訊都會錯台灣人要怎麼看新聞接受資訊呢？不要再丟記者的臉了喔！
8:53 張善麗被趕走
這天走到虛脫😂
希望白沙屯媽祖保佑台灣天災少一點👃👃👃👃👃👃
南部鄉下垃圾落後鬼地方，鄉下三寶鄉巴佬迷信無知日常不意外啦
YouTube 導火線的替身和穿幫鏡頭  葉問的替身和穿幫鏡頭  殺破狼的替身和穿幫鏡頭  少年黃飛鴻之鐵猴子的替身和穿幫鏡頭
bilibili 【震撼弹】中山忍首次揭露李连杰当年的真面目
為何斷線很多信徒等著看
ありがとうございます！
請問有人知道，媽祖路上時，有時要卡車旁走一小段路，是什麼原因
請問現在媽祖到那
請問媽祖到哪？
🙏🏻🙏🏻🙏🏻
停什麼大慶
媽祖慈悲❤行善立德❤ 國泰民安❤風調雨順❤
🙏🏻🙏🏻🙏🏻
走的好快，加油加油
沒有直播了嗎
跟聖母同行，大家都不覺得辛苦，加油❤🙏🙏🙏
天后保佑台灣平安
辛苦小編了 人美心善 讚讚
我就說會去天后宮
休息中
天后駕到
媽祖婆保佑台灣🙏🙏🙏
