Что подарить Диме на его др , чтобы он Ах**л еще больше ?)))
Почему Егор поцеловал Сабину, они чтоли встречается
Почему егор крид похож на амину тендрлибай (если не правлина строго не судить пж)
Дима завозит весь ролик
25:57, 27:25. 😂😂 - Ты можешь снять? — Нет
Дима лучший, ржу вместе с ним. 😂
Егор я тебя люблю очень сильно
Думаю что Егору с ними не комфортно, не знаю какое то такое ощущение 🤷‍♂️
Я ВАМ ЧЕ МУЖИК???!!!😢😢😢
15:33 эээ😂😂
Бесит Карина
26:35 😂😂
Вы самые лучшие блогеры ❤
0:14 Справа Дима слева Сабина а середине кто это я Егор
Сабина 😂
23:02 😂
Че Дипинс чё тут забыл нафиг
37:23,37:56,23:33,27:33,25:06,29:58
23:33😂
Оооо, у меня тоже фамилия трофимова, только папа не андоей((
0:26 0:26
37:56 взгляд Егора
37:23 как Егор мило испугался❤
29:58 😂
27:33 😂
25:06😂
23:32 😂😂😂
Не ожидала увидеть дипинса))
Кто с 2030 лайк!
Палермо ёму Собину😂
Сабину ушьемляют😢
Егор вкит
Егор вкид
23:35  а на этом моменте я чуть не задохнулась от смеха, но упала со стула😂 27:24  и тут тоже
Егор, привет, Сполишь номер Димы масленикова, когда у тебя будет 1м500к подписчиков?
Егор у вас там Дима весь ролик голодный что ли был?!
38:47 Так это самочка получается😂😂😂раз на жопу реагирует.
😂😂😂😂 чуть не упал от увиденного🎉 но круто 🤟 Егор Крид 🔥 и Дима Масленников лучшие 🛐
назови пусибой
ДИМА КАК ДОЛБОЁМ СЕБЯ ВЕДЁТ
06:36 нежданчик😂😂😂
Давай назавёшь «Оки» или «Серьян»
Дима завозит
Др Егора, открывают они 😅
Дмитрий какие у вас сексуальные нас очки в этом видео😂😅
Егор creed почему ты увела Влада А4 жену  Ты ужасный человек  Я не твой хейтер Я просто не люблю таких человеков которые они такие ужасные
Ник та Ефремов Китая предков бит приетно
Кто из 2025?
Мой муд во время всего видео Дима Масленников:
23:26 лицо ДИМЫ😂😂😂😂😂😂😂😂😅❤
Егор гони мне кроссовки пушистые зелёненькие у меня 43-й
41:05 назави, если мальчик: Джейк А если девочка: Крис
сабіна за махала
Обращение Сабины на китайском тронуло меня до глубины души я плачу😢
К Димы пороноя началась
Дима завозит
Дима носки топ😂❤
Меня одну смутило что сабина все нюхает ну не всегда но нюхает
то как егор бережно поцеловал сабину в качестве благодарности , это было таак мило
2:50 много вопросов...
Дима топ а Ега 💩💩💩
Кого Дима тоже бесит?
15:33 чет я не хорошо вышел
Руки на стол
1:21 аага
Когда Егор поцеловал Сабину то мне аж обидно стало потому что я Егора не увижу ведь я в Украине😢
27:37 у Егора чулочки?
Орала от смеха когда увидела носочки Димы😂😅
Как называется видео Димы Масленникова где они распаковывают забытые вещи?????
Масленников завёз контента
это идеальное комбо видео дима маслеников сабина и егор крид
Мы обизяны
А уже через неделю 31..❤
Кто тоже смеялся от смеха Димы? 😂
Почему Егор в чулках ??
Сколько раз пересматриваю всегда смеюсь и смотрю как в первый раз
38:00 АХПХАХПХАПХАХПХАХПАХП
Носки Димы это что то с чемто😂😂😂😂
6:33 реклама в ненужный момент
3:14 сабина а можете со мной так😂😂😂
Все классные ребята но Егор одекватнее их😂❤
Такое чувства что Дима и Егор знают всех звезд Россий
Я такое же лицо сделал как на фото с обезьяной
Собака топ
Jako ste cool  i ti i Dima   pa sve troje super  ❤️❤️❤️🔥🔥🔥🫶
Зачем когда Егор дал понюхать свечку, я понюхал
Егооор, приедь концертом во Владивосток пожалуйста❤️🫶🏻🫶🏻
Это типа Е-гор К-рид 25:04
Егоооор куда руки лезут у Фионы?
собака Бендер (из футурамы)
ляяя 17:12 ейлик кааайф)) хотел бы такого
Посмотрела интервью с Алей, Дима упал в моих глазах, а Крид всегда обидчивый
33:10 посмотрите здесь ))))
Дима в пиджаке похож на Гусара Харламова😆
Я ОДНА ПОЛ ВЫПУСКА СМОТРЕЛА НА НОСКИ ДИМЫ АХАХАХ,ЭТО АХУЕННО
У этого видео такой комфортик вайб!! Надеюсь, на эфире ЕЛ с Димой будет так же!!
22:05 ахахахахахах
Егор я до сих пор пою песню будильник
Этот Масленников ведет себя как клоун!
Я не коллекционирую , я их теряю 😂
мои любимые реперы это:Егор Крид и Travis Scott
Хахахаха ну Сабина зачитала на китайском
Подушка фиона😂😂😂😂😂😂
Ну фиона это что-то с чемто!
Диман завозит
31:26 как будто дима ревнует❤
32:42 дима и сабина проста лав❤
Робопес загнал ребятат на диван, а Егора в угол😅 отличный выпуск. 🎉
Это очень смешная «распаковка подарков» 😂 Масленников и Сабина сделали свое дело ❤
0:50 много раз тыкаете , не плачь Егор 😭
Доби назови
15:55 honey 😂😂
Весело. ❤ но надарили всякую херню не нужную.
Они так не уважительно относятся к подаркам Егора ,мне далее егора
Дима настоящий
Как будто Егору было не очень приятно, когда Дима у него вырывал подарки из рук…
Сабина  Её смех и китайский  Это отдельный вид искусства 😊
абьюз какой то
Носки у Димы топчик
Момент с роботом😂😂😂😂😂
Момент с роботом😂😂😂😂😂
20:05 41:23 25:57 юмар к которому я стремлюсь😂
25:46 так мило поцеловал егор 💋
Блин дима я щас просто умру ты лутший
Меня одной смущает почему егор поцеловал сабину
Когда Дима танцывал то я не могла остановиться хахаххахахахахаахаххахахахахахахаххаах
А вы незаметили что Сабина перед Егром  как пикми
34:11 мне показалось будто Сабине нравится Егор
31:14 Дима на веселухе 😂
Про макдак- вот, что значит поговорка: " тебя проще убить, чем прокормить" 😊
Оказывпется мой муд по жизни  это Дима Масленников😂
Ему 30 я думала 23
Почему некто не пишет какие у Димы носки🤣❤
Снимайте больше контента вместе вы нечто просто 😂😂❤❤
34:46 Дима и Сабина такие мимими
Дима затащил видио 😂
Дима затащил
Назови его Асламбек
ЕМУ 30?!
Ебааать Егор респект за аниме ❤ это реально кайф твое имя ❤
Емаааа евангелион 🤩
С днем рождения!!!!!egorkreed 🎉🎉🎉🎂🎂🎂🎂🎂❤❤❤ 💔💔💔
Отвратительно
25:46 🥰🤩🥰
Дима как настоящий Индиана Джонс нашёл "хрустальный череп"
40:24 мимика Егора просто бесподобна
15:36 😂😂😂 у меня теперь комплексы 😢😢 шучу😂
У моей подруги фамилия Ефемова
Дима пикми
ХАХАХСХСХХА КАК ЕГОР И САБИНА ПЫТАЮТСЯ СТЯНУТЬ КРОСОВКА :>
назовите собаку-кридитка
назовите собаку-кредитка
Гигабайт
У меня тоже любимое аниме "твоё имя"
носки Димы😁
Назови его Локи,но ты его наверно его уже назвал
Я соскучилась по твоим распаковкам
Зеленые мохнатые кросы😂
❤❤❤
Давно я не смотрела таом распаковки
Операторы
Бедные
У Димы чёрная резинка на руке...... 💀
Канал Масленникова😂😂😂😂  26:15 😂😂😂😂
34:43 пародия на Харламова
За Евангелион лайк)
А сабина реально по китайский говорит?
А кокого числа у егора др?!?!
23:33 с Димой мы мыслим одинаково😂
Дима, как отдельный мем, ржу😹😹😹надо с ним всегда распаковки делать!😅
25:48 поцелуй Егора и сабинв
Ето видео  я смотрела  ночью и я так громко смеялась что моя мама проснулась и пака шла в мою комнату  упала  . Поже проснулась вся семя
День рождения Димы)
Маслеников у меня одного тут вызывает отвращение. Какой он неприятный у других в видео, ну просто треш какой то. Благо у егора и сабины терпение, как его не клацнули сразу сразу с его тупостью и наглостью
Лучшее это ВКУСНО И ТОЧКА! ИМБА
Что за тяги, бархатные тяги!!! КЕФТЕМЕ!!!!!
Зачем сперли кроссовки у гринча!!! Верните кроссы гринчу😂😂😂😂
Роботособака меня напрягла
Сабина как подросток ведёт себя,ей надо немного подуспакоиться!не верю что они встречаются с Масленниковым,дружат наверняка
Сабина как подросток ведёт себя,ей надо немного подуспакоиться!не верю что они встречаются с Масленниковым,дружат наверняка
Ребят,а где найти робота маленького,который подарок от Леры,где можно заказать?
Мне интересно можно ли на эту роботособаку одеть костюм собаки что бы не так крипово выглядило😊
Кто нибудь придумал имя для собаки? Мой вариант "Жали"
Егорке диз за брутальный типо образ
8:56 , 8:57 полностью с Димой согласна
ХААХАХХАХАХАХАХАХАХАХАХПХПХПХПХПХП что это такое матерь Божья, ради этого скукожил ногу, я не могуууууу Еле сняли
Сабина все будет хорошо 7:33 ❤
Сабинина кроссовок утащил сердце Димки💔🥹👀❤️
Я 1 только из-за Дима пришла?)
Лора
37:40, фраза от Крида из громкого вопроса ❤😊 ( импровизаторы)
Назови собачку агу агу Сабину в подвалы
Оператор просто топ
Дима так станцевал с Сабиной.
Вероника можно следующий разбор прт Егора крида
Г͜͡о͜͡р͜͡о͜͡д͜͡  П͜͡е͜͡н͜͡з͜͡а͜͡ с͜͡а͜͡м͜͡ы͜͡й͜͡ л͜͡у͜͡ч͜͡ш͜͡и͜͡й͜͡ г͜͡о͜͡р͜͡о͜͡д͜͡ 🤙🤙🤙5͜͡8͜͡
23:33 У Димана и Сабины смех так подходит!
Мой номер 58
Это очень крутая обувь 36:55😂
Чйча 1 :39ночи❤
35:50 😂 Сабина: ох блять😳 Дима : *крутит её* пойдём на сельскую дискотеку  😂😂😂😂😂😂😂😂
Риччи- классное имя для собаки
сегодня 2 января,сижу ем оливье и смотрю это видео🤭
Крит подкатывает к Сабине ?????
Wow❤❤❤
32:42 дима заревновал😅
Шрекси 😊
Димон вывез весь выпуск!
Я бы тоже хотела такую же собаку
Как называется маленький робот которого можно гладить типо и ещё на него одежду надевать, скажите пожалуйста????
32:43посмотрите здесь ))))
Егор и Амина встр ? Люди отаетьте пж я не шарю
Дима в этом ролике отдельное искусство 😅😂
Сабина и Дима ШИИИИП❤🫶🏻
32:48   У Димы такой взгляд
Носки Димы это что-то с чем то
Очень незнакомые слооовааа🫠1:13😊, И 4:45😊, И 6:30, И 6:35😊, И 9:16😮, И 9:30 Амелжес Дима М.*что???????*😂
Дима Масленников:если что-то выглядит дороже чем моя жизнь. Тем временем его ролики
золотую карту от вкусно и точка можно использовать ещё, что б заказывать еду для бездомных и таким образом волонтёрить
Кто ждал подарок от Карновал?
Сабина бесит
27:08  они что встречаются????
27:8
На якій хвилині він розповідає за мишку?
24:25 самый пиздатый момент
Честно ?! Подарки ни о чем .... Ну что нельзя что то хорошее подарить , какие то шмотки и всякий хлам
Кинюю Диму Масленникова
Назови новую собаку "Дима Маслеников"
32:46 лицо Димы...
ЕМУ 30???
Носочки Димы >>>>>😂😂😂
Треш ему 30 выглядит на 25
Дима:если вы не видели фешин то вы увидите  И у меня реклама бравл Старс 👍🏻👍🏻😂
14:30 ХАХАХХАХ
24:55 а что это такое Дима сказал??
Егор и Сабина: спокойные  не очень много смеются  Дима:😂🥳🤩😋😠🫣🤭
Бля, без Масленникова , этот  ролик не был бы таким угарным
Слит фемели
Ассобенно Егор Крид когда он снял шорты
Масленников кринжа навалил
Сабина сама шутит сама смеётся,аж бесит
мне не понравилось поведение Димы. он постоянно выхватывал подарки Егора у него из рук… как по мне это не очень уважительно по отношению к Егору и к людям которые дарили ему подарки.
37:39  фразочка Егора Крида так говорила Валя карнавал
назови собаку наима ❤❤❤❤
36:57
Масленников лишний
Блять у меня очки как у Стаса!
15:32 Егор сфоткал оператора😂
0:10 я которому дарят касарь 🗿
❤❤❤🎥👍👍👍🎧
36:00
как по мне дима ведет себя странно. др Егора, а он ведет себя как главный именинник.
15:32 это ж я
Блин Дима просто сделал мой день сегодня, жрал как конь!
Дима сделал контент 😂😂😂
36:03 момент, ради которого собрались многие
асуждаю. у меня 43 размер ноги!
10:43 52
Егор зделай  клап с Настя это где ей будет преятно🎉 пажалуста😭🙏
Офигеть, в 31:20 когда Егор и Сабина шутят чет про футболку и Егор тянет руку к подбородку Сабины - у Димы такой ревнивый взгляд, прям сильно кажется, что ему не пофиг) Милота)
Дима сделал этот обзор 😂🫶👍
Назови .. Дирк .. - Крид наоборот ...
Ржала с Димы весь ролик 😂❤
Кому то реально нравится Сабина? Прям бесячая
кайф!))
Дима сделал видео❤
Смех Сабины - это отдельный вид искусства !!
Крутые! Выпуск душевный, благодарю🙌🏽🫶🏽
егор реально краш, а в диме разочаровалась
Лайкни если не гей
Кай
Почему Токсис и Наташа дарят вместе???
К Диминому подарку в комплекте должен идти молоток 😂 так на всякий случай,  можно сказать план Б
42:38 Дима
А когда день рождение у Егора
25:11😂😂😂😂😂😂😂
чуть не блеванул ещё в начале!!! блевотина не рекомендовать видео с этого канала!!
Мне кажеца лучше ее или его назвать хозмо
31:26 ТЫ С ТАКИМ ПОДАРОКОМ НИКОГДА В ОТНОШЕНИЯХ НЕ БУДЕШЬ  убилоо..😂😂😂
31:20 Oooooooooooooooooh😂😂😂
Сабина соник😂
Ему 30?
Такое ощущение что подарки дарили Диме
Сабина в этих кроссовках буд-то из фортнайта сбежала😅
Я да Лиана
Дипинссссс
Какие классные носки у Димы 😅
7:22 ахахахах
Сабина просто вауу❤
Может это банально но это с теплом
Дружок ❤❤❤
Таких подарков тем более на юбилей я не видела вообще. Просто ни о чём. Если у человека квартира, можно посуду набор, столовые приборы серебро, постельное белье, одеяло, плед, или украшения картье. Но ни как ни мышку, принтер или заколку для волос, футболки к чему, ладно очки или картина. Человеку юбилей. Для бритья набор дорогой подарить. Или хотя бы интересоваться размерами и чем человек увлекается или слушает. Если не знаешь что дарить, лучший подарок это деньги.
Надеюсь его назвали Оуэнс
Зря они дарили подарки где написано ЕК теперь же ЕС…)))))
Не знаю как вам,но тут Сабина какая то неистественная😂Обычно она настоящий пацан характером,поэтому и смешно,но тут вкидывает странные вещи😅
Хотю такой же подарок как от Тимати.... Евангелион ❤❤❤❤
Они там все обкуренные
38:51😂😂😂😂😂
Дима сделал этот ролик 😂
1:43 токсис и генсуха, а потом поцелуй их
15:32 обидно что ты считаешь нас обезьянами 😥
Я думал то, что ему лет 25, а ему уже 30.
я одна ждала подарка от амины?
Бл Сабине в р0т дал бы
у меня др 20 декабря
подарите мне такого же друга как Дима что бы он был такой же как он
ему подарили мфшку рэйзер мини за 500 баксов лимитированую
ХВХХАХАХАХАХААХ ПГЕЙДЕМ НА СЭЛЬСКУ.Ю ДИСКОТЕКУ С ТОБОЬЮ😂😂😂😂😂
Где подарок от мелстроя
У МКНЯ ФАМИЛИЯ ТРОФИМОВА
Отведите того, кто монтировал видос к логопеду) Филипп пишется не с одной буквой «п»😂 5:34
Робот по имени Чаппи
28:53 Дима не может снять обувь  А также Дима: держит его😂😂😂😂
А где посмотреть видео с др?
Так я походу проспала егор с сабиной встречаються или как?
Впервые вижу Сабину, не знаю кто она, но она очень милая девушка, супер клёвая 😉👍
38:50 восстание машин люди в ужасе
Тузик
Егор я ревну
Дима вывез
Егор: Надпись ЕК  Дима:Екадзе 😂😂😂😂😂😂😂
Акахахаахаа Фиона вообще разнос 😂😂😂😂
У этой собаки, которую себе купил Егор, вайб чего-то из игры Half-Life.
Выгоните Масленникова, кринж какой-то
Малсекинов ревнует Сабину ,видно ,как он относится к Пкриду  и как он пытается  унизить каждый подарок и это мерзко, видно наиграный крид и не додроченный масоенников
как ты егор спит крид
Карочи когда Егор поднес к камере свечу которая пахнет, у меня в доме завоняло пердежом хаахахаххахахаахахаххаахахахахахахахахахах😂😂😂😂
дима весь ролик выташил
Дима Масленников стал пи диди!😮
Сабина все видео: 😅🙂🙃 Егор: 🙂🙂🙂😅 Дима: 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Димка❤
Егор и Сабина стречаются
Егор Сплит
Сплит фэмели
Егорик  помнишь Тимати
Сабина только янчика Егор аташол
Помогите деньгами пожалуйста
Я большая фанатка Димы, но конкретно здесь на удивление он меня взбесил. Не смогла до конца досмотреть
Обзор на на дом. ТРЕБУЮ
24:25 я реально подумала что конец ролика😅
27:21 🤣🤣🤣🤣
сабина
Егор назовисобаку  как в "Электронике" РЭКС
15:25 нах
Так… где взять карту вкусно и точки?
Это не дидя погоды? Очень похоже
24:56 с чего они начали ржать?
Я одна офигела когда Егор поцеловал Сабину 😅 ну это было так мило
Резиновый дилдо с надписью с днем рождения
Я ваше охуела с кроссовок название трава
Собака брунно
го Джек
Дима ролик в соло выташил😂😂😂
Улдус
Кридитка
Солнце зашло. Я встал.
Тридцатилетие  ???
Дима : Если вы никогда не видели фешен, то вы его сейчас увидите Мой ютуб: врубает рекламу бравл Старс
Фу, я не знала , что Дима  такой противный
У меня учительница Трофимова Ксения Сергеевна
Я так была удивлена когда увидела подарок от дипинса
27:10 Ааааааааааа😅
Смысл натурала Масленникова звать на распаковку эту? Душный анпакинг, никакого вайба, Масло бы наверное кайфовал, если был бы анпакинг шампуров, мультиварки, пивной кружки с фоткой, рубашки из Сударя....
а чо ян не подарил
Егор поцеловал Сабину??!!!
ая реально улыбнулась когда меня егор фоткал
Этой пожизненной картой Вкусно и точка диман бы всю монополию скупил
Брендо нормально имя
масленников пытается везде быть своим, хотя ни в чем не разбирается что очень позорно выглядит фейковая мимика, фейковый смех, фейковое поведение очень сильно раздражает, никогда бы не взял такого человека в видео, невозможно терпеть его крики его смех просто чмошник.
⏲37:18 стоп кадр идеален
Меня больше всех расмешило как дима с подушкой говарить ты с такой подушкой в отношениях некогда не будешь
Я тоже Трофимова
Эй Егор ты не скуф
31:37 глаза Сабины когда она увидела где рука Егора 😂😂😂
26:20
25:06 для уретры ахахахахаха
Как то неприятно чтоли от поведения Димы, вырывал из рук, небрежно относился к чужим подаркам . По лицу Егора было заметно что иногда Дима борщил и было неприятно …😕
По подушку Фиону нужно побрызгать валенок духа
Паздравляю
мб это палочка для уретры😂меня вынесло
25:31 Дима не плач
Предлагаю назвать собаку садовод
Дима весь видос затащил😂
Огонь видео ,😂😂😂смеялась весь ролик
Че с Егором , он чета тихий замкнутый
😭16:45 АХХААХ
Плохой оператор, фокус не может навести когда надо.  Масленников как всегда как взрослый ребенок, рот не закрывается от глупых улыбок, начал мерить личные вещи, которые нельзя надевать.
мне не нравится как повел дима в этом ролике,егор просил не открывать карты для покера,он сделал иначе,такжп не уважительно относится к остальным подаркам,мне не нравится.
Почему когда говорил Филип я слышал гуфа выговаривающего букву Р
Че за херню все дарят?богатые люди а фантазии 0
Че за херню все дарят?богатые люди а фантазии 0
Дима стал каким-то не таким лютый кринж
напоминаю, типу 30 лет
Крид ты был у моей мамы в рестике ну ето было позже 2014 года то что не знаю какой ето было в днепропетровской области Украина
А у него нету жены😢
7:25 с этого момента меня вынесло
Лайк за Диму. 24:20
колите масленникову транквилизаторы перед съемкой как он умудряется так громко и нелепо себя вести  не забавно лопаются перепонки
Мышка так себы она за 10 к продаётся на маркетплейсах и не только
28:15
Дима и Егор - собака ДИЕГО (Сабинович)
Надо собаку назвать Ричард ❤
Егор поцеловал Сабину 💀
майло из фильма маска
Если бы Масленников немного был посдержанней, хотя бы в этом ролике, вообще ролик шикарный вышел бы.
35:58 какой танец😂😂😂😂😂😂
27:07 Егор поцеловал Сабину(в щёчку) 🥰😍😚😍🥰
Хз,мне поведение Димы не зашло)
Егор грустный какойто😲
Такое чувство, что егор пожалел, что вообще решил снимать распаковку не один
4:21 АХАХАХАХХАХАА ЛУЧШИЙ СМЕХ САБИНЫ😂❤
Можешь подарить Дмитрию Масленникову: эмоции, ведь эмоции и моменты останутся в памяти навсегда)
36:07 хахахах
Дима ❤❤❤
А Егор поцеловал Сабину 😂
Если бы у Димы была та золотая катра от вкусно и точка то они бы разорились на следующей акий миллиона призов😂
Подарок Егора эмоции
Сабина и Дима просто тролли 😂
28:50 😂 Начинается лютый угар
Сабакен вообще крутой 🎉🎉🎉🎉🎉🎉😂😂😂😂
а сколько стоит карта от вкусно и точка?
СНЕМИ ЭТУ ХЕРНЮ С НОГИ,  ОНО МЕНЯ ПЛЖИРАЕТ АХАХАХАХАХАХАХАХАХАЭ
Ты вагину будешь делать на 3д принтере?
Егор тебе 30??? Я думала 24 примерно 😮
20:31 годжо сатору не прибыл
Сабина и Егор встр?
Давным-давно не смотрела Егора Крида, он с Сабиной встречается?
Он дал понюхать и у меня сразу свежестью понесло😅
Фига у сабины зад
дипенс ЧТОООООООО
Представляю я ночью просыпаюсь и у меня по дому бегает эта собака😬
Масляников чисто чья-то мама
Собаку назвать можно тройничком,в честь видоса)😂
22:40 это кто стоит рядом с супер сысом, его девушка? у него де вроде другая была, похожа на эту
39:08 эпилепсия
Если бы на меня саму не нападали иногда такие дурацкие шуточки и дикий смех, я бы подумала что Дима Масленников под чем-то очень жестким 😂😂 просто сделал видео 😂
Я люблю тебя Егор
Дима супер😂
А почему подарки Егора а открывают они...
Между димой и егором жоская химия
Давайте собачку назовём бобик
не красиво на публику открывать подарки
у димы такие милые носочки
Как получить эту карту?
Собаку токсис назови😂
Жалко Сабину, над ней весь стрим стебались
Видео просто огонь, но либо только я заметила что Масленников больше всех открывал подарки, хотелось бы чтобы Егор открывал подарки ( так как его др ) и только если он попросит помочь то уже лезть помогать, а так все видео Дима открывал подарки ( он конечно тоже открывал)и если честно то кринжово шутил не всегда иногда реально было смешно, а иногда наоборот( я не хочу обидеть Диму или кого-нибудь этим комментом)
Я как раз я стоп нажал пред конце 😂
Ну да, куда монохрому до Великого Егора )
ХАХАХАХАХА САБИНА
смотрю ради сабины
сабинааа тооп
Адриан легенда
15:31 монтажер тебе не стыдно?
дипинс подарил просто ручки?! вань, а почему сразу не носки? твоему подарку экранное время выделили всего лишь секунд пять, можно же было что то поинтереснее😟
😂😂
Собаку назови Диана
Самый ржачный момент - это реакция Димы на зелёные кроссовки 🤣🤣
Такие если честно странные подарки. Футболки какие то.
Дима лучший ❤
Дима с тобой каждый видос слезы от смеха😂😂😂. Спасибо тебе❤
Дима топ ❤
Егор мне тебе совет: на следующую распаковку позови Диму, Сударя и Даника, разъеб подарков будет жесткий, эта тройка огонь. Видно как Дима хотел с кем нибудь жесткануть 😂😂😂😂😂а вы с Аминой не понимайте его приколы. Дима я заценила каждый подкол😂😂😂😂
Юмор Димы это просто пушка, я чуть не разорвалась напополам от его шуток. И Сабина просто чудо, особенно её реакция на робо-собачку в конце 🥰
Ну у Димаса шутки не в тему кринж
Я весь выпуск просто ржала из-за димя хпапха😂
А что подарил Дима?
Я одна ждала подарочек от амина?
29:54 дима показал WW кто за дипинса шарит??)
Бедная сабина😂😂😂
17:48 не отдавайте это Диме
15:30 надеюсь все увидели горькую правду
Дима просто отразил все мои эмоции в этом видео) а как он реагировал на шмотки подаренные, просто выразил все мои мысли по этому поводу🤣
Ему 30 я думала лет 23 там 25 но не 30
Где бустер
Пересматриваю этот ролик несколько раз и угараю😂😂😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤ Обожаю вас ребят, как хорошо что вы дружите❤😊
Где Коффи и Бустер?
я угарнула с  МОЙ НОМЕР ПЯТЬ...
24:10😂
Егор можно назвать собаку если это девочка то Аврора , если мальчик то гоша
🎉
Егор назови собаку если мальчик то Гоша а если девочка то Аврора
для Димы стиль это его носки а не вот эти кроссы с травой пххпхпх
Димина реакция на кроссовки это нечто🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Герцог очень крутое имя
Бани
52
пните, когда на этом видео будет миллион лайков
Почему Крид такой маленький на фоне остальных
Там был главный  фанат  крида это дипенс
Бани
ТАК, ДИМЕ БОЛЬШЕ НЕ НАЛИВАЕМ
Я ахуела Егор поцеловал сабину на 27 минуте 😨
В моменте Масленников стал ,котиком в пакете😊😂
Божееее этот робот и их реакция 😂😂❤ клаяяное кличка Оди 💅
32😂😂😂😂
Йафдфбс
ЬЮбмтббьт
от Димы лучший подарок 🤌🏽🤌🏽🤌🏽🤌🏽😍😭
собаку как у тебя
40 мин смотрю как Крид пытается харасить Сабинку
Ахаахах просто угарала в самом конце😂❤🔥
сабину хочу жопа топ
Трава на ногах 😅
Назовите Андафан  Сокращённо-Анда или же Андо, ну или как вам удобнее)
0:01-0:23 POV: когда позвал своих бродяг (друзей) погулять с красивыми девочками.  Эти дегенераты: 🎉😲😍🗿💀
Дима в своём репертуаре
Мне кажется что Сабина и Дима созданы друг для друга
Егор так милой поцеловал Сабину в щечку
Кличка для собаки - Булавка
Дима зажигает, я просто ржу не могу😂
Кто играет в валорант скиньте ник
Признавайтесь, кто реально понюхал 35:04
Я заценила носочки Димы
Как называется бренд мышки? 😢 скажите пожалуйста
Морфи обащаеться с кридом? ☠️
братишка, с др тебя, черкани потом в лс
бро с др! забыл поздравить, черкани потом в лс
Егор привет, мне кажется на шоу "Я", мы все ждём Богдана Лисевского😊 Тот самый парень с шоу "Плюшки"
ПЖ выполни задание сфоткайся с миланой хаметовой
Назовите собаку Лайка💕
Если б не Дима Электроник был бы очень скучным
13:31 ХАХАХАХАХАХАХАХАХАХХАХАХАХАХАХАХАХКХ
Егор такой миилии
Дима сделал этот выпуск❤  Когда сказали про пса, я такая - ооооо сейчас щеночка покажут... А тут такое😅
Какой Дима комфортиииииик🥹❤️
Газовий собаку мася
Спасибо за завозы, я уржалась эахвхахыхсхы
38:51 😂
Пиздец красота😂😂😂😂
Дима и Сабина просто пушка, ржач дуо
Я их не коллекционирую, я их теряю Я щас в конвертик сложусь 😂
Хорошая компания. Весёлая😂. Нужно и дальше вместе контент снимать
https://www.youtube.com/watch?v=jqhO_xxNdBo ПАПИЧ СРОЧНАЯ ИНФА !!!!!!
Дима ты топ, ты сделал это видео❤
Сабинин смех это что то ,вау
ну капец,он старше моей мамы😭 моей маме на прошлой неделе исполнилось тоже 30,а мне 12 щас будет,на этой неделе🥵
3:26 хорошый кадр)
Назови ее Сабина
Смех сабины отдельный вид искусства 😂
Ты чё чёрт
Блин , Сабина просто прекрасна 😍
Обожаю распоковки подарков со дня рождения
4:24 ХАХАХХАХАХА ПОКАЗАЛ ВОЗМОЖНОСТИ
Дима мой кин
30 лет ? Чооо, сколько я СПАЛА ?!
Дима сделал ролик
Пьяный Дима сунул мимо
СОБАКУ НАДО НАЗЫВАТЬ - БОЯРЫШНИК
Го батарейка?
Я смотрю  этот ролик в свой др 15 с͜͡е͜͡н͜͡т͜͡я͜͡б͜͡р͜͡я͜͡
Было видно ,что местами Егору было не приятно за поведение ребят
какой там аниме он любил сказал ????
Я не слушаю Тревиса ,но, если бы мне подарили пластинку астро ворл я бы её очень долго слушал
30 лет, ни семьи, ни детей, ни нормальной работы. Куда катится мир?
14:47
13:29
Ахаха 4:25 😂😂 показал
маслен ков запарил одеяло на себя перетягивать.. кринж
Как называется ролик распаковка забытых покупок с аллиэкспресса димы?
привет ева
Не было бы Димы в этом ролике я бы не ржал весь ролик)))
Егор❤ передай привет полине бобковой у неё др 🙏я хочу сделать ей приятное🙏пожалуйста🙏
Блин, ну тут по факту подарок Егора самому себе самый крутой
с тобой осторожничают изза денег
я щас сасики буду есть
Дима добавил крутой атмосферы этому ролику 😂😂
30это не юбилей
Тедди😂😂😂
Круто, я надеюсь Дима не поменяется в этом вопросе, может это кому-то и не нравится, но я балдею от того, что Димке пофиг на бренды понтовые. Может это только на камеру конечно.....Димка ты крут, выпуск огонь.Реально надо распаковку с его днюхи снять. Ждем!!!!Осталось совсем немного)))
У бустера такие красовки
7:22  Сабина 😂
У Димы черная резинка на руке заметили??
Егор привет, если хочешь посмотреть длинное аниме то посмотри one piece.
Стоп это триде принтар
Я оператора руки целовал😘
Назови собаку Лакки❤
Ждём видоса с песиком 😂 это жутко и интересно 😅
Дима с Сабиной была бы хорошая пара❤
30 лет Криду......
Дима отвратительный тип
15:35 Егор ты ухуел
Я не понимаю мне Сабину с Егором или с Димой шипирить😢
6:33 Егор: руки от искусства💅
ХАХАХПХАХА ДИМА СДЕЛАЛ РОЛИК ВНСЕЛЕЙ! ХАХАХАХАХАХАХАХАХПХАЗПЗЕХАЗАХПЗПХАХАХЭАХАХПХАХПХАХАЗПХАЗУХАЗ КАК НЕ РЖАТЬ КОГДА ОН РЖЁТ ХХАХХАХАХПХАЗПХЕЗЕХАЗЗВЗАЩХАЗАХПЗАХ
Дима главный шутник года
27:23 смех димы🤣🤣🤣🤣🤣
круто!! шоб все было хорошо! https://www.youtube.com/shorts/8ayz8GXhzdc как закваска для хита)
А я за др максимум 7к руб собираю 👍🏻
Сюжет видео📉 если не было бы Димы
Боже, я тоже захотела такую собаку😂 это и вправду и мило, и жутко
Диме нужна была золотая карта мака, когда он закупался на 1 млн в монополии мака ахахаххаха . Было бы всё бесплатно
Сабинку хочу засандалить 😂
Масленников такой кринж персонаж,сам шутит сам смеётся
Ей так нравится на коленях стоять перед ними😂 привыкла😂
Дима с Сабиной встречаются😊прям очень палятся😂😂😂
Имя собаке - робкрид
Дима Егор Сабина  ДИЕНА🎉
Ого
Угарал с Димы пол видоса
Фууу какой убогий контент , Емиль рулит а Крид сосёт
24:17 «Я самая пиздатая блять, поняли блять?! Уёбы»  😂
Дима сделал этот ролик, просто лучший
Может  Тео
«кика» назови пса
дима -вайб
егор ответь на мой ком пж ставте лайки чтоб егор заметил
Лучшая распаковка, что я видела 😄
как называется модель кроксов кислотных, которые Дима надел?
орех сабины оогонь
Сабина всегда где снимается там всегда смешно ахахаххаха
вот когда сабина начала на китайском разговаривать то все я сдохла
У меня есть такая подушка со Шреком. Егор, давай твоя Фиона поспит с моим Шреком? 🫶
Унесло с собаки 😂
Когда Дима так лежит ему не хватает карты вкусно и точки
Он младше Насти Кош..
смотрела видео,задумалась и из-за брекетов всегда приоткрыт рот и момент в видео 24:15 ,и у меня слюна потекла прям тайминг 😂
С прошедшим ❤ Собачку можно  назвать : минизипи, Пилиса, Рапито, Зева, Виники, Закат, Вазиз, Рома, Низав, Вазов, Кусав, Физин, Цукев, Уке, Неовиазор, Гатора,  Езиваз, Казарек, Купырав, Зеревас. 😊
38:47 40:35
Аниме кайф ❤
А почему Егор поцеловал Сабину
Ему 30 я думала 25
Егор го 3 часть игру Я
Фил подарок с кладбища 90х принес! ((((
Я конечно люблю смотреть Диму, но неужели никто не скажет ничего о том, что всё таки он вел себя неправильно на этом видео? Это праздник и видео Егора, но Дима перенимал всё внимание на себя, и подарки открывал не Егор, а Дима, даже не спрашивая можно ли открыть, ведь как никак подарено всё было Егору...конечно может я придираюсь, но мне это показалось не очень красивым..
31:24 😂
Почему Дима такой «отец»? С ним видео становится восхитительным, отличное дополнение, респект таким ребятам
Дима, ты лучший❤
мдааа,дима прям навалил кринда,прям убогово кринда.Диз
Егор давай "шоу я" #3
Нравится, что на распаковке Егор говорит честно. Если подарок не нрав он так и говорит. Не строит из себя святого. Но при этом он уважительно ко всем относится.
Позови дима😂😂😂
Егор крид сфоткал нас типо мы обезьяны?
Почему я начала пить на самом смешном моменте, у меня вся кровать теперь в липтоне😢
Я даже через экран, устала от Димы
31:37  тот самый момент. А еще так посмотрел на Альбину, Егор, делая будто намек что хочет пожмякать, хпхпхп
Друзья напомните а как Дима с Егором познакомился что то я позабыла.
Егор тебя любит Вики Шоу заметь ёе❤❤❤
15:32 ну ты его и шутник хаха😠😤
ХАХАЭАХАХАХАХХАХ  реакция Егора на подарок Димы бесценна❤
ХАЭАЭАЭАЭАЭАХАХХАХАХАХАХАХАХ Мне очень нравится как Дима выбирает подарки
3:55 нож это алюминий а магнит не примагничивается к алюминию
господи серьезно робот собака????? Вы совсем люди из ума вышли Скоро что будут робот друзья или робот Крид?
13:15 егор... вы играете в валорант? Я не смотрю вас так много но тут приахуела... удачи)
В можно Пожалуйста название запаха СВЕЧИ?))
Дима красавчик
мне одной не понравилось поведение Димы? Вообще обожаю его, но мне кажется тут он перебарщивает. Всё выхватывает, перебивает, внимание к себе привлекает
че такое кодак лав66
Дима тебе не хватает свои видео где должны быть распаковка с др а то ты с ума сойдёшь  если  ещё кто-то пригласилют тебя на распаковку😂😂
вы бы видели мое табло когда дипинса покзали и подушку фионы
Я бы тоже хотела чтобы меня поцеловал Егор как Сабину за лайкайте пж ❤
Валя
Меня одного бесит неуместный и глупый юмор Масленникова ?🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Собаку можно назвать Ави, а полное имя Авиасейлс
42:29 Назови его Kred( Red, Krek, Kered, Ker, Reked, Redker, Deker)
0:01
Егор назови собаку ек
5:06 он назвал моё имя?
Егорик можешь перевести на дет питания пжлст😢😊
10:51 егорка вспомнил про пензу 58
моя мечта на мой день рождение встретиться с Егором кридом в живую а также с сабиной и димой. 26 декабря...((
джерси
Мне кажется, Дима когда увидел что штука двигается поверил в ту секунду в  сущности😂😂😂 ребят, это Дима так на заброшках самых трешовых в мире он там не пугался как в конце этого видео 😂😂❤❤❤ это с любовью к вам всем ребята которые в видео ♥️
Ребят я просто в шоке но моя фамилия Клименко Я в шоке что моя фамилия попала в ролик❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Рики
Царь Сулейман о Егорали младший Хорошее имя
Я ТАК УГАРАЮ, ДИМА ВЫВЕЗ РОЛИКЧ , ОН ПОТРЯСАЮЩИЙ
Что это ? Кроксы блятьь😅😅😅😅😅
Дима выбесил
Блин вот смотрю и понимаю что я бы себя вел так же как масленников. Нихуя не понимаю и дурачусь
Собаку назови 58😅
Щось Маслянников після цього відео перестав мені подобатись. Можливо п'яний і точно неадекват. Рухається як псих, хапається, сіпається , дурнуваті жести і міміка. Егор топ❤
ЕВАНГЕЛИОН РУЛИТ
Идея не подарка но можно положу коробку с механизмом купить туда списку и сделать прям квест и в конце к примеру какую ту вещь для съёмок либо же старинные вещи которые тоже можно использовать к примеру для выяснения головоломки вот это интересно и тебе контент
назовите момо
Bender как в футураме
Дима вывез
Дима вывез
Дима просто сделал этот выпуск😂👍🏻 легендарное трио, побольше вас вместе🙂
Классный ролик и ребята создали определённую атмосферу)
дима все испортил
Пацаны, обожаю Ваш тандем😂 Просто услада для глаз🫰🏻🫰🏻
Зач сабину поцеловал ты с ней встречаешься 😮😮😮😮
Маслеников очень противный в этом видео, очень огорчён в нем
😂😂😂😂Дима ❤
22:18 скоро мы узнаем другие цифры номера
Господи. Егору 30 лет, а он такой придурочный ребенок
Оззи можно назвать 😅
Дима секси киска
Назови собаку "Робби"
забавно, что танцы которые мы прописывали на робособак на играх будущего прописано и в этой собаке уже 😭🤍
Это Гринч
14:47 это у меня инцульт
А не кого не смущает что Егор поцеловала собину и вопще всё видео вёл себя с Собинай как будто они встречаются
Капец от собаки робота очень страшно😳прям реально тревогу вызывает
Когда упомянули валорант))))) Егор, надеюсь встретимся в рейтинге!
Кроссовки гринч реакция Димы 😂
Дима очень взбесил, небрежно относится ко всем подаркам
33:42 емаа
27:10 мило когда он поцеловал Сабину ❤❤❤😊
38:51 😂вхвхвхвхаххахаахах
Назови кредито
7:20 Ебать Сабина шпарит по китайски ❤
ПОЗДРАВЛЯЮ ЕГОРР!!! ХОТЬ ТВОЁ Р БЫЛО ДАВНЕНЬКО Я ВСЕ РАВНО ХОЧУ ПОЗДРАВИТЬ ТЫ МОЙ КУМИР❤❤❤🎉🎉🎉🎉
это норм что егор поцеловал сабину
Привет Егор у меня есть собака 🐕 только настоящая её зовут Molly  может и твою так назовёшь..красивая имя. Удачи!
Назови ахмэд
29:07 АХАХХВВХАХВХВХВВВХАХАХ  я пока смеялась каким-то образом порвала резинку на брекетах взахахввхвх😂
29:07 АХАХХВВХАХВХВХВВВХАХАХ  я пока смеялась каким-то образом порвала резинку на брекетах взахахввхвх😂
Боня
Егор зделай  стречу  с викай   шоу
Я бы назвала Lucy
Айсель
Картина очень красивая
ихиииуууу
Назови собак лаппи😊 очень милое имя люблю тебя Егор с днём рождения🎉❤❤❤
где олег коффи
С Димой обзор просто топ!!!!😅🥳🫰🏽
Атдайтэ красофка Сабине
Сколько стоит такая собака
Собаку надо назвать "Баленьси Яга"😂 с ее культяпками и кринжатенкой😊
ЕГОР, ты очень красивый умный ❤умница
ЕГОР, я люблю тебя сильно и жду ещё видео, пожаааааалуйста ❤
Егор поцеловал Сабину 😮❤😂  Но Дима все 😂😂😂😂😂
Клименко Алла? Знаю не очень комм но в Новокузнецке где я живу не далеко есть улицы Клименко
Дима 😂😂😂
34:53 💔жалко оператора
31:39 лицо Сабины 😅😅😂😂😂
Димка и Сабина вывезли это видео ❤😂
назови собаку леарчи лайк кому зашло
Понять одного не могу почему они вместе снимают ?
😂
Классное видео
Страшно если вместе живых собак будут такие 😳😂 Видео топ
Когда он успел 31 Августа с россии или где я хз до Кыргызстанп
Криид, больше видео в такой компании))) 😊
Криид, больше видео в такой компании)))
Шкатулку Леонардо да Винчи
Пыталась поесть, но не получилось, очень много смеялась)
Snoopy
Собака тооп
Димааа из-за тебя я обоссалась в прямом смысле этого слова 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 Какой смешной не могуу
Ахтунг
Распаковка конечно хорошо, ноо где новый выпуск шоу я??? 🤔🤔🧐😀
Дима на протяжении всего ролика: зацени че выкину. Хахахаха я просто смеялась так как не смеялась никогда😂
36:05 они хороший бе парой били ))
Дима протяжения всего видео: ХААХЗАХАХАХАХААХАХАХ
Назови собаку псина
24:12 подавилась чаем. Реально кипяток полился😅
В смысле Егору 30? 😨  Выглядит на 23
не смог до конца досмотреть. Масленников клоун, много берёт на себя
9:33
Я бы собаку назвал Бакстер или Декстер
теперь проверка лотереи вкусно и точка  у димы будет выгодной
У меня есть фотка со столяровым когда он летел в турцию с оператором
согласитесь, что дима в своих роликах другой ) обожаю его
Дальнобойщик № 1 Беларуси https://youtu.be/OTJdoaoBfyI?si=B0FPyi-XZEBofzOd
я орала с того как с Димы снимали волосатый кросовок
Без Димы тут было б скучно
Сразу видно что кто то тут лишний
Оказывается Дима такой веселый, я не знала) не видела такую его сторону 😅❤️
37:18 спасибо за кадр оператор 😊
ХВХАХАХАХАХАХХА КИНЮ ДИМУ
Смотрела только ради Димы Егор, дай пожалуйста карту вкуско и точка Диме на проверку монополии
Граф собаку
назови собаку Дима
24:33 люди которые от Димы, шарят, что Дима немножко ебобо😏😁
Абоба собаку назови
А можно пожалуйста назвать собачку ну типо Risa или же Ri ну или же как ты хочешь ❤❤❤❤❤❤❤❤
Назови именем любимого персонажа из аниме
Я бы назвала собаку Йон
Димой собаку назови хахаха
I was waiting for your reaction, I love it ❤😂
Херня та собака
С прошедшим
а у димы то резинка на руке)))
Дима сердечко тебе ❤
Я бы обосрался если ночью оно ходить по хате начнет
Кто тоже почувствовал запах свечи?
Как будто Егору не оч
Обзор на сабаку)
38:55 меня разорвало😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
С днём юбилея
Назовите собаку Бедди
Может собачку Энди?
Имя ей Пука или Бука
23:27 😂
Димины носки бомюа ракета петарда
А где взять золотую карту вкусно и точка ?)
😮
Ну я не знаю... Ну давайте слоты что ли
Мерзкий тип этот Дима
сабина и егор вместе ?)
Кто по жизни Дима как и я😂
Тупые шутки пипец
Димон напрягает
Чего тебе 30, я подумал 26?
Масленников конечно крутой 😂 почти весь выпуск ржала в голосину
У меня вопрос почему собака без БОШКИ
Почему не Зубарев! ЛЕГЕНДАРНАЯ РОСПАКОУКА НАХУЙ 😊
мыши, я улыбался
обожаю
Собака топ👍
27:09 27:09
❤
Без Масленникова было бы получше, как считаете?
Комфортики собрались
Очень круто!!!назовите это "ЛОТИ"
ПРОСТО ВАУ, это видео настолько душевное, на столько приятная и весёлая троица, невероятно гармоничная компания, я как буд-то с друзьями посидела. Снимайтесь вместе больше! Вы велеколепны!
Жду начальную карту
Егор, предлагаю тебе назвать собаку травинчик или МРТ ну можно ещё Egorchik
зачем я только улыбнулся😅
Вайба💗
Дима в ролике пытается быть смешным, но выглядит просто неуважительно и невоспитанно :(
Как же бесит Масленников, постоянно переигрывает
Ефремов украл кроссовки у гринча? хвхвхахахахкх
37:19 😍
Дима портит комфортную отмосферу
Ефремов хуйню зелёную продать не смог, решил подарить 😂
Собаку Сабина назови
что это за работ, который любит нежиться и его нужно гладить?
Дима весь ролик вывез🤣
Какой же Масленников странный и шутки для дебилов
32:33 смерть
2:32 хахаха ролик просто класс 36:00
С таким неуважением открывают..
28:08 гринч
у меня такая же мышка рейзер только черная, нормальная
Имя Таки (т.к. это имя персонажа из аниме "Твоё имя")
назови собачку крид младший или меньше трех)) я не знаю, но собачка очень милая и видос топ🥹🥹😍😍😅😅
Дима ролик вывез
Гоша Рубчинский напомнил фейса, помню как музыкант упомянул его в песне
У меня есть такая же робособака на работе😅 Сейчас в моём городе проходит выставка роботов и один из роботов это Юни3 Ну или как мы её называем Юни(Юничка❤) очень милый робот Спасибо тебе большое Егор за такую атмосферную распаковку❤ Мы ждём твоих новых видео
Дима ужасен, просто по виду Егора и Сабины, видно что они кринжуют с него в моментах.
Playboy
СНИМАЙТЕ БОЛЬШЕ ВИДОСОВ ТАКОЙ КОМПАНИЕЙ!!! ЛУЧШИЕЕ!!!🫶🏻🫶🏻🔥🔥🔥💘💘💘
ДИМА ВЫВЕЗ ВЕСЬ РОЛИК НА СВОИХ ШУТКАХ И ПРИКОЛАХ. ЛУЧШИЙ ПРОСТО!!!🔥🔥 ДИМА ТЫ>>>❤️🔥❤️‍🔥🥰😘💋💘🫶🏻💗🥹
Егор, наша команда очень рада, что наши колье с буквами вам понравились! Носите с удовольствием 💚😌  И поздравляем с наступившим днем рождения!
24:56 дима у нас один мозг на двоих пхахаахахахаахазаз
Привет 🦄💜💜💜
С Димой всегда весело 😂
Здравствуйте я на вас очень давно подписан я живу в Бурятии сможете ли вы приехать на день рождения моего дяди в улан-удэ     Всем добрый день Приглашаем на свадьбу Баясхалана, который состоится в г. Улан-Удэ в банкетный зал, Грильяж, улица набережная 14 а, начало 5 часов вечера 12 го октября.
Понравилось как Дима мерит вещи
37:18 оператор снимает задницу Сабины😂😂
Назови ED Egor's dog
Назови пса Сидней 😊
Масленников сделал этот выпуск 😂😂😂😂😂
То чувство, когда он старше меня на почти 8 лет🥲👍
Угарнул с собако
Когда Дима и Егор в кадре это всегда мега смешно
Смеялась весь видос  Дима лучший, поднял настроение
Егор как будто немного зажат.
26:27 екатзе
Масленников переигрывает мне одному так кажется?
7:22 ХВХВВХВХВХВХВХВХВХХХАХАХААХ
если честно, Дима максимально неприятный гость. он был лишним и слишком много на себя брал внимания. видимо не хватает(  все время подарки мерил на себе, я уже молчу про как он отнесся к подарку мс бисту в целом он не приятный, наглый человек(( не знаю за что его любят, если кто то еще любит
Сабина
Сабина какая-то лишняя, не зашло
А с др будет видео?)
Собака-пушка💥 можно так и назвать Пушок🥰
ахха-хаа Дима как всегда огонь-посмеялись от души!!!! Егор с твоим новым годом еще больше успехов, покоренных вершин -  ты супер!!  Сабиночка-цветочек))) робопёсbка назвать предлагаем faer of God )))))))
Диман конечно затащил этот видос, респект 👍🏻
22:41 уже слетели😕
15:26
36:07 как легко Дима закрутил Сабину😂😮
Димины носки<<<<<<<<<<<<🎰🎰🎰
А где подарок от Амины ?😮  Чет не вкурил …. Его весь ролик ждал , так и не дождался 😢
Бля, она и тут... 😆Она со всеми что-ли трётся...!?? А где Амина уже ахах
злой и жестокий ютубер. полное неуважение к подписчикам и их подарочкам. фак ю егор крид
3:26 15:07 28:54 37:17 лучшие моменты ролика
❤собачку можно назвать "Вижен"🎉
15:00 я точно так же улыбнулся 😂
Почувствовала странный напряг в сторону Сабины. Как будто не уважительно🤔
Мда качество ютуба и телеграмм огромная разница. На данный момент пока смотрю ютуб думаю что теряю зрение, а нет в телеге зрение вернулось 😂
Масленников фешен это конечно разрыв
Бедная Фиона (она выиграла эту жизнь )
15:30 не ожидала такого...
Блиин Сабина и Егор такие милыее
Крид и Сабина мутят ?))))Я вижу химию 😏
Егор Лучше бы снимал один 🤦🏼‍♂️
Егор радовался только своему подарку
Дима, твои искренние эмоции сделали это видео….
Оператор знает больше чем вы💪
монтажёр молодец
а у меня сегодня др)
он когда подписчиков фоткал на фотик который ему сестра подарила у меня такое же лицо и было как у этой обезьяны
Зачем Масленикова позвали , ужасно себя ведет
Момент с собакой 😂😂😂
Назови собаку Дирк,типо Крид наоборот
Я сабинина мама у сабинина потеряться кроссовка вчера😅😅😅 7:22
Диман где он не был он просто пушка 😂 ору с него красава пацан 😊
Всё супер, интересная распаковка получилась. Единственное, было не приятно смотреть, когда Сабина так не аккуратно распаковывала НЕ свои подарки. Я люблю смаковать процесс распаковки, очень бережно,  никому не доверяю распаковку моих вещей😊 И тут мне показалось, что Егор тоже.
Димон, у меня тоже 47-й размер ноги, могу забрать твою старую обувь 😂😂😂
Сабачка 😂😂😂
назови сабачку Дими , залайкайте чтобы заметил❤❤
Почему Масленников думает что он умеет шутить ?
Я думал купить черепок который подарил филип а он чтой 3.260к
Бляяя, я как эта обезьяна позировал.хапхАхАхАХах
Офигенное видео , зарядилась энергией и хорошим настроением с ребятами , Дима топчик ,❤❤ по смеялась от души )))
Сабаку назови Масло
Вы очень крутые!!! Как классно смотреть что то такое настоящее!!!♥️ Дима топ😻😻
Мне кажется нужно назвать Бимо 🥹
Приколы Димы это 😂❤️‍🔥
Честно, не ожидала от таких именитых гостей подарки - футболки😕 Парень с луком от рикованса сделал лучший подарок👍🔥🔥
Кличка для собаки Тати (как thirty) -как память о др
Егор, с прошедшим др 🎈 оставайся таким же искренним и жизнерадостным❤️❤️❤️
Этот момент с зелёными кроссовками😂💃Очень смешное видео получилось.Вы прикольно друг друга дополняете❤
32:37 😂
А что Дима подарил Криду?
Назови собаку Жора
Ааа он так Сабину поцеловал
30:16 вы перепутали, это от Димы Евтушенко💔
у димана  носки топ!!!
Каждый год самое лучшее видео с распаклвкой подарков. Обожаю смотреть Собака, конечно, очень эффектное завершение. Просто вау! Как назвал зверька интересно?
WWWW
Дима -вайб пиздец
ЕГОР ИГРАЕТ В ВАЛОРАНТ? ЧТОООООО
Art - лучшее имя для такой собаки )
Назови его Кени или Микки
У меня с сабиной в один день др
Извините конечно.. но Дима 3б2ть как бесит… шутки не в тему, как дитя
дима ведет себя так как будто это его подарки
Кимико😊 назовите пёселя
Ждём стрим с Егором Диппинсом и Еленой Райтман Кто шарит?😂
По моему Дима себя ведёт очень не красиво, отбирая и выхватывая из рук подарки а иногда просто отказываясь их отдавать... Мнение об этом человеке поменялось..
32:37 ХВАХАХАХАХАХ КАК МЕНЯ С ДИМЫ ВЫНЕСЛО
Лудик или Педро назови
Егор привет довоно тебя смотрю ты крутой с прошедшим🎉
Не ожидал рекрента увидеть
Нужно было купить версию Edu
37:18 оператору респект
Жопа у Сабины кайф❤)
Жопа у Сабины кайф❤)
❤ Дима+Егор=Диор ❤ Любимки ❤
31:23 они как лера и давид дерутся
Я вообще не ожидала увидеть куертова, было очень приятно))
кто посередине, тот и женится на Диме😂
Можно называть Бани  Сокращено От Бакс Бани ))🤘🏻
ВХХАХАХА ДИМА СДЕЛАЛ РОЛИК
Почему нету от подарков от Амины, Егорка, Яяны?
Сабина топ , как и ее буфера🤗😋🔥
не берите больше диму сюда
Валли😊
TYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHYBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB
Сделайте с Димой прятки часа на 3 со звёздами чтоб звёзды вкидывали деньги а победитель среди звёзд выигрывает сумму  Вклад от  500 к с человека вы такое шоу замутите кайфовое  всех зацепит
Дима так смеется , что смеюсь вместе с ним😂😂
#криддед
Дипинс походу решил не заморачиваться с подарком
Масленников тащит ролик
Я упала со смеху с этими красовками😂😂😂
А ведь Дима правильно сказал насчёт кроссовок
Боты? 😂
Мы не обезьяны сам такой
42:25  Айко – означает дитя любви. Кенто – означает счастье.
я думаю назвать его биометрикс
блять с собаки я ахуела
Сабину в заложниках держат…))
какая неприятная девочка, не знаю почему, не с грубостью, но как будто бы непонятно для чего она в ролике, но Егор и Дима ❤❤❤❤❤❤❤❤❤ просто лучшие
😂😂
Мне кажется Егору не оч комфортно и прикольно с димой, Сабина по комфортней, типо мне было бы не приятно если бы просто пере до мной прошли, просто прошел перед домной пока я сижу. Открывать и брать другие подарки пока тебя просят взять тот который ты взял, или открывать пока тебя просят не открывать, я выкупаю рофл, но такое нет
Если смотрел кибердеревню, назови Костя🗿 А так, я б назвала кем-нибудь из устройств в валике либо из животных Гекко
Кто такая Сабина ?
Кроссовки отличного качества- телега ссылка в профиле
Аппа❤😊
Интересно подпиской кто-нибудь воспользовался? Реально работает, только пришлось как минимум всех расстроить откатом! А так ролик крутой. 😊
Дима просто сделал этот выпуск😂
Надеюсь Киркоров не обидится, что его имя с одной п написали
Мне одной кажется что Сабину как-то забулили немного
Куда мне выходить?
Было бы лучше если бы не было Масленикова
Что с Сабиной всегда не так? Как будто под чем-то
Ани нижние
Гагик
Ждём ещё распаковки с Димой!  Супер поднял настроение
Да блин эти слова новые, худак, тишка, почему нельзя нормальными словами пользоваться!? Зачем эти словечки не понятные!!!?🤯
У меня была бы такая же реакция как у Димы на всю обувь, которую он открывал
Когда шоу я???очень классное😊
Назови собаку Альтрон или Джарвис
Егор давай видос по рум тур по своей новой хате и с твоей стримерсткой
36:53 там джарахов
По мне Дима не красиво себя вëл...
АААААА ОН САБТНУ ПОЦЕЛОВАЛ
Этот обиженный еще че то снимает
Вот интересный подарок в тг. Зачем тогда видос делать если там не все
Дима прикалист 😂❤
Анатолий
А собака может сказать ' я килька ? '
Гриндить кто? Кого? ВАЛОРАНТ? боги, я прихуела в моменте
Дима ты лучший❤❤❤❤
Егор с Сабиной давно встречаются ?
Назвали Аксель !!!Так моего хаски крутого зовут)
- Вайб от Масленникова
Димон очень душный для меня, юмор не очень, не приятно смотреть
Токсис с Наташей подарили от двоих футболку 🤣😅
Имя:криди-Kreede
Масленников как дикий выхватывал вещи
Сабина 👍🏼😂
Ну и шутки у Масленки 😢
Может сабаку так называть Аксель ❤ Аксель это прекрасный имя 😊
Рекс 😮
Носки Димы🔥
Так, вкусно и точка, я что, просто так у вас работаю? Можно мне тоже такое, хотя бы на неделю бесплатной еды...
Если хочешь что бы это была девочка лили, а если мальчик то Марк 😁
Лучшее имя собачки: Иккито)
Крид такой:  Руки, это искусство💅 😂😂😂
Хахахахахахах 29:00 Дима просто топ аххахаха
Где подарок от бустера и Клавы ?
Можно назвать собаку Дима😂😂😂
Пиздец какой крид мелочный, то нельзя, это открывать не будем, пленку не снимай
Я один кайфую от насочьков дими
Назови нимарио либо маринио
*Классный видос*
Шейх имя
Димон забыл перед выпуском выпить успокоительное
Да тут со смеха Димы можно в конвульсиях валятся
скажите такое же ощущение как пару лет назад мы смотрели распаковку подарков мистера макса и мисс кэти
31:37
Сабине нравится Егор это видно
32:35 я щас в коробку сложусь просто хахахахахахха😂
Собачка Аксель
38:48 на этом моменте я даже сама заорала как это крипово!!
А что Дима подарил Егору в тг видио полностью не включаеться
Меня бесит Сабина очень эмоциональная и прям раздражает
Птсьху вместо морожки
у димы потрясные носки
Маслеников заебал, ваще душный тип блэээ
Крид портит весь ролик
Назовите Дирк, это как Крид только наоборот. Залайкайте чтоб Крид увидел. 🎉
Масленников полностью задвинул этого "кудряша" на задний план-супер эмоции и неподдельная мимика...браво Дима
Егор так мило относится к Сабине
Дима большой ребёнок😂😂😂
Бляя завидую белой завистью карта вкусно и точка  еееееее ть
То, как Егор искренне угорает с Димой - топ😂 видно, что действительно друзья
41:10 хахозпшж
имя для  собачки бафи  хани  бани  луиза анабель крак лина
А вопрос почему он её цёмнул , ну ладно , выглядило мило
Кто пришел сюда чтобы просто тупо посмотреть подарок от дипинса
Пусть назовут собаку барсом
валя
Дима, это мем 😂
Диман в очках больше похож на блейда
Happy birthay
Ахахахах,видос вообще огонь,а мне кажется или из Егора и Сабины вышла бы нормальная пара❤
Сколько Дима выпил?😂
27:09 Так мило, Егор поцеловал Сабину❤❤❤
Егор и Сабина ❤❤❤
Один вопрос,что Дима курил до того как они снимали ролик?😭😭
молли
Под чем масленников?😂😂
я моргнула, можно еще раз снять?
15:33 лайк если тоже улыбнулся во весь рот)
почему то дима относится к сабине , как будто она лезет к нему
nike pro,спс я кнчл,оператору руки целовал
У меня фамилия Трофимов 😊
Блин,Дима затащил всё видео😆
Е и В лучшие ❤
24:05 лучший момэнт
ИИ, Си-си
С прошедшим днём рождения ❤
Лари
Чпока
гавгав)
Назови собаку Валя 😂
Назови собаку Агафия или Рудолф, или Адольф
27:46  да чтобы у мене был такий друг😂😂
Носки у Димы имба
Имя для собаки "Эд" созвучно с Head-голова,пускай она у него будет )  топ за ролик
WULFI
Арчи
Тоталь
Дипинс 😂😂😂
зря масленникова позвали
Бля Дима со своей бумагой мне рекламу в ебало кинул
Зачем блогеры на постоянной основе форсят  саби?) абсолютно неинтересная выскочка
28:50 Гринч
Назови ее СобЧак)
назови Роби😅
27:11  они не пара случайно
такой Дима у собаки спрашивает Кинстен Каса ?
Футболка с евангелионом 🔥
А у вас тоже после броска Димы реклама ?
Так а что Димка подарил в итоге?😊
Назави его токсик 😂😂😂
Классная распакоУка ) весело, прикольные подарки, в конце переживал за картину когда они от испуга прыгали на кровать )
Дима и Саби смотрятся 😅подходят
Почему Диме почти все подходит из одежды ?) он же явно больше Егора 😂
39:00 ХАХАХККХКХК
сколько стоит безлимитная карта вкусно и точка
мне кажется миры Сабины и Димы далеки от мира Егора и порой Егору становится стремно с ними.
собака 39 мин 02 сек аххахахах..это я друга пытаюсь дотащить до дома после 3 банок пива где 8.3% крепости .
Боже  Дима Масленников уже взрослый человек  Но так наигранно пытается быть «прикольным»
Егору 30 лет, чегооооо
6:31 -Руки от искусства😊🙄 💅
Дима вытащил выпуск )))
Думаю что самый крутой подарок, это золотая карточка! Что сделать, чтобы ее получить?😂 я готова на все...
у тебя очень красивый смех❤
дима на протяжениии 42 минут узнает новые для себя бренды
Дима 😂😂😂😂😂😂😂😂
Масленников лишний в этом видео
Dima
Назови как в фильме ЧАППИ
Смотрела это видео ради того чтобы увидеть подарок Дипинса
Масленников лишний в этом видео
Назови его джиган
Китайский из уст Сабины это рай для ушей<333
Объясните Масленникову, что не обязательно всегда орать как ебанат, это не смешно
Пожизненная карта вкусно и точка и Дима с проверкой стикермании))
У Сабины систки кайф
Назови пса ЗИБЗИК! Zibzik. Надеюсь на подарок😂
Чет всем так нравится Масленников, но я этого чувства не разделяю, Егор и Сабина без него ❤
Имя для собаки "заносик"
По поводу подарка Диме. Есть идея Японского кроссворда, в котором зашифрован QR-код. Дальше фантазию можно продолжать. И в нее можно запаковать что-то, что сильно удивит. Зато полчасика посидит его отгадывая. Будет ответочка за коробочку 😈
Трио такое комфортное,принимайте ещё совместные ролики. Лайк за Масленникова ❤
Он вам намекает что вы обезьяны а вы кушаете эти
Совсем уже, сбрендели, лучше бы семью создал, чем такие деньги, тратить.
Я так понимаю, что теперь везде вместо Амины будет Сабина...ну буквы ток поменялись...
14:42 😂
Киркоров, нафиг его, отсюда
Ну этих роботов. Ничего нет лучше, чем настоящие животные.
Валли
Хоть с Егором общаетесь,а то зря Эмиля выгнали что ли
Кроссовки лешего это конечно раз.... Ржака полная.
Дима кринж
ЗОЛОТАЯ КАРТА ВКУСНО И ТОЧКА АААААА Я ХОЧУ ЭТО САМОЕ КРУТОЕ АААА ОФИГЕТЬ
Мужчина, который сказал, что он уже 2 года в третьем десятке, я думала вам 45) извиняюсь!
Дима ревнует Сабину 100%
Люблю все видео в которых присутствует Сабина, и Дима
15:27😂😂😂😂😂😂😂😂😂👍
Собаку назови Егорик младший😂
Круто ходить на др к богатым,подарил книгу и пусть анпакинг делают и размышляют о высоком хотя iq 0)
Обожаю Дмитрия.
Мне понравился робот милый, пожизненная карта вкусно и точка, остальное херня😅
собака топ 😎
Робот четкий 358 стоит норм заказал тоже👍🏻
Дима сделал  этот выпуск
Понимаю Диму на всех уровнях) я тоже старовер😅
Кринж
Егор кринж
37:18 оператор шарит
Я бы больше всего радовалась головоломке от Димы и технике)) просто вместо распаковки села бы на пару дней собирать 3D принтер и играть с собакой😅😅😅 Собака однозначно Джаспер😁
я одна смотрела на носки димы со смайликами из вк?
Почему распаковка без ЗУБАРЕВА?????
Когда подписчиков фоткал, как ты угадал что я именно в этой рубашке с любимым галстуком 😂😂😂
Димка кринжа навалил
дима минус вайб пиздееец
Мне кажется иногда Егору было некомфортно
Ну а пока что ЛАЙК данному новому видео От меня,Твоего подписчика.
Спасибо за позитивное и классное видео
Надеюсь Что будут выходить видео по чаще. чем обычно
Жду с нетерпением Новых видео на канале
Это собака  которая 100к бачей стоит? Или другой робот?
Егор, назови собаку вджеджаджажик
Егор когда 3 часть шоу я
Я календарь переверну И снова третье сентября На фото я твоё взгляну И снова третье сентября Но почему, но почему Расстаться всё же нам пришлось? Ведь было всё у нас всерьёз Второго сентября Но почему, но почему Расстаться всё же нам пришлось? Ведь было всё у нас всерьёз Второго сентября
Хахахахаха какой Диман угарный😂😂😂
Назови Бендер 😂
Как в 31:40 Егор пощупал Фиону 😏
Дима!  Ты слишком пере...пере...  во всем!!!   Как подросток!!!  Удивляешь!!!   🙊🙉🙈
Стремная собачка 🤣🤣🤣
Назови его Тузик
23:33 АХАХАХАХАХАХАХАХ😂
Собака разъеб
28:55 😂😂😂
Ждём свадьбу Димы и Сабины. Не первый раз он к ней подкатывает.
25.25 зачем я знаю это слово😂😂😂😂😂😂😂😂😂я чуть не сдохла от смеха сейчас
Я один не понимаю моды на подошву до пяток и волосатые кроссовки? Люблю носить дефолт вещи в основе оверсайз. Дима раз**бал весь выпуск
23:28😂😂😂😂
23:38😂😂😂
Криш может подойти к собачке❤
16:52 мне показалось, или это Ваня?)
Егоооор криииииииииид тооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооп ❤❤❤❤❤❤
В большой коробке был Итадори
33:28 подарок от дипинса
Тузик, пойдет имя? 😂
Без бустера не то
Собачка топ😮😮😂❤
Как будто Днюха у Димы а не у Егора
Отдельное спасибо за монтаж,это угарно. Особенно когда Дима пропал😹
Мыш самая дорогая в мире
Собачку можно назвать Боря 😅😂❤
Дима вывез все уидео ахахахахах😂
27:08. Сабина и Егор встречаются??
27:10 ути пути, как миленько
Это точно снималось на трезвую голову? 😂
Дима -это что-то 😂😂😂😂
Извини что начинаю смотреть с запозданием тк смотрел долгие видео от Столярова и потом от НИКИТОСА, у них были долгие видео и из--за этого,только сейчас начинаю смотреть,твоё\ваше видео
Правда уже считай 2 дня назад.если не под 3
Наконец то  вышло новое и долгожданное видео а то предыдущее видео вышло аж 1 мес или не под 2 назад.а тут бац\раз и вышло новое и долгожданное видео вышло
у егора эмоции 0
Назовите его Дима АХАХАХАХ
подари Диме на др тоже шкатулку с 2000 действиями 😅
собаку можно назвать Робокрид или Миникрид и сделайте отдельно на неё обзор
Сабина руина
Диман словно переигрывает
назови её фиксик
Можно мне такие подарки? 😅 Др 5 сентября)
Собаку назвать от слова Крид, кридитик
Просто когда ты открывал коробку с собакой,сзади была коробка от умагочи,поэтому назови её гОчи!!!
Целых 3 кринжовых человека в кадре, полный разнос
3:26 жопа зачет
Собака Егора похожа на телёнка который только что родился 😂
У Димы такие топовые 🧦
Как этот робот называется
Можно назвать собаку чаппи
Как же ему насрать на подарки , 0 эмоций , а минимальные попадания говорят о том , что половина людей даже не интересуется и все ради медийки … 😮
Я как человек который коллекционирует карты могу сказать - покерный набор из дешёвых, не от какого нибудь большого бренда)
Димка сделал видео.
nasawi dsheK
15:15 сестра😮😮😮😮😮😮😮
Это канал того самого, который деньги делает и крутит казик на трагедии, такой милиии люблю его
Заебался слушать диму, заебал каждую секунду как клоун и шутки очень слабые🤡
Собака «Бэнден» пусть будет
Ребят вы не знаете Егор не снимается в лайке а если снимается когда можете дать его ник
Есть фильм про военную собаку, "Аксель" было бы классно если бы ты её так назвал.
дима заебал своей наигранностью
По реакции Димы на дорогие и брендовые вещи я подумал, что он не шарит в этом, а потом заметил у него на руке richard mille...
назови Бакс, типо как заяц, только пёс
15:30 мудак
15:32 я же реально улыбнулась как эта обезьяна ахаххаахах
Только легенды вспомнят оригинальный состав из тендерлибае,бустера,Коффи и егора((((
Дипук назовите собаку
Предлагаю назвать эту собачку Пиксель❤
Привет сними ролик кто тебя лутше знает <3🖤
только я смотрю на носки димы??????😂😂😂
Джони
Я не знаю, каким образом я зашла в «Ютуб», у меня вылезло вот это г....  «KREED FAMILY», Дмитрий Андреевич, вы уже опустились до распаковок подарков с данной публикой? Дмитрий Андреевич, вы уже готовы сотрудничать с такими людьми? Мне кажется, они не подходят для вашего уровня. Если вы хотите найти партнёров для сотрудничества, то стоит обратить внимание на других блоггеров.
какие у Димы милые носочки 🥹
Лучший Кадр 3:26
назовите Билли)
Мода остановись я сойду 😅😂
В футболке, где Нью-Йорк, яблочко неспроста)  У Нью-Йорка есть "прозвище" big apple
14:46 АХАХАХАХАХАХА
15:29 ах ты жопа
Дима
Назовите собаку Рик Оуэнс
Меня одну заинтересовала такая сдержанная реакция на подарок Алины Загитовой?)
Сабину хочу распаковать 😏
А подарок от Егора шкреда?
Собака робот худшей дряни я ещё не видела! Подарите ему собаку настоящую , друга , а это что за подобие, ужас. Пусть Дима с ней по заброшкам ходит будет страшнее а то куклы были просто смех.😂
Зашла в коменты почитать о том, какое у Димы плохое поведение 😢 Очень жаль, смотреть не приятно 😢
И сразу плакать
Егор Крид как будто не рад подаркам которые ему подарили, зажратый как будто "передарить", вот и зачем говорить?
Очень жалко Масленникова, он такой неестественный
Нож- нержавейка олени))))) нержавейка не магнитит
Ебанутое неуважение Димы, кринж. Считаю что такие портят подобный душевный контент 😢
Крид поцеловал Сабину (в щёчку)😮
Лайк поставила ,но очень не красивая расспаковка !
Дима как я тебя понимаю с этими всеми брендами одежды 😅
ХАХАХАХАХА, ЭТО ОЧЕНЬ ХОРОШИЙ 3Д ПРИНТЕР, ХОТЯ ПО ФАКТУ ЭТО САМЫЙ ДЕШЕВЫЙ
Бля ржал долго с Масленникова
35:38 косплей на Харламова
Сабина в соло❤❤
Дима такой долбаеб, просто весь выпуск кринж
Милка или бони
Дима вел себя как не нормальный но зная его это бывает норм
Кусок❤
Cactus Jack нормальная фирма бро 💀🙏
23:25 именно на том моменте, когда дима попал в камеру, у меня началась реклама
Это просто великолепный ролик, столько эмоций, столько смеха и шуток от Димы, прям положительные эмоции этой распоковкой подарили❤
Сабина любимая
Егор назови собачку биби айчи . залайкате пожалуйста
Собачке  больше подайдёт кличка " Аксель"
Дима вывезет любое видео
Почему так неуважительно  отнеслись к Егору, от Масленникова это вообще ужас, все отбирают, это дай, это то, понятно дело это как то в шутку сделано, но даже не приятно это смотреть, было бы круто, если бы Егор открывал подарки
5:36 куда потеряли ещё одну букву «п» в имени?
ЕГОР ОПТЕНИ СВОЕГО ЖЕЛЕЗНОГО ПСА КАКОЙ НИБУДЬ ПЛЁНКОЙ, СМЕНИ ЕМУ СТИЛЬ И ЦВЕТ. ДЛЯ КОНЦЕРТА В САНКТ ПЕТЕРБУРГЕ ЭТО БУДЕТ МОЩНО
диман немного борщит на протяжении всего ролика если честно
ЕМУ 30????????
А сабина ето девушка дими?
Почему-то кажется, что наоборот Димы слишком много  Порой даже лишнее, анкамфортбл  Но без негатива❤️ Всем добра
Имя собаки Пуси-кринж
Я чёт не понял почему не Егор распаковывает все свои подарки ахах
8:30 ОГРОМНЫЙ ПЛЮС ДИМЕ
Когда собака задергалась я уржалась как ребята испугались 😂😂😂
Какая же она не приятная
Интересно вроде к известно у человеку пришли на юбилей, а столько хлама надарили.. майки… бусики.. очки.. да уж
Назовите собаку обамыш
Сабина лишняя....
Егыч епта го фит ?????????!
Люблю ролики Димы, нравится, крутой классный. Но тут я от него устала. Очень бешеное поведение 🥴
Дима М хорош 👍 😂😂 ставлю лайк
КАКОЙ МАСЛИНИКОВ КОНЧЕНЫЙ😂
Очень круто, посмеялась отдуши🔥🔥🔥😂😂😂 назвать собаку Яша.
Почему бы не позвать собаку🤖 Альма или чип
Это когда ты сидишь как именинник а рядом братья или сестры младшие
Батон
Дима вообще и его эмоции😂😂😂
Кудабля - лучшее прозвище
Егор как-то странно реаигрует на подарки(( как будто ему ничего реально не понравилось...
15:30 ну это дизлайк
Собаку назови Крид младший 😅
Дед выпустил новое видео 🥵
Валя
Бл дима кинул мусор в камеру и реклама началась
Егор,  закажи Диме большой стол в стиле Ghostbuster, в столе будет секретный ящик, где будет его золотая фигурка. Залайкайте чтобы Егор увидел
24:49  Сабина: это камень?
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
кикайте егора крида, а то есть егора кринжа😂😂😂
Назови собаку котакбас
Диман сделал мой день 😂😂😂😂😂😂😂
Очень круто, что позвал Диму ❤ уровень веселья сразу же поднялся) ну и видеть вас в одном кадре тоже удовольствие) Сабина тоже приятная девушка 😊 вообще, было весело и круто, спасибо за такую компанию и видос!
Дима, не знающий бренды - ты не один😂 не понимаю восхищения от шмоток.
Дима, не знающий бренды - ты не один😂 не понимаю восхищения от шмоток.
а че Дима забирает все у егора
Назови пёсика брабус⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️
Подари Диме на др 3D принтер 🖨️
🤣🤣🤣🤣🤣
Приду подарили ручки в моей голове мысли о первых главах манхвы "шампанское и розы"
Эта девушка упала в чан с антидепами в детстве, раз так неконтролируемо ржет?
31:35 Егор трогает грудь Фионы А Сабина такая:👁👄👁
Надеюсь жена не будет из разряда «вкл/выкл» 😂🥲 а так, желаю завести настоящую собаку ☺️ ну и жену 😂❤️
Собаку робота но правда стоит 500к
Не знаешь что дарить делай как звезды подари любую футболку😅
тут Дима немного не комфорт,а так видео бомба
Вижу Диму, ставлю лайк!
Бустер
❤
Собаку назвать стоит Кридробер
Лучший подарок это пожизненное бесплатное питание во вкусно и точка, мне бы такой😅
Назови собаку кридик
Масленников переигрывает немного с эмоциями
Собака просто очень стремная 🤣🤣
15:33 сука, я даже также улыбнулся😂
Собаку екадзе назови:)
7:20, сабина разрывная😂
Димка крутой!😂❤🎉
а валюша подарила ему видео в тик токе под его трек и коммент под его видео
Оператора уволят после этого видео 😆
Лучшие!! Очень весёлый и душевный ролик❤❤❤❤❤❤❤
а подарок генсухи?😢
сабина лучшая
Искренне люблю Дмитрия как личность,но в этом видео он меня , прямо таки,выбесил своим поведением 😢
Тимати, Джиган и Егор, сняли бы клип, а вы заметили они как друзья встретились поговорили)))
Дима конечно лишний тут
У сударя вроде такаеде мышка
Блин, я считаю маслиников зарешал этот выпуск. Его шутки без ценны)))
собака кико
собака кридка
лайка
А где казено
Дима алкоголь не рекламирует💪
Такие комфортные❤
0:14
Эй
39:23 я чуть не умерла от смеха 😂😂😂😂
Чем больше смотрю видосов с Димой, тем больше влюбляюсь. Самый для меня комфортный человек на ютубе
Егор: я купил себе собаку  Егор через секунду: АААААААААААААА!
Дима сделал это видео😅
Димааааа❤
23:30 АХАХХАХАХА НОСКИ ДИМЫ
Носки Димы+
😂
Дима с Сабиной очень круто разбавили ролик, добавив атмосферы и вайба 😊😊
29:04 😂😂😂😂😂😂😂 Димка в своих роликах не настолько эмоциональный )
36:07🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Бедный токсис и генсуха их Дима унизил СЕЙВ ДАТ СЕЙВ ДАТ ГЕРЛ
Егор верни мне телефон
Байден
Можно бригаду для тех, кто в танке: Сабина и Егор вместе?
Масленников разъеб😂
собаку надо назвать джейкоб
Скути
Дима лучший😂 он олицетворял эмоции многих, я думаю)) мне, например, такие подарки даром не нужны. А вот подарок Димы, кстати, шикарный) и упаковка, и содержимое
Лаки лики луки
8:58 у Димы такие милые носки
онли дима вывез видео
Про вотку канешна наебал
Предлагаю имя "Кирцифа"
32:37 ХАПАХАЖАЭАЭАА
пусибой назови))
Что это за патлатый в центре? Я тут чисто из-за масленникова
Собаку можно назвать Пайки, очень милое имя, как «паинька»
Господи дайте и Сабине потрогать подарки
Чапи
*Не зря посмотрел, в конце видео смеялся до слез когда собачка пыталась встать 😂*
Книга Pharrell'a Williams🔥🔥🔥
как он ДОСТАЛ ЭТИ ЗЕЛЕНЫЕ БАТИНКИ У МЕНЯ АЖ ТУОЧЫ УПАЛИ ХАХАХАХАХ
бля я так давно не угарал жёстко)спасибо за эмоции)
Егор можно мне cheeseburger 🥺 из вкусно точка
15:45  ну я всегда знала, что Влад богач
дима реально дает контент, поугарал хорошо
мне одному кажется маслеников кринжовый какой-то?
2:10 токсиса и генсуха послали ахахахах
Я просто представил как Дима одолжил у Егора золотую карту вкусно и точка и снял продолжение проверки лотерей😅
😀😀
ХАААХХППХПХХППХПХПХПХПХППХ СОБАКА ВЫВЕЗЛА ЭТО ВИДЕО
выпуск с димой и сабиной имбаааа
Сколько я спала Егору уже 30😮
Я в шоке Егору уже 30😮
Валентиной назови)))
Где Олег коффи?
31:37 рука Егора на сиске
Собаку можно назвать тузик
Дима 💖
Кошмар, весь выпуск какой-то сказанной мелочью подарки срут, неуважение какое-то к дарующим
22:19 лицо димы будто он только что случайно рассказал свой номер телефона
А как же подарок от Клавы Коки?
36:12 как же легко Дима подхватил Сабину из лежачего положения одной рукой💓Выпуск просто огонь,посмеялась от души❤❤
Концовка убила😂 Вспомнила фильм где ты робота играл,ты похоже ещё не отошёл от него 😂
Как на счёт юра
Назови джарвис
37:19 я оператору руки целовал
Егор я предлагаю эту карточку от Вкусно и Точка отдать Диме для монополии
Чет Сабина и Дима такие кринжовые , Егору видно как будто стыдно
Как же я устала до блевоты от неискренности и наигранности некоторых блогеров.
имя для нового дружка Егора: Микиланжело, Бэйк, Мигера, Кролон😊
15:32 ну спасибо😂😢
27:00
Монтажер легенда
21:46 что за чайный пакетик 😅😂
Когда дима карты распаковал в целом в нём видела себя
почему бы не назвать собаку джерси хахаха
Юбилей отмечают это после 50 лет обычно . А у тебя просто днюха
Кросовки Гринча!
Имя для сабакена-лУи или локи
Жаль конечно что по традиции не позвал Олега Коффи
Поставьте паузу на 6:37
Дима сделал весь ролик 😂😂😂😂
Егор,  назови собачку НЕСРУШКА😂
41:18 гостбастор когда Дима спрашивает "кто не будеть  здесь есть?" Так призрики реагирует 😂😅
Дизель
а есть влог с его др
Кто заметил как Дима ревнует Сабину?? 32:42
Имя : Пятница
27:10 ЧТОООООООООО
Дима сделал этот выпуск😂 Особенно с кроссовками.
Почему нету рекламы казино?
0:47 ХАХПХАХХПА
назови собаку Sasha G пожалуйста
31:37 Руку удачно положил, еще и сжал😅😅
сабина-вайб
Дима лучший 😂
Носки Димы вот это арт объект😂😂😂
пока мы живём в 2024 году, они живут к сожалению
Я одна ждала подарок от Амины ?
Назови собаку садовод
Напиши трек про Диму , либо с отсылками на Диму. Думаю он заценит, лайкните чтобы Егор увидел 😅
Носки Димы
33:25
Малые моменты с Егором и Сабиной 27:08 Егор поцеловал Сабину в щеку😍 30:56 Егор дают щеколадку Сабине😍
Мне показалось, что ребята местами немного переигрывали, особенно Дима. Было бы лучше, если бы все подарки распаковывал Егор, ведь это был его ДР, и, возможно, стоило бы обращаться с подарками аккуратнее — в некоторых моментах казалось, что Егору было не очень приятно от этого (и гостям, которые дарили эти подарки, думаю тоже). Но не хочу сильно душнить ахах, это всего лишь мое впечатление. В целом, видео получилось классным. Всем добра!🫰🏼
а от амины((
Дима вывез лучший❤❤❤❤❤
Почему с собакой на концерт в Питере не вышел ?😢
Насколько эмоциональный Дима, настолько Егору все равно
Ура распоковочка!
Вы сидите YouTube Смотрите А завтра в школу😢
Ваша тройка просто идеальная, давайте ещё ролики вместе 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏 Залайкайте пожалуйста ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Кличку собаке - Лаки ❤
какой же ты противный человек 😢😢
Собаку можно назвать, вольтик (вольт), либо брутально, ЭЛЕКТРИК
Дима завозит
27:14 ио
Я на протяжении всего видео: Дима
Имя для собаки- Марс ☺️
38:49 ахах
Пахнет ахуенно
дима затащил ролик
Что за мышка рекрент????????
Димка смешной не могу
дима ходячий мем.
Егоооор ! Собаки просто топ 😂😂😂😂😂😂😅😅😅😅😅😅😅😅❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🥺🥺🥺
Ммм .. Мне одному показалось или Сабина новая девушка Крида. Или ни одному показалось. Ну они отличная парочка❤️😊
17:40 я 1 ждал шутку про печально известную  монополию?😂
Назови её милка
Будет видос с дня рождения как в прошлых годах?
Диман завёз
мне нравятся носочки Димы
ДИМА ЛИЧШИЙ БОЖЕ
Не очень мне понравилось как Дима себя в5л он как бешенный! Они хотели вайбовую распаковку снять а Дима псих
У Димы такие носочки милые😅
У Димы такие носочки милые😅
Под чем Дима был весь ролик?
Золотая карта и коллекция пинов от Вкусно и точка ВОТ это Подарок!!! 💖💝❤💥👍
Вы топ 🔝 ❤😂
Дима  Масленников, когда увидел золотую карту ВиТ: опа теперь можно и монаполию снимать😂😂❤❤❤🎉🎉
Маслеников как дурочек
Бедная Сабина...😢
назавите собаку имитация жизни
Класс 😊подарки 😊
Назови собаку изподвыподверта
В свои 30 выглядит на 24
32:43
кросовки  от гринча убили 😂
Он какой кайфовый 😂😂😂❤️
Неинтересное видео
сколько стоит эта карта во вкусно и точка?
На подушке Фиона очень похожа на Сабину 😂
Крутые 😊
Уже посмотрю 😊
Палачка 😂
Дима это ❤❤❤❤кайф
не снимай больше распаковку без Димы
Назови собаку кот или киса😅 Что-то из разряда необычного для собак
дима: тратит миллиарды на мак и вкусно точку  вкусно и точка: крид держи золотую карту  дима: 😮🫡
13:13 наш слоняра
15:43 вот Влад легенда
Их вайб❤
Если бы не Дима было бы не то
Я была в шоке то что там был вдадик куертов
14:14 уф неправильно открыл(
Монтаж @хуенный, монтажер топ❤
Лучше бы Дима себя так у Басты вел😂
Такую собачку можно спокойно назвать киборг 😂 Главное, чтоб не убийца......
❤❤❤❤
Альбина насырова эта Твая Егора Крита
Носочки Димы это что-то 😂
Подарок Димы антикварные часы которые ретро
Назови пёсика Глебом
Крид такой старый стал , хотя парню всего 30
Го БИТВУ ТРЕКОВ
7:20 我会救你的。
собачка соня, пожалуйста
Я целый ролик ждала, чтоб открыли подарок от таксиса и Наташи(
Собаку назвать >пёс (больше чем пёс)
Я рдеа хотела увидеть подарок от дипинса? Спойлер:увидела 😂
дима завез, егор зави его почаще)
Он не пригласил амину😢
Монополия....Дима.... Золотая карта 001...ммммм
Хаха не могу с этого момента 24:29 до 24:34
Маслеников ,вывел этот видос на межгалактический уровень 👍
Коллаб с маслиником топ🎉
Поцелуй был лишний
Ой не могу с димы😂😂😂
Собаку я бы назвал PUSSY , ведь для PUSSY BOYя нужно больше кисок, не смотря на то что она собака )
Не думал что Масленников такой кринжовый
Егор и Сабина не плохо смотрятся вместе
Осуждаю за переход в тг таким образом
ЖЕЛЕЗНАЯ ЖОПА ИЛИ  СОКРАЩЕННО ЖЖ
круто, смежно    сиба
Так себе подарки
Как же бесит эта Сабина
Токсис и генсуха подарили вместе 1 подарок ❤❤❤❤!
А зачем обесценивать чужие подарки ?) Даже если тебе не понравилось , ты транслируешь на огромную аудиторию. Столярову будет думаю не очень приятно, как и другим  Фу, какой ты мерзкий
Крид, и снова 3 сентября трек будет в этом году?😮
<3<3<3<3<3<3<3<3<3
такой некомфорт от димы,он так неувожительно к подаркам относится прям хз
Орала с Димы весь выпуск😂
мне не понравилось что егор ко всем подаркам относится не уважительно
Дипинс добрался до Егора
Я думаю будет классно назвать собаку Криди (Kreedy) ❤
Дима этот бесит
Вместо Амины теперь Сабина😅
дипинс один в рубашечке белой пришел, ещё с галстуком
дима пытается быть искренним или оригинальным но видно что его эмоции наиграны ,стал не комфортным,поэтому меньше смотреть его хочется 👋🏻🙄
Подарки кайф, но одного момента не понял, из Хазяевов кроме Куертова никого не было?
Теперь хочется прям подробный ролик от Егора с его новой собакой 🥰
Назови собаку 58
38:52 Востание машин😂
как же классно людям живётся
Бл 😂😂😂😂
Ураааа, а мы скоро встретимся Егор на вашем концерте в Алматы. Ждем вас!!!
А Дима и Егор помирились?
Если честно то Егора смотрю редко , но как только увидела это легендарное трио , не смогла удержаться 😂, а Дима это т дельный вид искусства)🎉
АХААХАХАХ, СФОТКАЛИСЬ ПОДПИСЧИКИ ЕГОРА
Бобик
обожаю егора такой комфортный человек, как он поцеловал сабину🫦🫦  это видео чисто дима вывез, если бы не он то видео было бы не такой ахуенный😂
27:10 это что такое😨🤭
Амины не хватает
Арни, Арчи
А что в итоге Дима подарил?)
Егорка 30 годиков🤦
я хочу такие же носки как у Димы
28:48 я щас здохну от смеха 😂😂😂
Робот по имени Рики)
Назви бентлі
Я сейчас лопну от смеха 😂😂😂
Егор, Дима и Сабина весёлые, классные и красивые
Бля собака супер теперь хочу себе такую же
Егор, а можешь снять маленький ролик с собакой? Интересно что она делает. У меня была собака сони когда-то, бесполезная штука. Тут же робот, который с автоматом ходить может. Сделай плх?
Надо было Масленникову сказать когда он показал совместное фото на 16:33, здесь кто то есть))))
Такое ощущение, что у Егора нету настроения
5:04  просто без слов 😂
ЕГОР подарил такую коробку как подарил тебе он на в 5 раз больше а внутри ещё одну а сам подарок сделай класным но не большим <3
Дима вывез весь ролик
Дима ! Лайк ! Супер эмоции и смех
Лучшая распаковка подарков, потому что гости ахеренные! Зови Диму и Сабину еще на 31 хотя бы. Круто писец.
Димаааа
Ему 30 бля ему как будто 25..
Дима лучший !!!!
Сабина и Егор встречаются
Егор привет, если мальчик назови "Шоу" а если девочка "Ева"
Собаку можно нпзвать Мэй
ну мои
ролик "Дима 42 минуты 46 секунд раздаёт стиля"
Люблю Диму но в этом вдео как то видет себя не красиво егор просил снять обувь он не снимал и он как то относился к его подраком слишком жёстко..
Дима жеский кринж
Шутку с полароидом  осуждаю ВСЕГО ОБИДНО ЕГОР
42:28 можно назвать ее дождик, не знаю почему, но мне нравится
димон слишком какой-то активный или он так всегда?
7:23 она реально может говорить по китайски или просто прикалывается?
Сделай обзор на собаку Залайкайте пожалуйста чтоб ы увидел😊
Че за картинка на фоне
28:18 мир димы не будет прежним
Джаспер??
Песик НАЙЗ
Сабинин китайский>>>🛐
Имя для собачки, как будто Килу. Кто смотрел аниме Хантер х Хантер поймет..
Я руки целовал оператора который Сабину снимал,шикарные ракурсы
Назови сабак дима
28:53 - лучшее,что можно было увидеть в этом ролике😂😂
Я Егорик был на ДР?
36:38 это не твое имя, это за гранью
31:38 лицо сабины😂😂
Валей назови😂
Хочу начать шип Сабины и Димы)
на троих 180 IQ ребята делаете😍😍👍👍👍
❤
Дима назовите🖤😌
1.Декстер 2.Джиджи 3.Хлоя 4.Дизель 5.Джинджер 6.Корица 7.Динки 8.Gizmo 9.Клевер 10.Долли 11.Голди 12.Коко 13.Дюк 14.Гусь 15.Cookie 16.Эдди 17.Грета 18.Изящный 19.Феликс 20.Гамлет 21.Дейзи 22.Figaro 23.Хэнк     Имена для собачки ❤🫰🫰🫶
где купить такие же носки как у димы
Господи носки Димы скрасили мой день
Диман такой некомфортный
собаку назвать Крид рэд это будет лучше
Егор младший😄
не зови больше масленникова плз
На 14:26 минуте внимание на носки Димы 😂😂😂  Так мило
Егор так мило Сабину чмокнул в щечку❤❤ 27:12
Была в таких же непонятках как и Дима от незнакомых слов😂😂
После слов Куертова, стало понятно что Егор был в отношениях с Аминой (Он сказал долго не виделись, на то были причины(Куертов тоже встречался с Аминой))
Наташа с Андреем один подарок подарили)
24:19 Димка такое умеет 😂😂
Мне нравится как Дима смеётся)
носки в діми топ😂😂😂
А что за аромат у свечки ? Кто знает ?
14:28 Егор www кинул, дипинс всех заражает))
0:23 в общем и целом
Зря Сабину позвали  Всё портит
У ДИМЫ КЛЕВЫЕ НОСКИ ХАХВХА
Дима передает эмоции так эмоциональноо❤
Дима как всегда топ❤🎉
БЛЯ ПОЧЕМУ НЕ РАБОТАЕТ ЮТУУУБ
егор говорит «я хочу выйти с собакой в питере» но вышел в пензе
Назови кибер собаку Блейз
Кто хочет, чтобы Егор сделал фит с Масленниковым..
КриДог назови
Назовите ПУССИ 😂
Назовите собаку " Yuki "😊
Сабина рил встречается с Егором?
Назови его Юпи
Как же Масленников заебал орать, такие наигранные эмоции, противно и тяжело смотреть
Пиксель
У Димы самые лучшие носки вххвхвхвха❤
НАЗОВИ СОБАКУ БАГИ
Я подписалась,отпускайте Сабину.
НАЗОВИ СОБАКУ БАГИ
Егор привет) хочу сказать одно, выкладывай почаще влоги))) Очень люблю смотреть за твоим творчеством, жаль что не увидимся никогда вживую(
Реклама в распаковке подарков, кринж
15:30 вы приколист?
Масленникову на следующую монополию одолжи карточку вкусно и точка
Егор у меня в комнате стоит твоя картонная версия
Жду "я шоу" с Сабиной и Маслениковым
Кридуся
А когда концерт в Питере?
Пожалуйста не завите в следующий раз Масленникова
Блять только мне кажется что они встречаются? Посмотрите внимательно 31:27 , 27:00, 32:40.
Димочка у нас шалунишка😂
Проверять магнит на ноже, который может быть из нержавеющей стали 🤔
Призрака увидели , и там звук был в 16:36 😳
Аааа,Егор это тот чел,который казик пошел крутить,после сбора пожертвований и всадил в казике больше,чем собрал?
Назови Дима, ей пойдёт
Собака - Tobor (Тоб,Тоби) , это Robot 🤖 наоборот.
если дипинс посмотрит это видео, он описыеться)
сабина и егор встречаются
БОЖЕ МОЙ, ДЕРЖИТЕ МЕНЯ, СЕМЕРО! ЭТО КТО? РИАННА? — Нет.
Сабина и Егор очень мило и красиво смотрятся
Можно называть собаку Ови ❤❤❤❤❤❤
Померись с Эмилем, Дима верни Эмиля
Хах! Кросовки от Гринча)) Дима, топ реакция нормального человека)))
Почему Масленников такой даун
Дима настроение поднял
Дима и Сабина очень смешные😂😂😂😂
Дима в очках на сквозь баб похож
Хочу поделиться наблюдением ,что на мое удивление ,блогеры и состоятельные ребята не особо парятся над подарками. Просто идут в цум берут что угодно ,главное чтобы бренд .У меня друзья и знакомые на мизирные деньги придумывают суперские подарки ,интересные,с любовью . Я была уверенна что популярные блогеры с большими возможностями дарят на праздники что то грандиозное и Интересное ,а по факту нет.Лишь некоторые ,поправочка! 😁Это не первая распаковка которую я смотрю и не только у Егора ,и иногда я смотрю и понимаю что даже я бы такое не подарила на др,ибо было бы неловко.
дима плюс вайб
15:26 АХ ТЫ СЬЬЬЬЬЬУУУУКА
Через экран почувствовал запах свечи
Предлагаю собаку назвать Мика
10:47
Не хотела включать видео Крида «кАк я р@сПаковыв@Ю подаРОчки», но блин Дима сделал это видео🔥🤣
Я аж заплакала от смеха когда собака встать пыталась
Я заметила что Сабина и Дима пытаются пошутить, ну Егор настоящий scuf.
Сабина весь ролик надо понюхать
Рекрент лучший ❤
Насрано
❤ВЛАДИККК
Назови свою собаку лУна или крИстофер да это полная фигня ну или Милли ДА Я ТУПАЯ И НЕ ЧЕ НОРМ НЕ МОГУ ПРИДУМАТЬ
Назови робо пес
5:35, почему неправильно написано имя?
Дима легенда 🤣🤣🤣🤣
Риковенс
Дима шутки выкидывает, и сам же заливается от них 😂
Назови собаку Килькой
Крутая железка ליידי ברזל
*37:18** оператор знает что нужно снимать*
Где подарок от егора шкреда и влада а4
УРАА МЫ ПОСМОТРЕЛИ ЧТО РЖАВЧИНА КРИДУ ПОДАРИЛА УРААААА🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉(РЖАВЧИНА ЭТО ДИПИНС ЕСЛИ ЧТО)
Как круто увидеть Диму!Самый крутой и ржачный блогер.
Пиджак это треш))
Егор отвечаю подари Диме перелет в самую страшную страны в мире и попроси чтоб он в этой стране сходил в заброшку будет топ что за страну вы бери сам залайкайте чтоб Егор увидел❤❤❤
А какого числа у него др было?
НАЗОВИ ДИМА В ЧЕСТЬ ДИМЫ ИЛИ ПЕТЯ
15:33 - 15:36 😂😂😂❤
дима так потянул сабину что даже отказать не успела
Где Олег?
ДИМА- ЛЮБОВЬ 😭😭😭😭💓💓💓💓💓❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Почему бы не назвать собаку Трэвис?) Чтобы было ещё больше Трэвиса, который не оч Егору нравится🤣
КОГДА НОВОЕ ШОУ Я
День рождение  2 месяца назад распаковке только сейчас😊
Амины в роликах Егора больше нет 😂следующая пошла Сабина😂так можно понять с кем мутит Крид
А какое любимое аниме у Егора ?
Назови Ева, как подружка Робота Валли 😊
Раньше друзей было больше на роликах щас че
30????
Назови робо собаку Криди:)
Носки Димы покинули чат 23:30  пхахвхавххав
Отдельный лайк за носки Димы😁
егоор у меня вчера был день рождения и мне подарили картину по номерам тетрадь и наклейки с тобой!мне 14 исполнилось))
С Аминой расстались, теперь Сабина вместо неё...
Носочки у Димы топ конечно ❤️‍🔥❤️‍🔥
Сабина очень похожа на девочку из венсдей
Масленников в очках похлож на сквозьбаб’а
Дима весь выпуск:😶🤨😐🤔🥲🤯🧐
10:43  я только что подумала почем не 58 и тут егор выдает
дима заценил подкрадули егора
Народ, у Димы реально такая же реакция как у нас у всех на все вещи 😂😂Особенно эта жёлтая или даже зелёная обувь или сандалики 😅я бы тоже так отреагировала
❤
а я ждала подарок от дипинса
А почему Бустера нету
тебе 30,мне 15 на двоих нам 45
Собаку назовите Тим
Егор вспомнил что у него есть ютуб ура
кираааа назовите собаку
Скажите пж модель первой мышки
13:40 Олежа ❤
собаку булат звать <3
Угарнул с подушки😂
Когда Баста себя так вел с Димой все бомбили и засаживали, а как Дима тут себя так же ведет так красавчик, молодец
Бля Маслеников кринж такой убогий юмор
назови пса Бустер
Дима лучший😂
27:46 😂
Дима вытащил этот выпуск
имба
Было бы смешно, если бы команда Димы подарила коллекционную!!!.. Проклятую куклу😂
Ролик топ! Дима, ваще огонь, весь ролик с него угараю ❤
Теперь латырея  у Димы будет всегда бесплатная
😅
Фига себе у Сабины фигура какая, кстати , а вы знали что она поддерживает 404х ?
Предлагаю назвать Сабина
15:32😂
Я короче пью воду в начале смотрю и засмеялся и вся голова мокрая 😂😂😂😂😂😂😂😂
спасибо всем ребятам за ролик и шутки, Егор, ты еще не скуф)
Мне одному кажется что у Киркорова похож голос тут на Гуфа?!
Говнооо
дима бог
Егор так трепетно к каждому подарку относится🥹
такое ощущение, что сабина и егор встречаются. Но 100% это не так
Что у Димы с носками... ЭАЭАХАЗХАЗАЗАЗ
Кличка Рокси мне кажется идеально подошла бы для собаки
Назови собачку Валя
Я водой от смеха поперхнулась когда собака дергаться начала..  ХААХАППХППХХ
Диме надо подарить такую же собаку а лучше две🤣 угар Нула я конечно знатно. Дима и Егор в одном видео равно хорошее настроение
27:48 кто гринча на шкуру пустил
Собаку надо назвать Дым
Лучше живую подарил себе
С др
Дима вывез этот выпуск😂❤
❤❤❤приветик
Егор можешь сказать где ты купил эту собаку, я себе тоже собаку хочу такую же!
Собаку можно назвать Фрося
Обязательно покажи реакцию зрителей на робота на твоем концерте
Спасибо за видео. Весело, интересно, кайфово. 😅❤ С днем рождения! Счастья, здоровья! ❤❤❤❤
С чего тут смеяться я не понимаю
Где посмотреть видос с др?
Как по мне, так Егору очень не хватает полковника. Егор не выкупает шуток Масленикова и Сабины. Очень скучаем по разносу с Бустером! Миритесь братья🥺
жду эдиты с тик токе с Димой,где он лежал на диване в очках и кроксах
Мне кажется что мне не нравится Сабина
Хатико
С днем рождения егорка кредит❤️💋💋
Дима вывез 😂
Бобик
Назовите собаку Чапи Как в фильме
Эмиль где
Можно название наушников?
Я думаю для собаки подойдёт имя "Багс"✨️  Залайкайте чтобы Егор увидел❤
почему Дима, на протяжении всего видео у Егора подарки выхватывает?
Самое лучшее трио❤
Где а4
Собаку назови Стеша
Собачку можно назвать - мини-бамблби. (Ну или малыш)
Димон сделал этот ролик во истину легендарным, хахазазах. А его стиль в очках и кроксах, признаю, кипяток полился...😂😂😂
Да возле єкрана  мавпи все седят респект
Классный видос получился,дима,сабина и егор это мега комбо❤❤
Егор -вайб Обиженка, гей
Как же классно смотрятся Егор и Сабина, просто милота
ЕЁ МОЖНО НАЗВАТЬ МИЛКА❤
42:30 может ланга?
Дима развеселил весь выпуск  Люблю каждого ♡
Ахахаха они такие уютные особенно Дима😂❤
Мне немного кажется, что Егор больше не позовет Диму сниматься в распаковке подарков...😂 Ну а так ролик вообще классный 👍
Пусть будит Бобик❤
Блин, впервые оставляю комент , но это такое классное видео , я насмеялась до слез , Дима и Егор это вечный тандем , обажать вас 😘🥰😍 Такие простые и такие офигенные .
Что подарил Олег Коффи?
Чувак живет свою лучшую жизнь
29:07 где можно картину лучше и смешнее найти😂😂😂😂😂??
14:31 без Димы было бы не интересно😅 Он всегда пытается всех  рассмешить😂❤️‍🩹
мне кажется если позвать Диму в любой ролик это сразу превращается в супер коллаборацию
15: 16 😂😂😂😂 я улыбалась😂😂
теслу
Назови собаку терминатор 😂
Давайте назавем  Бури?
Димасик конечно вывез просто 😂
ну что Дима стоит оно того, что бы бросить лучшего друга на этого тридвараза?
Сабина сека бомба
Дима весь ролик на завозе жестком хахахахажхаж
Братик, с прошедшим тебя
Можно смотреть бесконечно этих троих 🔥🔥🔥 жаль, что всего на 40 минут…пролетели как миг
Эта тройка - лучшая компания Егора из всех 🔥🔥🔥 никто не бесит, все такие сладюхи 😍 Сабинка, Димка, Егор - Вы пушечки ❣️
Когда позвал папу на молодёжную вечеринку ©Масленников)
валли
Нужно переграмировать собаку на русский язык через кабель компьютер легко приказ давать
15:26 Кто улыбнулся?😅
42:28 назови собаку Пятница)
РИК
ЧОЗИ
ЧОЗЗИ
Сабина в видео = лучшее видео в мире❤
назови собаку Чоп-чоп
Очень нравится дружба Димы и Егора, Сабина красотка
24:30 подтверждаю, Дима ебанулся
1:46 мне теперь интересно он это по рофлу сказал или нет
Назови Теди
Лучшая тройка❤❤❤
Назови собаку " Бордуин "🎉❤❤
🤣🤣🤣🤣🤣🤣Дима
🤣🤣🤣🤣🤣🤣Дима
Масленников какой то наигранный, не настоящий и выбивающий из общего вайба
Бля  ну это лучший выпуск с подарками
Собаку можно Мамурой назвать
А за собакой надо по дому куки чистить?
Я требую отдельный видос с собачкой
я могу подарить подарок, поход в парикмахерскую или к барберу
Ну пиздец а где Коффи Егор чо за хня
Я ждал в конце Сару Конор 😂😂😂
Я с Масленникова так смеялся, что обкакался в труханы, в туалет хотел и всё не шел и полезло немножко
Назови собаку Бим, в честь пса, который погиб от рук жестоких людей, пока пытался найти своего хозяина. Собаки - самые преданные существа на планете.
36:07 ааааааа как же это милооооооо🥹🌚🌚
ПОЧЕМУ У ДИМЫ МАСЛЕНИКОВА ПОСЛЕ ВСЕХ ЕГО ПОКУПОК ТАМ, ЕЩЕ НЕТ ЗОЛОТОЙ КАРТЫ......
Назови собаку Бенджамин
А есть видос с самим др?
Распаковка подарок с Димой, пушка! Очень рада что здесь Дима! Очень классный выпуск! ❤ Любим Егора!
15:50 там все ответы про Амину ))
Бро, назови Хаки Символично)
собака дипенис норм будет
лайкают кто любит диму ❤
С Днём рождения, Егор🎉  Удачи тебе, во всём! Больше ничего не нужно 👍
Отдельный лайк от Димы рекрента
АХАХАХХАХА ДИМА ДИМА😂😂😂😂❤❤❤❤❤😂
Металл
Дима просто затащил это видео 😂😂😂😂
27:44 Я ожидала все но не это😂😂😂 Но юмор Димы это просто>>>
Назовите шарик
Сабачка Пиксель.
мне кажется был бы Зубарев,он бы реагировал на кроссовки так же как и Дима на протяжении всего ролика😂
пожизненная бесплатная карта во вкусно и точки егор очень символично сосуфится после 30
Никогда бы не подумал, что смотреть видео с распаковкой подарков будет настолько интересно. Расстроился, когда оно закончилось, но получил кучу эмоций. Спасибо за ролик
Кааааайф
назови собачку Марти  ( у меня пёселя так зовут)❤
15:33 я по настоящему улыбнулся подъеб
Шип
Собаку надо назвать Шастун
сабина и дима плюс вайб в ролике у егора
Джаспер
Назови ее Цинциннати
Сабина переигрывает через чур... Скажите ей кто нибудь наконец об этом. Приторно и не естественно. Она становится совсем не интересной.
монтажер ахуетительный просто
ХАХАХААХ,КАК ОПЕРАТОРА ВЫНЕСЛО С ЭТОЙ ШУТКИ ПРО ПАЛКУ,Я НЕ МООУ
Я одна заметила резинку чёрную у Димы кто понял тот понял Дим мы чего то не знаем
Дима, сделал этот выпуск🔥😂
Круто Егор уже с Сабиной?Сабина топ!
Назови собаку Пензи или Пенза, мс3
32:37 АХАПЗАПАААПАХХХХПАПАХ
димины носочки это отдельный вид искусства
Какой же Дима простой человек! Так приятно смотреть,Егор лучший 🥰 Выпуск очень смешной🤣
Назовите собаку Мики ❤!
Эта собачка можно сказать твоя дочь, идеальное имя пятница
сабина красотка!!
Подарки все хорошие, но собака это конечно что то с чем то
Собачку можно так и назвать малыш, потому что ты к ней так обратился первый раз)
Думала , 40 минут , какое большое видео , а на самом деле время так быстро пролетело , очень кайфовое видео получилось
К У С К О Куско
Дима перебарщивает, -вайб.
НАЗЫВАЕМ СОБАЧКУ ПЯТНИЦА
Собачку можно назвать Робик
Видео мега классное и атмосферное Но Дима это ❤ столько смеха😂 Спасибо🙏
14:23 у Димы носочки забивные👽💥
Всё было жирно, а особенно понравился техно пёсик🐶
Открывайте книги , это их суть …
Егор ты а почему ты не вышел с собакой на концерте в Питере ?
Следующий раз без димона
Бэнг
7:35, так отпустили домой или нет ?
Назови его лаки
С днём рождения
36:06 Дима трогает за грудь
Диме металлоискатель,альбом нумизмата ,монеты ну и аннабель
Дима молодец всегда придумает интересное что то. И не банальное
Дима супер!!!😂😂😂
17:09  скажите пожалуйста, что это за робот!!!!
31:44 😅
Дима шутками весь видос вывез
Сабина поменяла на buster
Предлагаю назвать песика «кредит» типа Крид,хахахаза
шо за тапки Гринча
Дима 😍😍😍🔥🔥это пожар 😍😍😍😍😍😍😍обожаю Масленикова 🥰🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Пятница
на протяжении 42 минут, егору не дают открыть подарки😂😂😂😂, но завоз от них сильный!💪🏻❤
Егор где подарок от Амины😢😢
Эбигейл)
с днём рождения! ❤️‍🩹
Назови его Vavada, ну ты понял)
Егор назови нового питомца Скример😅
Я ОЖИДАЛА УВИДЕТЬ ВСЕХ НО НЕ ДИПИНСА
Давайте скажем спасибо Владу Куэртову за то что предоставил подарки для ролика!
я же реально так улыбнулась
❤❤😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
А что за подарок в головоломке?
Масленников топ ❤❤❤
ХАХАХАХАХАХХАХАС,у меня точно така же реакция,как у Димы на все вот эти вот вещи модные
Аж до слёз. Это самое смешное,милое и позитивное  что я смотрела в своей жизни
Собака классная! Увидев его/её я сказала Рокки. Не знаю почему, но имя для собаки хорошое
Подыхаю от смеха спасибо 🤣🤣🤣🤣 первый раз смотрю такую смешную распаковку подарков
как криид не скрывает отношение с сабиной так и хочет ее
Блинн я боюсь этих электоро собак и тд 😭
Собака Тревис Скотт
Дайте Диме басконечную карту для проверки стикермании)
Обожаю сабину такая смешная ❤ крид ❤ ну димааааа❤❤❤❤❤❤ заслуживает мое сердце😂
Назови собаку Ritchie
4минуты до осени
Емааа дипинс туда попал трешшш❤ вашего дипинса и там и тут показывают😂❤
А Амина была на его др?
Подарки вроде Егору, Дима так их выхватывает из рук Егора, некрасиво, ведет себя не очень
Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️
Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊
Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊
о да, я видела эту собочку❤❤❤
Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊
Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊
Привет, назови эту собаку Лукас или Абби, заметь пожалуйста ❤😘.  И вы очень классные, люблю вас❤❤❤❤
Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊
Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊
Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊
Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊
Что за Мышка?
Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊
Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊
21:49 емааа махнатки😂 диман ну тебе такое нужно подарить будешь модным на районе😂❤
Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊
Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊
Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊
Егор го фит с миланаи хаметова❤️😊
Егор го фит с миланои❤😊
Егор го фит с миланои❤😊
Люблю Диму ❤😅
Егор го фит с миланои❤😊
Егор го фит с миланои❤😊
Егор го фит с миланои❤😊🥺
собачку можно назвать Пикки:333
У меня в чера др был ❤ 18лет
На 15:34 я думала будет котик 😂❤
Марс
Когда альбом?
28:00 ноги гринча
27:56 Дима под кайфом😂😂😂
😂😂😂😂😂
Диме ахххахххах лучший! Подарки все кайф! Каждый год жду такое видео! Спасибо!!!❤️🔥
Он вроде одевался и стригся красиво, когда был на Black Star
Рассмешили до слез😂
Как обожаю эту тройку 😂❤просто любимые  А Димин смех 😂искусство
кайфовфй видос❤
если на этом комменте будет 10к лайков то Егор покупает мне Кевс К16 nb 300😮😮😂😮😂😅😂😅🎉😊😊🎉😊❤😊❤😅😮😂😮🎉😮😮🎉😮🎉😮❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Пёсика назови <3
27:09 ЧЕЧЕЧЕЧЕ
Дима с крассовками😂
ЛУЧШЕ БЫ БУСТЕРА И ПАШУ ТЕХНИКА ПОЗВАЛ
Аксель😊 название робот собаки
Подарили бы мне что то от тревиса  я был бы в ахуе
у Егора во время рекламы взгляд Ивана золо
Носки Димы вывезни
30....???
уберите масленикова. это пиздец
Картина красивая. Классный подарок.
Лудик (имя для собаки)
Меня одну бесит сабина в компании егора
Жаль никто не подарил чувство юмора
дима Любимка)
Назови собаку «Марс» тк <3 сделано на марсе)
Я ТОЖЕ ХОЧУ ТАКОЕ ОТ ВКУСНО И ТОЧКА!
компания как всегда супер, собачку назови пятница <3❤
16 лет большая разница 😢
Кроссовка ваш?😅
Дима и Сабина ❤
Назови чаппи
интересно, но Клавы не было? как то поутихла она...
Кто хочет Сабину лайк моему коменту и пися +1см
Блин вся тройка просто лучшая, было и комфортно и смешно<3
Имя пятница как ты и хотел
собаку назвать Штрудель или Арчи
Почему Егор в чулках?
Мою живую собаку зовут Марли , мне кажется твоему роботу тоже подойдет 😅❤
У меня фамилия трофимов
Как же Дима красиво одевается
Представляю в заброшке Дима увидит эту робо собаку
Сабина красотка🔥🤍Егор и Дима тоже спасибо за хорошее настроение<3  Егор, будет ли влог с новоселья? 58
Ждём видео от Егора "СКУПИЛ ВСЮ ЛОТЕРЕЮ ВКУСНО И ТОЧКА И ВЫИГРАЛ КВАРТИРУ ft. Дима Масленников, Сударь" Изменино: ахиреть 40 лайков, спасибо!
У Сабины и Егора вайб брата и сестры
Егор сделай рум тур нового дома Залайкайте чтобы Егор увидел 👇
🔥🔥🔥
🔥🔥🔥
36:10  Я хочу быть в этот момент в место Сабины  Ааааааааа!!!
Назовите собаку Димой или Маслом
Это бутсы гринчя??😂😂😂😂
Егора как-будто уже нечем удивить 😅
Егор че то не оч доволен подаркам , я не вижу у него искренности в радости о подарках . Но Дима и Сабина поднимают настроение Егору
Так больно смотреть видео в 144😢
мне жалко Диму в этом видео
Лучшее комбо людей😅😍
Назови пса - Рекс
Ну Дима звезда этого ролика ! Без него было бы не интересно )
*Сабина  говорит  на китайском * Китайце : скорее вызывай полицию , она а заложниках
Кул собака😂
Дима просто топ. Если на каком то видео присутствует Дима то это видно посмотреть обязательно  Дима ты просто топ ❤😅😅у него великолепный юмор
Ребята такие открытые, видно что егору с ними комфортно) люблю и егора и диму, смотрю их ролики каждый день. Сабина тоже очень милая:)
Крутая распаковка 🔥😂 имя для собаки Марс или Найт
Егорка, ты почему еще не нашел свой метч
СОБАКУ НАЗОВИ ДЖЕЙКОБ
Не возможно не смотреть видео, где есть Дима))
Если честно, я хоть и очень люблю Диму но мне кажется что, он вел себя не очень культурно и Егору было не приятно с ним
Давайте сабаку называем тюбик 😅
Смешно , что у Егора все отбирают , особенно Дима , он все так смешно отбирает , а Егор так смотрит смешно
31:37 внимание на руку Егора
С днем рождения 💗
Какая разительная разница между поведением Амины и Сабины! Амина, которая и так и сяк пыталась угодить Егору и уверенная в себе Сабина, которой это нафиг не нужно, она знает себе цену и ведет себя с уважением к себе. Не зря она мне сразу понравилась, как появилась в инсте. Сабина, умница!
Егор в чулках ?
Дима разбирается в брендах так же как и я😂
Ребята молодцы!!! Привет с Череповца
Назови её "килька"
15:42 КУРЕТИИИИКК 🛐🛐🛐🛐🛐🛐🛐🛐🛐🛐🛐🛐🛐🛐🛐🛐🛐🛐🛐🛐🛐🛐🛐🛐🛐😍😍😍😍
Вижу Диму иду смотреть! ❤
Дима вывез видео❤😂
Посмотрела ролик ради Димы Масленникова👍🏻
Так бы то вы монтировали аж 2 месяца прошло
Дима не переживай ти не один
Вааау, лучшая распаковка с Димой Масленниковом, собачку назови Бэндон❤ С прошедшим тебя Егор🎉😊❤ Снимай больше видео с Димой❤😊
15:51 его я точно не ожидала сдесь увидеть
Егоооор, весь выпуск ждала момент распаковки подарка от фанаток ( альбом с фотками)  Залайкайте что бы Егор увидел!!!
Ахаххаа мой муд по жизни Дима
Дима весь ролик вывез
Назови его или её лейс
Бенди ❤
Спасибо за супер ролик!!!!❤❤❤
Почита как из аниме человек бензопила
Спасибо за видос! Очень, очень подняли настроение. Так ржал над Димой Масленниковым. 😂
Дима сделал этот выпуск! Теперь все другие распаковки на ютубе будут просто унылым шуршанием пакетиков
Я все видео ждал Тимоти
Все видео я смотрела на носки димы😂
Назови собаку «пятница» ты же всегда хотел)
18:56 про кого речь?
😅👍👍👍 отличный выпуск😂
Цель:Что бы на день рождения мне тоже дарили столько подарков, что бы распаковка длилась почти час😏 У меня кстати сегодня день рождения😊
Все офигенно Только один вопрос интересует а Егор и Сабина давно знакомы Просто учитывая какая она бывает тут она ещё сдерживается) Интересно))))
Собака: «ЭЛДОГ» , «КНОП» , «БАРРИ» 😅
6:19 Дима: Ты хочешь прикоснуться к искусству(он так угарно это сказал) 😅
Дима как всегда феерично🤣🤣🤣😎
Кто смотрел до конца ➡➡➡❤
Имя «Крэйзи»
31:35 это что такое Егорка😂🎉❤
андрей и наташа даже подарок совместный подарок подарили
Дима кринж😊
Круто Егор Крид 😂
я вот листаю комы и ищю ком с дипинсом не ну может я не нашла?
36:05 ЭТО ЧТО-ТО С ЧЕМ-ТО
Носки Димы прекрасны😍
42:28 Кусок
Отстой. Где Тендарлибае
целое видео ржала над димой 😂😂😂😂😂😂
Видео нужно было назвать «ДИМА МАСЛЕННИКОВ НА ПРОТЯЖЕНИИ 42 МИНУТ АХРЕНЕВАЕТ ОТ НАЗВАНИЙ БРЕНДОВ»
Весь вайб даёт Дима
Сабина 😍🥰💐
Егор завел себе пса по имени   «KREED OWENS»🐕📸
15:33 хахах неожиданно 😂
❤❤❤❤😂😂
Назвать Белла Свон
Dfgsoodjfn?
Момент, где Сабина пыталась стянуть с Димы кроссовок, нужно зациклить. Я могу перестать его пересматривать, это очень смешно 😂😂😂😂
Самый практичный подарок от Вкусно и точка💪🏾🤣
Можно назвать Валли или милли😂
А вы заметили какие носочки у Димы🥺💗
Егор и Сабина встречаются ?
Его можно назвать апендикс
назови собаку Джаспер или Эдвард
Сабина и китайский ❤
Дима: боже мой это что Рианна  Егор: нет 🗿
самая весёлая распаковка, топ
КОНЦЕРТ В ПИТЕРЕ БУДЕТ??? НУ ВОТ И КАКОГО ХУЯ Я УЕХАЛА
назови свою собаку хэлен
Дима масленников когда Госбастер
вкусно и точка просто ☠️☠️☠️☠️
terrible turntable. it will kill all your vinyl.
Дима 😂❤
В смысле ему 30, а не 24...
Жалко нет кофи в ролике, как обычно 😊
Я вас обожаю 🫂🤧
СУПЕР РОЛИК, ЕГОР И ДИМА КРАСАВЧИКИ, САБИНА МИЛАШКА😘😘😘😍😍😍🥰🥰🥰🤩🤩🤩🤩❤❤❤
Было бы забавно если бы в шкатулки от Димы была проклятая кукла 😃
хахаха Дима лучший, весь ролик ржака
Бля почему у Димы и Егора голос будто лни после жесткого бухича?
Название пса: Маслабина Страхокрид
36:05 Лицо Егора 😂😂 мне так кажется что ревнует 😂
Смотришь такой,и думаешь,это миллионеры миллионеру дарили?Футболки,кроссовки,мышки,стримдек,подушка?Не миллионер конечно,но чет хз,не говорю что они по ляму должны дарить,но не футболку же)))
Егор:обесценивает некоторые подарки,которыми не будет никто пользоваться Дима с Сабиной: МЕРКАНТИЛЬНЫЙЙЙЙЙЙЙЙЙЙ
Егору 30 лет??????
Смех Димы 😂 Могу часами слушать смех Димы
собака ТОП)))) Егор родной С др тебя)
подарок от Радоши невероятный, как и она сама! 😬
Пожалуйста скажите они встречаются? Егор и Сабина??
34:50 нихуя себе
Криди ))или отсылка к Валли .Квали)
кросы Гринча тема)
Вы классные 😊😊😊❤❤❤ смеюсь весь выпуск 🔥🔥🔥😂😂😂
Подарок от Рагды лучший 👍🏻 Как она чувствует 🙏🏻
Масленников чет кринж
Можно назвать  Марсель  Марц  Бэмби  Шельма  Альма  Бим
Егор, модно назвать твою новую собаку «Кридик» ❤
Супер выпуск❤
Назови собаку кридитка)
Ну дима - это пиз**ц, постоянно что-то несмешное вбрасывает, еще и так ужасно обходится подарками егора
Привет я из Пензы живу рядом с твоими родителями и учусь в школе которой ты учился.
Почему Эмиль не прислал подарок Егору ?
Имя Багс Бани
Просто это дуэт 😎 Ну рил Сабина Дима Егор это что то нечто
вкусно и точка просто ☠️☠️☠️☠️
Офигеть инновации, через пару лет Егор так себе в качестве подарка на др и жену из коробки достанет.
Дима и его шутки 😂💯💨
Носочки Димы, отдельный вид
Моего учителя по истории зовут Тимур Вельданович…😮😅
Где оуджи и тендерлибае и егорик
Спасибо за ролик. ❤‍🔥❤💝Все подарки классные
16:04 а основному у её дома😂😂😂
назови шномбель или страйк, или шнегги
А амина ничего не подарила? Подарки егорика тоже не увидели (
Подарок от прекрасной Рагды просто в сердечко ❤сразу видно,что она внимательна)
можно назвать пупуня
Дима раскачал видео
Диме Масленникову надо подарить электросамокат.
а где подарок от Амины
31:37 🤣🤣🤣🤣🤣
Лена
Егор и Сабина прям мили,мили
чел буквально даже на видосе умудряется крутить, кстати с прошедшим тебя, жду побольше фитов с будой)
Самый классный подарок у Филиппа Киркорова . Прям супер. ❤‍🔥❤❤‍🔥
*Дима говорит про размер ноги* Я: а у меня 40 клёво👍🏻
Нашего Пса зовут Пиксель, потому что маленький как Пиксель. Назови своего Поршень, или Икс
27:09 ..
анрил смотреть видос из за передоза кринжа от... а че  это за женщина?
когда я увидела LOVV66, я жестко ах**ла и завидую
Подари ему  кросовки
Имя : R2D2
Егор женись на Сабине!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
ЛЮБЛЮ КРИДА
38:50 😂😂😂😂
Распаковка подарков у Егора с появлением Димы в кадре заиграла новыми красками! Спасибо за ролик❤😅
Эбби
Егор давай еще игру я
БОЖЕ САБИНА БОГИНЯ
Привет из Чебоксар👍💐😊❤🎉🎉🎉
Привет из Чебоксар👍💐😊🎉🎉🎉😊
дима такой даун
Привет из Чебоксар👍💐😊🎉🎉🎉
Привет из Чебоксар👍👍💐😊❤🎉🎉🎉🎉
Собачка топ, привези ее на концерт в Архангельск! Нам будет интересено посмотреть!❤
Привет из Чебоксар👍💐😊❤🎉🎉🎉
Понял
Привет из Чебоксар👍💐😊❤🎉🎉🎉
насочки димы зачет
С днем рождения
Привет из Чебоксар👍💐😊❤🎉🎉
Назови собаку Лудик
видео просто огонь
22:17 😂
Егор, мне кажется собачку можно назвать, хром или гаечка
Назовите садовод
Джаспер 🐕
Дима просто завез весь контент класс❤❤❤
Я угараю с момента когда Дима открыл подарок Ефремова,боже  орууууу😂😂😂😂😂😂😂
38:52 у собаки судороги
Почему то показалось... Что все дико экономили на подарках.. Особенно Дима... Просто коробку  и тип её надо открыть
Можете пожалуйста сказать что подарил Масленников,просто у меня тг заблокали
Спасибо за видео, посмеялась от души😂
37:18 Naik pro
Дима и Егор это те блогеры которых я часто смотрю) Знайте что вы лучшие) ❤
Bax dog миленько
Сабина реально говорила ина китайском?))))
Собака супер! Бобби)
Классный ролик🖤спасибо)
Блин они с Сабиной такие милые
Смотрю только из-за Сабины
Выпуск ржака 😂 Собака топ😅
Супер  круто
можно назвать собаку чип или чипик
❤❤❤❤
Распаковка очень классная 🔥🔥🔥 Жалко только что в видео не было подарка от Клавы😢
Диман вывез весь ролик
ДЖАСПЕР ЛИБО РИКО
НАЗОВИ СОБАКУ ДЖАСПЕЕЕР
21:59 он их не теряет это все Хесус
Собаке Имя Вовка
Сабина только все портит
Я уже начиная шипирить диму и Сабину 😂😂😂😂😂
Можно с тобой подружиться :)
ДЖАСПЕР ХВХАХВХВХВ
Кличка для собаки-Арчи
Все такие токсис и генсуха вместе подарили подарок😼
Это гениально
41:34  Егор: вы идиотка ? Эта собака:да, а я Олег чечётка😂😂
Дима топ 😂
Подарки для Егору но Дима одевается то кросс то пиджак и т.д
Егор любит ломат 4 стену 🥰🥰🥰🥰
Самый лучший выпуск с распаковкой подарков!!! Лучше не было и уже точно не будет 🔥 🔥🔥
Дима как всегда супер в выпуске , смеялась всегда от его приколов ахаха Мне кажется я такая же как и Дима как выкину какой нибудь прикол ахха
Думаю его можно назвать, или шайтан машина,или биби
Я не могу я уже устала смеяться от Димы Масленникова 😂😂😂😂😂
27:09 мы ревнуем
Как будто Егор тут был лишним на этом видео😅
Дима, дал жару я за всю жизнь так не ржала взахлёб 😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Зовите Масленикова всегда ❤
А Егор Крид и Егорик посорились
Мне с Аминой больше нравилось
Как же круто он сказал руки от искусства .......
22:17 АХАХПХАХПХПХХПП
"это либо картина, либо очень модная обувь" разнос)
Супер когда Сабина пытается снимать кросс у Димы😅😅😅
аркашка❤
36:12 жду идиты на этом моменте
Стоп стоп стоп всё конечно хорошо но ......ПОЧЕМУ ТОЛЬКО 9 ТЫСЯЧ !!!!!
❤❤❤🎉🎉🎉
Дима поднял настроение
Лайк за димины носки
Ну да, Егор, только макаки тебя и смотрят. Спасибо что показал своего зрителя)
Егорка мой, спасибо тебе за этот невероятный  ролик. Люблю тебя❤
Дима который постоянно берёт не тот подарок😂
Спасибо за видео. Очень интересное.💖💘💝😍👍🏻🥹
Хз дима будто пришёл не выспавшийся. Че та там выдавливает из себя.💩
Егор, ждем ролик с Димой, «Участвуем в монополии вкусно и точка, потратили ♾️млн рублей
Я думаю Собаке Крида очень подходит имя "Нильсон"необычное имя, и запоменающее
Назови собаку <3
*Щас бы миллионеру подарки дарить, словно он не сможет себе такого позволить сам, в 1000х-кратном объеме...*
Дима и Егор вы самые лучшие, самые любимые, самые самые офигенные!!!!!!! Спасибо за совместный выпуск!!!!! ❤❤❤❤❤❤❤
Имя пятница, классика же🎉
самый лучшый выпуск новерно
Подари большую картину с ним и фионой в нижнем белье как подушка🤭
*ПОЗДРАВЛЯЮ* 🎉 😎
У меня есть 3D принтер
Мне кажется или Сабина и Егор пара❤🎉
арчи
❤❤❤
К меня одного на моменте когда они распоковывпли свечку и говорили понюхать я как будто почувствовал его😂
Дмитрий,вы приколист?
Баркер
Макрон
Личарди
Егор🎉🎉🎉
С днём рождения тебя 🥳
Подарок от Рагдочки в сердечко 🥹🫠💓
Не, ну тот легендарный стрим с олежей, славой и аминой был лучшей распаковкой, уже не тот вайб(
Собака ТОП;)))
Егор+Дима=это нереально ❤
Подарки получать очень приятно,но,если честно,я больше люблю дарить подарки,Димка весельчак👍,ролик🔥,самый крутой подарок Киркорова
Оскар Крид❤ Идеально 👌😂
У тебя токойде ПЕКАЧУ што и у меня!❤❤❤❤❤
Егор кринж
ЕГОР ПОДАРИ ДИМЕ ТАЧКУ
Собачка Кредитка
Амины не хватает💔
Пускай собака будет Джаспер
ура егор не забыл не про свой канал🎉🥳🥳🥳
Егор встречается с Сабиной  ?
Ахаха, ржу все видео 😅😅😅 Диме нужно снимать фэшн обзоры
Я подарил худак😍
🔥🔥🔥
Лишний раз убеждаюсь, Дима такой простой и веселый человек 🤗 посмеялась от души🥰
Какое любимое аниме у Егора?
Хахахахпх, боже самая унарная распаковка
Имба
НАЗОВИ МАЛЕНЬКИЙ КРИД
Чуваки, скажите пожалуйста что за подарок подарил Дима? Я не могу посмотреть в телеграмме
Бен)
17:40 пик и робот
Как дела?
Ты лутший
ЕгоР
он только щас вспомнил
😂😂😂😂😂😂
Какое крутое качество видео!!!! Смотрела и офигевала! Никогда не видела так четко ❤
Урааа новое видео😘😘😘😘😘
он в Москве вышел со своей собакой, а в Питере нет😢😢😢
Лицо Сабины после 31:38  надо видеть..
Назови собаку Маня
Как же я угадала с Димы с его реакций на кроссовки 😂😂😂
Спасибо за видос, ребята, вы лучшие❤ Робо-пëселя можно назвать Луфи или Снупи
Кто улыбался с того лайк
Диме точно следует подарить золотую карту от вкусно и точка
Егор ❤️ Алина молодец ❤️ подарок для тебя обрати внимания ❤️ на такую девушку
Я могу предложить идею моей младшей сестры:МАШИНА БАНАН
Я чуть от смеха не умер 😂😂😂
А я одна вспомнила как он еще с Бустером подарки распаковывали в большой компании? Было время..
Назови его Рексик 😂😂😂😂❤❤❤❤❤
КОГДА ОН ДАЛ ПОНЮХАТЬ СВЕЧУ Я ЗАПАХ УСЛЫШАЛА, ОН ТАКОЙ ВАНИЛЬНЫЙ
Подарите егору в рофл САМЫЙ САМЫЙ БОЛЬШОЙ ДИЛДО
Давайте назовем собачку кридог крид и дог кридог
Очень позитивный, веселый ролик, Дима отжигал конечно))😂 Подарки все шикарные! А собаку можно назвать Джейкоб!)))😆😆😆 Или Аро))😄 Если девочка - Элис, Элисья, например))☺️🤗❤️‍🔥❤️‍🔥
Назови его Криди
Диме идут очки и странная обувь😊
Пса будут звать "хутший кашмар Димы Масленикова"😂
Лучшие
42:34 имя Бэмби :3
Совместный подарок Наташи и Андрея показывает, как классно они дружат))
ЧТОООО ЕГОР КРИЛ ПОЦЕЛОВАЛ В ЩЕЧКУ САБИНУ???? НОВЫЙ ШИП?
Получается ещё что ли ролик с др
Дима топ😂😂😂😂
Вам не кажется что это слишком вкусное пожизненно ?
что за шапка у егора?
Собака классная
Долго же монтировали выпуск с распаковкой. ДР был в июне, а ролик вышел только в конце августа. Какой же Дима забавный
13:30  оаоаооаоаооаоаооаоаококркроа, оооо бежечкииииииии мой шипеер проснулся 🤭🥺❤️❤️❤️🔥
По больше видео роликов с Сабиной😂❤!!
Самый классный и душевный подарок который был из всех подарков - это подарок Рагды💔 вот там учтена каждая деталь, а не просто так👏🏻
Дима весь ролик вывез
Распакооооувка🎉😅
Назови собаку "Бендер" Как робота из Футурамы
Флейся собаку можно назвать
Хочу влог с др
15:33 обидно вообщето было!
Обожаю егора💘💘
Подарите мне пожалуйста палароид )
Просто лучший❤❤❤Слушаю с 2015❤❤❤❤❤Спасибо за классный контент ❤
Егор Крид Здравствуйте я очень рада то что встретила такого прекрасного человека, очень люблю твои песни они слишком прекрасны как и ты спасибо то что ты так стараешься для нас ❤
а когда концерт в питере будет?
больше всего понравилась картина от Рагды, действительно значимый подарок🥹
Назови собачку Локи
за то мы олды
Думал будет прошлым составом, Коффи и бустер
Назови собаку 58
Наверное какие нибудь очень прикольные кроссы я восхищаюсь твоим творчеством
Назвать собаку Килька в честь Димы
ЭАХАХАХАХААХХА ВЫНЕСЛО С ОБЬЕЗЯНЫ
Сабина как-то начала странно себя вести,скучаю по старой((
егор мы тя все любим❤
Собаку назвать можно Беня. Бенька
когда шоу я?
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
спасибо, егор❤ ek team ek family forever
Вроде не бедные люди, известные и с деньгами, а такие жадные. Футболки за две тысячи подарить человеку, который за свой счёт такой праздник организовывает? Пиздец какой-то. Прямо стыдно за них
ЕГОР САМЫЙ ЛУЧШИЙ!!!НАКОНЕЦ ТО НОВЫЙ ВЛОГ💓<3
- вайбик
спасибо за ролик,у меня от смеха сел голос и болит голова 🎉😂 лучшая троица!
Меня не кто не называл обезьяной 😢
ХАХАХХАХА❤
Все ставим лайки, иначе сабину не выпусятят из заложников!!!!!
за дипинса WW
за дипинса WW
Такие рекламы я готова смотреть)
Давайте все поставим на аву момент из 24:11 ?)
Дима ❤
Урааа, наконец то)
Назови собачку кридик❤
На пуфик Егора Сабина и Дима вывезли ( шутка минутка )
На Егоре всё просто так стильно что прям 🥰
Фрэнк
а почему егорика не было ??🥲🥲
Взгляд Сабины 31:39😂
Кридми имя для собаки
можно называть-EK dog.
Егор Крид давай пожалуйста 3 часть шоу я
Имя собаки,ЕК фэмили58,Евангелион
Мне так нравится как Дима на протяжении всего видео вкидывает какие то шутки, смеется, поет песни, включает огненную мимику, но его почти никогда не замечают😂 Дима, ты реально топ❤оценила каждые твои подъEбки
БОЛЬШЕ САБИНЫ!
❤❤❤❤
27:10 ЧТО БЛИН?!
Дима в ударе 😂😂😂
Держите свои трусики😂😂😂
5:43 нет это носки Димы, и сам Дима арт- объект
назовите его "крид"
52 действия🙂
Питомца можно назвать АИ (любовь) или КУО(друг).
ХАХВХВХХА ВЕСЬ РОЛИК СМЕЯЛАСЬ
Щенка можно назвать Марс
Дима, сделал этот выпуск 👍🏻😂
Джерси собаку назвать
Лайк кто в СПб видел собаку Егора!!!! 😍😍😍
Назови Баффи
Масленникова никогда таким не видела. Как будто он выпил до ролика😂😂😂
Друзья молодцы,  классные подарки ))
Масленникова никогда таким не видела. Как будто он выпил до ролика😂😂😂
Егор )) ты так мило расстраивался что тебе уже 30ка)) больше не паришься из-за этого ?)) Я-нет))
Дима и Егор И Сабина вы лучшие ❤❤
кто тут до миллиона?)
Маслиников когда будет проверять монополию во вкусно и точка , то стоит попросить у крида карточку
угар когда Егор испугался собаку 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
У моего старшего брата сегодня день рождения, ему 30 исполнилось..
Последний день лета😭
СПАСИБО !!!
Имя собачки, гор
Сабина как Марио с этими кроссами 😂
Сабина очень приятная девушка! ❤
подари диме приведение,удивит
Пиздец я поугорал))))
Димон все портит
Почему они обсирают подарки? Вроде все неплохие,либо я не поняла их сарказм.
Егор а тебя ночью эта собака не угробит? Назови её/его пипидастр🐕💨
такое чувство будто Егору было некомфортно в этом видео
Егор а тебя ночью эта собака не угробит? Назови её/его пипидастр🐕💨
Назови собаку Alive ❤
Егор, это самое классное распаковка подарков из всех что я видела, подарки мясо, и собаку назови Рэкс или Джуди! Пасибо тебе огромное за такое необыкновенное видео мы всем чатом любим тебя EK Team Family Forever!
Собаку нужно назвать Джейкоб, сами понимаете почему)
24:09-ору с этого😂так романтично это было❤😂😂😂
диме можно на его др подарить коллекцию очков prada ,ему они очень подходят , или такой подарок которого в мире несколько штук ))
назови его "урус" в честь трека.
какие комфорты…
Видео шикарное 😍
Спасибо за клёвый ролик <3
Вайб супер крутой , компашка угарная)))) было оч весело Дима с его примерками 😃🔥
ролики выходят очень редко, но если они выходят, то они получаются очень крутые и душевные)
Единственное что хочу сказать- у Димы носки топовые такие же хочу😂
Назови собачку джаспером:)
Что подарить Диме на его др , чтобы он Ах**л еще больше ?)))
Астагфируллах
Наконец-то мы дождались
Классное трио,  ююхуууу, Егор такой счастливый 🎉🎉❤
Подари Диме на следующее день рождения самые ИДЕАЛЬНЫЕ, НЕКРАСИВАЯ, ЧЕГО-ТО КОГО-ТО БРЕНДА, кроссовки😂
❤
Предлагаю назвать собаку FAM
Очень круто😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
биг лав❤️
Я предлагаю Диме на следующий др подарить офигительную вещь... Ему 100% нужен какой нибудь кастомный пылесос 😅 (типо гост бастерс, в этом стиле). Если говорить конкретней, то можно купить какой нибудь классный пылесос, который будет похож на предмет в который призраков всасывают из гост бастерс. И раскрасить его как-то в стиле канала Димы. Я считаю оригинально))  Залайкайте что бы это заметил Егор ❤ (надеюсь Дима это раньше времени не заметит) 😂
Назови собаку Пуся (ну типо пусси бой и Пуся)
Жаль что мы не увидили подарок от Амины и Егорика
Очень ржачное видео! До слёз.😂 Дима  Масленников, просто улëт! Очень позитивный и смешной. Сабина красотка. Самая смешная девчонка ютуба, на мой взгляд. Егор молодец! Окружает себя позитивными людьми.
Дима единственный блогер, который прекрасно передает эмоции от все этих брендов. Вот оно мышление обычных людей. «Скоолькооо, ЗА ЭТУ ХРЕНЬ??»
Урааа 🥹
Джек на зови собаку пожалуйста ❤😅
Спасибо за ролик, это было круто😂 танец песика просто взрыв мозга😅 назови его Терми (от терминатора)
Егор, классная распаковка, классный тут ты, такой спокойный и настоящий, посмотрела от души душевно в душу💙Собакена назови Крупой в мою честь😄подарок Рагды мне понравился больше всего, без крутых эмблем, подарила просто душу, сильно🫶
❤
назови собаку джейкоб…
❤
Когда нибудь станет понятно,почему богатые получают абонемент на еду до конца жизни
Ахахах + вайбик❤
🖤🖤🖤
Крокс
Дипинс АААААА
Диме можно подарить книгу где написаны самые известные бренды вещей и тогда он все будет знать)
Я улыбнулась..и стала обезьяной
Как всегда это полный угар. Дима+Егор+Сабина= полный разнёс. Обожаю вас. Особенно Диму.
Когда шоу я??????
🎉❤❤❤❤❤Егор 😊
Ролик просто обалденный ❤❤❤
😮Прикольный ролик получился)
Назови собачку Рулька или Пудинг
Егор лучший кто согласен лайк )
вхвхвх, очень вовремя) у деда было др в июне, а распаковка в конце августа
Назови Джейкоб
Собачку можно Джейкобом назвать
Мда.. Позвал екатзе, а бустера нет.. 🤥(
дима с сабиной тоже хорошо смотрятся, у меня стресс💔
Ажеться Егора бесит Дима
мне кажется собаку надо назвать меньше чем три
как называется робот скажите пожалуйста❤
Ребят вы лучшие ❤️❤️❤️❤️❤️
Ура новое видео🎉
Boss 😂
Ура <3
АААЭАЭАЭАЭАЭАЭАЭЭАЭАЭАЭВЭВЭАЭЭВЭВЭВЭВЭВЭВЭВЭВЭВЭВЭЭААЭЭАЭАЭАЭАЭАЭАЭАЭЭАЭАЭАЭАЭАЭАЭАЭАЭ ДИМА
назови Валя или Нюша 😂😂💗💗💗<3
блин,побольше бы видосов с сабиной,такая на угаре и комфортная!!
Вижу Диму-Ставлю лайк❤
Самая лучшая распаковка. ❤
Дима me core
я единственная ждала подарок от клавы/амины?
дождались
Собака килька ❤
сабина с егором так хорошо смотрятся
СХХАХАХАХАХВХАХВХВ ЛУЧШИЙ ОБЗОР
Видео на было назвать : " Дима Масленников в шоке от подарков 😂"
кому он заливает? год назад такой же видос был со дня рождения
Ура дождалась видео кто любит Егора ставим лайк❤
Как эта Сабина появилась у всех , перестала смотреть 🙈какая она отвратительная !!!
Подари ему тоже сильную головоломку, и положи что нибуть смешное и интересное (фантазии у меня нету)
Ураваааа
Тапки гринча😂😂😂😂😂😂  всех уделали 😂😂😂😂😂
Егор передай привет пожалуйста ❤❤❤❤😢
наконец-то 🙌🏻🎉
Лайкают кто любит Егора Крида ❤
С др
Егор лучший
Почему не могу писать коменты в чате, в тг у Егора что за хрень😢
Есть тут фанаты Егора Крида❤😂
👇кто верит в Аллаха
У Егора тяги теперь, как у Бустера
Дима это просто..ржу весь выпуск с него и вместе с ним 😂😂😂
👇 кто любит маму
Др было в июне а распаковка в августе, КРУТО 😎👍🏻
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
У МЕНЯ ЕСТЬ КАК У ЕГОРА АВТИМАТИК МИНИ ТАМ ГДА ТРИ ОДИНАКОВЫХ ДОЛЖНО БЫТЬ
Кайф❤
Топтыги ГРИНЧА 😎
Ура>3 дождались!!!
Думаю стоит подарить какое то насекомое или скелет кого-нибудь. 😅
3D принтер? 😂😂😂
У меня день рождения было 24 июня а у Егора 25 💋💋💋💋💋
31 мин назад
Легендочка тройная <3
А где подарки Сабины и Амины?(
Подарить сертификат на занятия по боксу, а то он слишком добрый 😁
ХАХАХВХХВ Диме ему нужен рупор для «здесь кто нибудь есть», чтобы точно все услышали 😂😂
289
Круто
соскуфился aka соскучился
Кто до миллиона>>>>
Назови ласок
МЫ СМОГЛИ! Ждали так долго! Ура! Спасибо за контент, Егор! Жалко, что мы не услышали альбом этим летом(
Дима сделал это видео! 😂
Егор лучший ❤
Как же масленок переигрывает, как говорится минус вайб
влог с дня рождения я так понимаю тоже будет...? ))
Подожи, подожи,,,подожи САБИНА ЗНАЕТ КИТАЙСКИЙ 😮😮😮😮😳😳😳 у меня мир перевернулся
лайкают кто любит маму❤
❤
Я бибизяна😢
26 минут назад!!!!
26 минут назад!!!
Слабо что бы тебя с Дубая депортировали как меня?😈
Носки у Димы имба
Кто любит этот коллаб то лайк❤
Спасибо. Будет что смотреть ❤
6:30 ГОСПОДИ, КАК ОН СКАЗАЛ: "РУКИ ОТ ИСКУССТВА"
Wow
21 минуту назад
С днём рождения ❤
А где квадробер джейкоб и балла,  где их подарки ?!?!?
И года не прошло)
как раньше уже не будет. Полковник Бустеренко
дождались! <3
Ураааа, мы этого дождались!
ребят он не покрасилась?
А будет влог с др 😊?
Божечки самая лучшая компания!я вас обожаю!❤
Настроение огонь спасибо подняли ❤❤😂
ЕГОР С ДНЁМ РОЖДЕНИЯ ЖЕЛАЮ ВСЕГО САМОГО НАИЛУЧШЕГО ТЫ САМЫЙ КРУТОЙ И НЕ КАКОЙ ИНКЕЙ НЕ ЛУЧШЕ А ТОП
Ураааа распоковка я дожила
Лучшее трио
Наканец-то новое видео на YOUTUBE-КАНАЛЕ KREED FAMILY. И кто любит❤ Егора, Диму и Сабину Приятного просмотра, а кто ужинает ПРИЯТНОГО АППЕТИТА❤ 👇🏻
EGOR KREED ONE LOVE
хороши
Егор класс ❤️
Кто хочет за Егора замуж 💍
С днем рождения❤желаю счастья здоровья и хороших треков на будующее 😊я твой фан ❤обажаю твои песни и треки ❤🫶🫰
Егор возьми меня на распаковку пж
В этом году я поступила в медицинский университет. Перед первым учебным днём испытываю огромный стресс. Спасибо за видео,разгрузили обстановку❤️😄
Орнула с того, что Сабина на китайском говорила😂😂😂😂
Ооо
токсис и наташа вместе подарили ❤
ПРЕМИЮ МОНТАЖЕРАМ
Пойдём смотреть:)
Сабинина мама Сабина нашла свой кроссовок 😂😂😂
Аааааа 13 минут назад❤❤❤
Всем приятного просмотра. ❤
единственное, что подняло настроение за день!  Егор, спасибо)
Дима: наклейку не отклеил Егор: а я то думаю что я ничего не вижу. 😂😂😂
ураааа, мы дождались. 2 месяца.....
ДОЖДАЛИСЬ
Егор Добрый Вечер! И хорошего Вам вечера😂 Распаковка подарков это дело веселое👍Я щас не дома приду обязательно досмотрю❤🎉🎉🎉
Ураааа
Мы так это ждали!!!
прекрасный подарок перед 1 сентября
Егор ты лудший  и Дима в том числе, Сабина красотка делает весь ролик комплименты Егору, кудряшки на месте ты больше не вампир😂
💥💥💥💥💯💥💥💥
а у Егора есть видео про день рождение 30 лет?
Суперские подарки
Самая клевая компания!!!🔥🔥🔥
Эта тройка прекрасна
Начало😅
Егор, ты переезжаешь????
ура вы самые лучшие
Сразу знаешь что посмеёшься, как только видишь их🤍
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Я люблю тебя❤❤❤❤❤❤❤
7 мин назад🎉
ЕГОР КРИД ЛУЧШИЙ ❤
Понравилось, удаляй
3к просмотров за 7 минут?? ну крид скатился
как Егор мило обнял сабину 🫂🫂🤗
1.1 тыс лайков за 7 минут, скатился
Кридьздарова
кто рад новому видео ❤
ЕМАЕ ЕГОР Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ
Привет Егор
УРАААА ЕГОООООР 🖤🖤🖤🖤
ура, наконец то распаковка подарков🔥
Егор С Днём Рождения!!! @KREED     FAMILY 🥰🥰🥰 25.06.24
Заметь, умоляю🐶
Блин , ютуб лагает жёстко
Мы все скучали по Диме 😍
1:30 1:43 1:43 1:44 1:45 1:47 1:48 1:48 1:49 1:49 1:49
Почти весь ролик Сабина делает комплименты Егору😂
Егор, мы очень ждём тебя в Красноярске!🙂‍↕️
5 МИН НАЗАД!!!!
дождались 🎀
Aaaaaa❤❤❤❤🎉🎉🎉
Егор заметь ты топ❤❤❤
150сятый
Распаковка🎉
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ лучшие
- да это садовод, я вам отвечаю - это Джиган - нееет, это садовод 😂
ТАКОЙ ЛЮБИМЫЫ1
ЕГОР ЛУЧШИЙ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Дима и Сабина 😍🥰
Урааа❤
🔥🔥🔥
ЛУЧШИЙЙ КРИД
Как же я люблю ролики димы и егора
лайкают те, кто любят Егора 😏
ураааа❤❤❤
❤❤❤
3 минуты назад
Поделитесь, как смотрите Ютуб на телевизорах самсунг, ребят 🙏🏻
НАКОНЕЦ ТОООООО
Егор лучший 💗
кто любит Егора, ставьте реакции ❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
Рада ролику больше, чем дню рождения!!
Вижу сабину лайк сразу
Сабина +вайб
Кто до тысячи
Урааа! Долгожданная распаковка подарков! Спасибо!😊🔥❤️
это лучшее трио
Идеальное трио
Краа новый роликк🎉🎉
ДОЖДАЛИИСЬ
❤
Дождались наконец -таки )))
Любимые мои 🩷🩷🩷
УРООООО
три минуты назад 🔥🔥🔥🔥
Урааааа лучшийй❤❤
Вижу Диму ставлю лайк
Дождались!!
419 просмотров 488 лайков Что...
урааааа  спас ибо тебе большое ❤
Лучший😂❤
<3
Лучшие
С др егооор!!!❤
Альбом лучше бы выпустил
WW вышло
А где теперь Амина?
543 лайка
❤❤❤
Как же рады видеть вас втроем 💗
Егор выпускай больше видосов🤍🤍
ураа кто любит егора лайк🖤<3
2 месяца прошло и наконец то дождались распаковки
Урааа распаковка подарков
Лайкают будущие миллиардеры
4 часа YouTube закроют
Урааааа
НАКОНЕЦ ТОО😊
Егор крид
Самые любимыеее❤❤❤❤❤ и ты не соскуфился❤❤❤
а чё не зимой ролик выложил?
Урааа❤
😮
❤❤❤❤
Был здесь до 500 лайков
❤❤❤❤❤❤
Егор и Дима это нериальное комбо ❤
Кто до 100 тысячи лайков 👇🏻
Урааа
я рада🥰🥰🥰🥰
Егор когда новый стрим
Glamour❤❤
вауу <3
🩷🩷🩷🩷
ЕГОР ЛУЧШИЙ
УРААААААА🎉🎉🎉🎉🎉
минуту назад❤😅
ура, это легендарное триоо!!
Кто из них Егор, а кто Булаткин?
Егор лайкни пожалуйста
вы лучшие!
ДО ТЫСЯЧИ
урааа дождались<3
минута
1 мин назад ❤
❤❤❤❤
Сильно !
Урааа видео
дима малеников
О ДААААААА
Еееее новый ролик всем приятного просмотра❤кто любит Егора Сабину и Диму 👍🏻 ❤❤❤
ВОООУ
Можно этот комм сделать самым залайканным❤
1
🖤❤️
40 секунд назад ❤❤
Егор крид
Урааааааа
Дарова ты лучший)
Залайкайте если хотите больше таких видосиков
❤
каждый лайк продлит лето на 1 день!
В последний день лето
Приятного просмотра!!
❤❤❤❤
Еееее❤
Егор, я твоя большая фанатка и очень рада видеть вас таким прекрасным составом❤
ура, наконец-то распаковкааа
Егор ❤
Ооо 🎉
1!!!!!❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹
Урааааааааааааааааааваавааааа
первыййй, Егор заметь пожалуйста
Первая
❤❤❤
Ура мы дождались!🖤<3
Вижу Диму, ставлю автоматически лайк❤
Вот нежданчик! Класс! 👍🥰❤️
1
Привет ❤❤🎉
<3💜🖤
ПЕРВАЯЯЯ ❤❤❤ 16 СЕК
Первая
😂😂
Самые любимые🩷🩷
Вааау первая Егор Крид Ты Легендааааа
😱😱😱😱
Слава Украине 🇺🇦❗️
Наконецтокииииииии
❤
Первая 🎉
Ооооооо
УРАААААА
Еееееее наконец то
лайкают будущие миллиардеры
Я 1
Ура❤
Первая
ПРИЯТНОГО ПРОСМОТРА ВСЕМ
