Hi
Our MEGA MEGA ⭐⭐ MR.CHIRANJEEVI GARU ❤ U FOREVER.THANKS TO RAGHAVENDRA GARU FOR MAKING SUCH WONDERFUL & EXCELLENT MOVIE.
Cinema anedi maa paaliti varaalu🙏🙏🙏 yenno manchi cheddalu ,,yenno yennenno inka cheppalemu Devudu maaku mee rupam ichhina prasadalu 🙏
I am basically Tamil Nadu but I respect Director Raghavendra Rao  Ayya. This three legend's respect
Why whynot why whynot why why not now chiru, sridevi daughter still work
Why whynot oh another class classic mega megastar chiranjivi sobhana kamalhassan classic class karnatic dance music rudraveena concert by k raghavendra great under ASWINI DUTT JI..WHY MEGA MEGASTAR CHIRANJIVI LONG PENDING..
Chiranjeevi gaari cinema vaare cheyyali ❤❤❤
Suma anchoring ok but over ekkuva adi e madyane arthamaindi
సుమ ఎంట్రీ డాన్స్ చూస్తుంటే...చెట్ల ఆకులు తినటానికి వచ్చిన మిడత ఎగురుతున్నట్టు గా ఉంది.🤣
❤❤❤❤🎉🙏🙏🙏👌👌👌👌💐👍💯💪💪💪
E movie time ki naaku 7 months age
Sridevi gaaru undi unte entha bagundedi 😢😢 we miss u athiloka sundari 😢
Hi vyjayanthi network. Mee channel peti public ki upayaogam zero. Mee channel lo okka full cinema digital restore CHESI PETTARU just suthi kodataru. Be ashamed immediately restore and upload 4k jagadeka athiloka sundari full movie or atleast all full songs
Annamayya movie malli release cheyandi sir
Offline download theesesthe meeku emosthundho aanandham ... Premium unde vaadu evadu offline cheskodu...  Middle class valle cheskoni choodham anukuntaaru adhi kooda vaddha sare po ... Choodam   Nenu dislike chesthunnanu  Meeku ee option undhi ani kooda nenu chesentha varaku theliyadhu...😞 So sad to the operator   Offline chesina nenu video like chessake delete chese vaadini...😑
FORGOTTEN  SPB  GARU😢
Super ❤
With due respects to star heroes n directors born/raised (after Golden Era ended) in late 70s to 2000s (barring Bapu-Ramana, Jadhyala, K Viswanath, Singeetham, Vamsy, RGV) it was by n large an era of shitty films; don’t think even star actors / directors family members would bear or watch so called ‘classics’ and blockbusters of those times (though ppl keep speaking abt those films  for obvious rsns). 2000-early 2010s era of rehash films with some entertainment quotient, no great directors but just entertainers. (Coincidentally) It’s only after SS Rajamouli’s films (starting from Magadheera) Telugu film industry has started re-exploring cinema as a AVmedium n craft and he is now duly /ably supported by 4 other (SUKUMAR, Sandeep Reddy Vanga, Nagashwin, P.Neel); you can call Famous 5 are expanding contours n redefining film making not just in Telugu but in India.  Else, 80s (barring those mentioned) films were more like glorified stage dramas with sufficient doses of vulgarity, sleazy / sensuous songs (only intent was to titillate) in the name of srungaram, cliched scenes, over the board acting n narratives. In fact same was shared by Late Gollapudi Maruthi Rao garu (joking on self how ppl tolerated him standing n uttering pages n pages of dialogues, which was not at all realistic) in one of his last interviews. No offense meant; it’s my honest view!!!
చిన్నపిల్లల గురించి అడగడం మరిచారా?  ముఖ్యం గా బేబీ శ్యామిలి  ని.💐
ఇలాంటి మూవీస్ కి బలవంతపు సీక్వెల్స్ తీసి ఓరిజన్ పేరు చెడగొట్టకండి.
Shridevi garu unte inkaa happy ga undedhi 😢
Jagadheka veerudu athiloka sundari got hit because of only chiru and ilairaja
Ahyoo  Challenge and swayam krushi are the films that is benchmark in my life that i altered my way of thinking to lead life in this society  Chiranjeevi dialogues and action are the guiding path to all the generations of youths
E ಬೋಲಿ ಮಕ್ಳು. ಫಿಲ್ಮ್ ಗೆ ಕ್ಲಾಪ್ ಮಾಡಿದ ರವಿ sir.  ಅವ್ರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತಾಡಿಲ್ಲ.  ಮತ್ತು ಕ್ಲಾಪ್ ಮಾಡಿದ ಕ್ಲಿಪ್ ನಿಂದ ರವಿ ಸರ್ ಫೋಟೋ edit ಮಾಡಿ ಮುಚ್ಚಿದ್ದಾರೆ😢.
FRIENDS ONE SMALL NOSTALIC TEST  [Q] in year 1990 Where did u saw this movie - which theater and place -- mine .Natraj/NartakiTheater , Mahabubnagar ! year 1990
" Kondaveeti Donga " " Kodamasimham --- The WALK of Cow boy " " Jagadeka Veerudu Athiloka Sundari "   1990's was an era of Absloute Passion and happines... ONE AND ONLY  * PURE MEGA STAR *  Very PROUD to be 80 -90's BRON DOB-1984  MAY 17th IMAX ki HIT 3 chudataniki vellanu night 8:05pm --screen 1 lo,  screen 2 lo JVAS was running naa floor lo 80% audience were going to screen 2 and when i heard the BGM from SCREEN 2 i FELT SO SO SO NOSTALGIC, very very happy moment andi !!! LAPTOPS LO VINTUNNE UNTAM, KANI SUDDEN GA THEATER LO SUDDENGA A BACKGROUD MUSIC OSTE, ASSALU A FEEL EY VERU, ONLY 90S KIDS WIL KNOW I GUESS THAT FEEL ! BUT ANY DAY 90s the best time ever !
Venkateswara theatre, Amangal
అ కీ రా  హీరో గా కొత్త అమ్మాయి ని హీరోయిన్ గా ఒక కొత్త తారా గానం చేస్తే బాగుంటుంది,రామ్ చరణ్ తో వద్దు ఆల్ రెడీ చూసే సిన ఫీలింగ్ కలుగుతుంది
హాయ్ చిరంజీవి అన్నయ్య అంటే చాలా ఇష్టం నేను అన్నయ్య అంటాను మా వారు అన్నయ్య గారు మా పిల్లలు అన్నయ్య అంటున్నా మనవరాలు కూడా రేపు అన్నయ్య అంటారు పవన్ కళ్యాణ్ అంటే అన్నా అంటున్నారు చిరంజీవి చిరంజీవి గారిని చాలా ప్రాణం నా పేరు గుంటూరు నా పేరు విజయలక్ష్మి చిరంజీవి చిరంజీవి పవన్ కళ్యాణ్ ఇప్పుడు చాలా సినిమాలు వచ్చినా గానీ చిరంజీవి గారి క్రేజ్ చిరంజీవి గారికి చిరంజీవి గారి క్రేజ్
నా పెళ్ళైన కొత్తలో జగదేకవీరుడు అతిలోకసుందరి గుంటూరు మంగా థియేటర్లో చూశాను పిక్చర్ అప్పుడు నా పెళ్లయింది ఇప్పుడు 35 సంవ
Maa Annayya imageni pk paduchestunnadu
Boss calss mass Love dance ❤❤🤍🤍
వెండి తెర అధ్భుత దృశ్య కావ్యం
అప్పుడే 35 సంవత్సరాలు 35 అయిందా అని పోస్తుంది....నేను ఉస్మానియా యూనివర్సిటీ లో mcom లో చేరిన తర్వాత హైదరాబాద్ Rtc cross road లో ఉన్న ఒడియాను టాకీసు లో చూసిన మొదటి సినిమా .....నాకు చాలా ఇష్టం అయిన మూవీ
Sir e movie loo andaru bathike vunnaru akka Sridevi garu tappa ela akunda chanipoina vallu Uday kiran arthi elanti valla movies rereles cheste baguntadi
మెగాస్టార్ ❤❤❤
Sp bala subramanyam gurinchi em matladalede
నేను చాలా అదృష్టవంతని ఆరోజుల్లో నే నేను 35సార్లు రోజు సెకడ్ షో చూసి నాను మళ్ళీ 35 సంవత్సరాలుతరువాత మళ్ళీ చూసే అదృష్టం కల్పించి మా మేఘస్టార్ చిరంజీవి గార్కి నా హృదయ పూర్వక ధన్యవాదములు
32:04 yes currect
Hia, ❤️ tmmi ✨⭐ maannnia🎉⭐⭐⭐⭐ yssz 👍
One of the gem 💎 of the movies! Only hearts to all of you ❤ Chiru sir hats off!  And my dear Sri ❤ 18:21 🥺 miss you ❤.
రామారావు గారిని చిరంజీవి గారు బీట్ చేశారు కానీ చిరంజీవి గారిని బీట్ చేసే వాడుపుట్టలేదు పుట్టబోడు
Miss you super singer SP Balasubramaniam sir 😢
East or west Chiranjeevi is the best ❤❤  Twinkle twinkle little star Chiranjeevi Megastar ❤❤
Marriage star pawan kalyan sulli nakina chiranjeevi
Andari gurinchi matladaru kani sp balu garu and janaki gari gurinchi a okkaru matladaledu, vallu antha manchiga padanidi mi songs Ela hit avthunde sir
అమ్మా సుమ మీ డాన్సతో శ్రీదేవి  గారి డాన్సని khoonicheyakandi
Aai sridevi malli puttindhi😊❤🎉😍
But excellent combination and regarding audio mind blowing even till today getting a relax mood means we should listen songs from the same movie ❤
మెగాస్టార్ మెగాస్టార్ జై మెగాస్టార్ అంతకుమించి ఏం చెప్పను ఏదైనా నువ్వంటే అభిమానం అన్నయ్య
Indian number one star Chiranjeevi Garu
Thanks
❤
Beautiful movie,my favourite hero chiranjeevi,malli chusanu, superb
Great hero and heroine in the action is true successful
We'll successful in life journey in world
Great achievement filim pure dream filim
Filim pure writer is beautiful dream is great idea, for the next time of the new great idea for your journey beautiful dream is successful in the life journey
P
Why re-release?
ma sridevi garu unte, pakkana unko chair undedi
No o wonder create cheysinadee aaswadin challi gani eppudu malli alaltede chaydam annadee wrong anne naa opinion sequel bad option theam o kotha dee aitey good. Jai Megastar, unforgettable Sree devi garu.
Excellent Pair Sridevi and Chiranjeevi , Never beat them
ఈ సినిమాకి పనిచేసిన చిరంజీవి, శ్రీదేవి,రైటర్స్, ఇళయరాజా  టెక్నీషియన్స్  గొప్పతనం  100%  కుదిరాయి. ఇకపోతే డైరెక్టర్ రాఘవేంద్ర రావు టాలెంట్ ఏమి లేదు,  అతని కథలు, సినిమాలు పరమ సోది
ఈ సినిమా హిట్ అయింతరువత  రాఘేంద్రరావు గారు సాగర వీరుడు సాగర కన్య తీశారు ఫ్లాప్ అయింది. పాటలు మ్యూజిక్ శ్రీదేవి చిరంజీవి స్టెప్స్ వలన హిట్ అయింది.  వేరే హీరో అయితే ఫ్లాప్ అవుతుంది.
ఈ సినిమా హిందీ తమిళ్ డబ్బింగ్ చేస్తే అక్కడ ఫ్లాప్ అయినది. తెలుగులో మాత్రమే హిట్ అయింది. కేవలం చిరంజీవి, శ్రీదేవి వలన మాత్రమే హిట్ అయినది.
Suma akkaa....valemo emotional ga feel avuthu matkaduthunaru great adhi.......and meru emo edho just Q&A laaa artificial laa matladuthunaru......this is not good suma garu
Tears are streaming down my eyes. I really miss you Sri Devi 😢
Akka nuvvu dance appu suma akka please
Sri devi garu undi unte inka enta bagundedo❤🤩
SBP*SJanaki = Chiru Sridevi
First I thought they are genuinely celebrating this great movie, but towards the end, I realized that they're putting track to market part-2 with that third-grade actress who is no match by 1/100 to her mother. Unfortunately, we Telugu people have happily accepted nepotism with 0 hesitation for more than 3 generations.
Why this old lady still was in these days function as anchor
Boss in white and white 🤩🤩
ఎంత మంది శ్రీదేవి గారిని మిస్ అవుతున్నారు...😢 We love u so much mam Release అయ్యిన రోజున వెళ్లిన మూవీ కి మళ్ళీ 13 th నా వెళ్తున్న..ఓన్లీ for Sridevi గారు ❤❤❤
3:22 🎉🎉
8₹ q😊3
Aa movie chuste edo teliyani feeling
రింగు,చేప ఏమైందో part 2 లో చూడాలని ఉంది  నాగ్ అశ్విన్ దర్శకత్వంలో
మిర్యాలగూడలో రిలీజ్ చేయండి సార్
Chiru movies sequence ga release cheste chalu malli top ki vellipotharu...
Ilayaraja kuda unte bagundedi
Love u chiru sir...❤❤❤❤❤❤❤
Hamara area me realse karo na...
Chiru sir & Prabhu Deva ji awesome combo.. came here to listen about these two legends behind the scenes.. ❤❤
So Spb shrare Leda
❤❤❤❤❤❤❤❤gangleader .khaidi ,allll time favourite ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤include j.  A.   S
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤mega sta..r rrrrr guntur 🎉🎉🎉❤❤❤❤❤jilla ga Tu saruku
నేను ఆరోజుల్లో 20 సార్లు చూసాను ఆప్పుడు నావయసు15 హియర్స్
సుమ గారు ఈ చిత్రంలో ఆరు పాటలు కాదు ఏడు పాటలు ఉన్నవి..
E cinima నెను ma గల్లి lo 1rupai ichi TV lo chushsnu
Chirajeevi ante jagadekaveerudu jagadekaveerudante chiranjeevi anthe
Illaraja గారిని  కూడా pillavalisindi
Andaridi oka bada velladi oka badha
Just saw in 3D in Raichur, Karnataka….. Megastar is greatest as ever and makers could have done better job at print quality
అన్నయ్య నిన్ను ఒక్కసారి అయ్యిన ..కలవాలి.. ఈ లైఫ్ లో ఒక్కసారి అయ్యిన నీతో ఒక్క ఫోటో తీసుకోవాలి
చిరంజీవి గారి అతి తెలివి చాలా మందికి అర్థం కాదు. వేరే వాళ్ళను పొగుడుతూనే సొంతడబ్బా కొట్టుకుంటారు
సుమ గారి అతి భజన 😂😂😂
BhAAi ra luchaa
For seniors they address as garu as a token of respect but for sridevi ji they are all just addressed as sridevi though the film's main highlight is Sri Devi garu without her this movie is completely useless
Pls do not mske sequel of Athiloka Sundari, because no one else can create the magic. It will be an utter flop. Especially Janhavi can never be equated to Sridevi's crafty steps. Ramcharsn cannot match Chiru. Just like it is foolish to make Mugaliazam it is foolish to make a sequel, even if Naga Ashwin directs.
Missed ilayaraja garu der😊
Ticket dorakkalee
వర్షాకాలంలో రిలీజ్ చేసుంటే  ఇప్పటి తరం కూడా ఆ రోజుల్లో  మేము పొందిన  అనుభూతి పొందేవాళ్ళు .....ఇంత ఎండల్లో రిలీజ్ చేయడం వల్ల ఆ ఫీలింగ్ రావడంలేదు ఎందుకో...... వర్షాకాలంలో భారీ వర్షాల మధ్య రిలీజ్ చేయాలని ఎంతమంది కోరుకుంటున్నారు......
Chiranjeevi        garu Ragavendrarao garu AswaniDutt        garu meru & me family members 200 years happy ga Challaga undhale a Tiruvanamali maha Sivudu asservadamu untadhi yes Chiranjeevi Chittoor AP.❤💐
Iamyoutubar
Love u annayya
War days lo kuda e video trend ayyindi ante ..........🤨
aunty with boy https://youtu.be/kWTOi0gljBg?si=Ql6Xtcih6Ue2r5Sr
aunty with boy https://youtu.be/kWTOi0gljBg?si=Ql6Xtcih6Ue2r5Sr
aunty with boy https://youtu.be/kWTOi0gljBg?si=Ql6Xtcih6Ue2r5Sr
అప్పట్లో జగదేకవీరుడు అతిలోకసుందరి సినిమా రిలీజ్ కి తుఫాను మాత్రం వచ్చింది ఇప్పుడు ఇండియా పాకిస్తాన్ యుద్ధం వచ్చింది
Ongole Gopi theater lo chusanu...appudu nenu 5th class anukunta..
Oka Manshi Talent nu previous flops decide cheyava !? Chiru Thata mee reentry taruvatha mee cinema lo story ekkada untadi ? Only mee elevations and mee bajana thappa !! All rod rumbola remake  and  cringe 😬 movies …. Rajini Kanth and kamal Hassan laga age thagga characters vesthey better … leka pothe future movies anni Assam train eh 😂 chusuko Mari …
Sir.. Please talk atleast one word about tiger prabhakar from kannada industry who is also main villian
Ilayaraja music fantastic &+point
Suma should be replaced with fresh upcoming talent
Udaybhanu anchor ni pedite bavundi
Ee movie nunche i started being Chiranjeevi and Sridevi fan
Thanks a lot for re releasing this movie.. i never expected I could see it in theaters.. watched it today 🎉  We Really miss Sridevi garu
SUPERB..ONE AND ONLY MEGASTAR IN INDIA …CHIRANJEEVI….
Sir ki sir paata lyrics gurthu ledhu , vayasu prabhavam lendi paapam . Andharki Anni yeppudu gurthu undalani rule ledhu ga. Megastar
Ma పేరెంట్స్ తో కలిసి రిక్షాలో వెళ్ళి చూసాము 👍🏻👌బాస్ is Boss అంతే 🙏🏻
కొన్ని అద్భుతాలు టచ్ చెయకూడదు అందులో  ఇది ఒకటి
SP బాల సుబ్రహ్మన్యం గారు మికు ఎవరికీ గుర్తు రాలేదా? 😭😭
Mari orange taruvata nagababu🎉paristeti em pekav
🙏🏿జై చిరంజీవి
Super
thanks to director raghavendra raos tribute to illayaraja as real jvas🎼🎼🎼🎼🎼🎼🎶🎹🎹🎹🎹🎹🎹🎹🎹
41:24 ❤❤❤❤🤩🤩 expression
Evergreen movie.
Sir🙏
Producers industry ki moolam, alaantidhi actors ki directors ki ongi ongi dhandaalu pette dharidrapu paristhithi ochchindhi
అతిలోక సుందరి... మనల్ని శాశ్వతంగా వదిలి వెళ్ళిపోయింది
Demi God Megastar Chiranjeevi❤ garu
జగదేకవీరుడు అతిలోకసుందరి పాటు 2 తీయండి తీయండి సార్❤❤❤
Super movie 💐💐jai megastar
😂😂😂😂 popodachikovam mee tharavathy ❤ guru😅😅😂😂😂
Nenu first Day second show with 3d glasses tho choosanu
Chiranjeevi garu matladutunte alane vinali anipistundi ❤❤❤❤😊
మా విలేజ్లో సినిమా టైటిల్ 50 ఫీట్ల గోడకు యాజ్ టీజ్ గా బిట్టు మినయ్య అనే వ్యక్తి చక్కగా రాశాడు ఆ టైటిల్ చాలా సంవత్సరాలు ఆ గోడపై అలానే ఉంది ఈ మధ్య ఆ ఇల్లు కూల్చడం వల్ల పోయింది జగదేకవీరుడు అతిలోకసుందరి జై చిరంజీవ
అప్పట్లో మేము చిన్నగా ఉన్నాము మా విలేజ్లో వీర అభిమాన అయినటువంటి బిట్టు మినేయ్య తోపు రాములు వీరి అభిమానం ఏంటో మాకు గోడపై రాశి చూపించారు అది ఎలా అంటే ఒక 30 ఫీట్ల గోడ కలిగిన ఇల్లు ప్లాస్టింగ్ చేసి వదిలేశారు దానికి సున్నం గాని పెయింట్ గాని వేయలేదు గోడకి మీనెయ్య టైటిల్ ఎలా అయితే ఉందో అలాగే గోడపై ప్రింట్ వేశాడు రాసినాడు కానీ ఆయనే ఆర్టిస్ట్ కాదు అయినా చాలా చక్కగా ఆ కాలంలో ఆ కలర్స్ పెట్టి రాశాడు ఆ బోర్డు మా విలేజ్లో చాలాకాలం ఉన్నది
27:40 about prabhu deva
పార్ట్ 2 చిన్న లైన్ నచ్చితే వాడుకోవచ్చు.... స్వర్గం లోకంలో చిన్న కథ... అంటే రామ్ చరణ్ గారు చిరంజీవి శ్రీదేవి గారి కుమారుడు అయితే..... ఇంద్ర లోకంలో రామ్ చరణ్ గారికి మేనమామ కూతురు గా ఒక దేవకన్య... ఆ దేవకన్య గారికి మన నారద  మునీంద్రులు ఎలాగా ఉంటారు కథ చెప్పడానికి... అమ్మ మీ బావగారు భూలోకంలో ఉన్నారు మీరు వెళ్లి ఆయనను తీసుకు రావచ్చు అని చిన్న లిటికేషన్ పెడతారు.... అది విని ఆ దేవకన్య భూలోకానికి వస్తారు... రామ్ చరణ్ గారిని స్వర్గలోకం తీసుకెళ్లాలంటే మనకు ఆ చేప మింగిన ఉంగరం కావాలి.... దాని వెతికే పనిలో... సినిమా కొనసాగుతుంది.... ఇంకా దీన్ని బట్టి గొప్ప గొప్ప దర్శకులు కథలను అల్లోచు
ధన్యవాదాలు మళ్లీ మా ముందుకు కలలో నిలిచిన స్వర్గాన్ని ఇలలో చూపించిన జగదేకవీరుడు అతిలోకసుందరి యూనిట్ మొత్తానికి నా హృదయపూర్వక ధన్యవాదాలు.... పెద్దవారికి ఒక చిన్న విన్నపం ప్లాప్ అనేది ఏ వ్యక్తికి అంటే దాని అర్థం డైరెక్టర్ గాని ప్రొడ్యూసర్ గాని హీరో  ఇతర నటీనటులకు వర్తించవు అన్నారు... అలా అయితే పూరి జగన్నాథ్ గారి డైరెక్షన్లో మా మెగాస్టార్ గారిని ఆటో జానీ గా చూడవచ్చా...
Vachinda funds antha defence ki pampandi
అసలు పాటలే హైలైట్ ఇందులో బాలు గారు జానకమ్మ జీవం పోశారు
1990 లోని జగదేకవీరుడు అతిలోకసుందరి ఒక సంచలన విజయం మళ్ళీ ఇలాంటి సినిమాలు రావాలంటే ఇంకా రావడం చాలా కష్టం తీయాలన్న తీయలేము నేను విశాఖపట్నంలో అలంకార థియేటర్లో చూశాను అప్పట్లో పెద్ద పెద్ద కటౌట్లు ఉండయి మనం మర్చిపోలేము
Story.super
Innocent Indian people are dying at border you people don’t have an shame to celebrate this re unions you people are former Central Government Minister without any shame and sensitivity celebrating this.
Baalu gaari voice 👌👌
Malli chiranjeevi gaare cheyyi
Spb&janakamma gaarekkadandi? vaaru lekapote mee songs ekkada🤨
Yesss ramcharan and jahnavi Kapoor tho tiyacchu ..fish a ring ni mingesi untadi so akkada nundi start avte ramcharan oka fisher man a fisher man ki a ring dorikite 😊😊Ila story ni narrate cheyacchu
Balu sir ni gurthucheskoni vunte bhagundedhi 😢
timeless classic !  but quality wasnt good in Dallas theatre :( .. wish they did a better job of restorting the quality :(
పావలారాజ్ తగ్గేదేలే 😎 చింపాంజీ రాజ్ పీకేదేలే 😎
Balayya hero ga Ashwamedham ane oka silly chethha cinema direct chesindhi veede....
Do they mean it when they say "Top hero, director, and producer" again?  They sit and celebrate the embarrassment while India burns like anything else due to conflict and intercommunal hatred.  Be responsible; none of these three ever take part in public issues.
Ntr gaari gurinchi chaala baaga chepparu…. A person with no ego
కొన్ని సినిమాల విజయవంతం కావడానికి కారణాలు అనేకం ఉంటాయి. చెట్టుపేరుచెప్పి కాయలు అమ్మవద్దని సలహా..ఇలాగే ఆనుకుని బాహుబలి 2 ఆ జూనియర్ తోనో ,ప్రభాస్ తమ్ముడితోనో తీస్తే ఆట్టర్ ఫ్లాప్  అయ్యేది..😅😅
Hearty congratulations to the entire crew. We are also eagerly waiting for the sequel along with our mega star chiranjeevi garu
Boring, waste Suma
Indian army defending countries lives make programs on that not making your trp with reunions , these will act in movies n life , but army people are sacrificing there lives for us they are real heros😢
Why don’t you release it in Hindi and other languages?
👌
Same producer and same hero yeppudu repeat avtundi wait chestunaannnu 😢
Ayya megastar garu koncham ah legs kindiki petukondi ah build up apandi..
Nak chinna doubt bro 9th okkarojena....leka one week varaki untundha theatres lo
Dialogues by Jandhyala... not Paruchuri Bros, as observed by Ramcharan
Big big fan of megastar❤❤
Ilaiyaraja sir music❤❤❤
❤❤❤  L V U చిరంజీవి గారు మై సూపర్ సూపర్ మెగా స్టార్ సార్ నేను మీకోసం  మీదేపైనుచి దుకేసాను సార్  LV U ❤❤❤
అశ్విని దత్ గారిని నేను ఫస్ట్ నేను మా బ్రదర్ కి చెయ్యి విరిగితే నేను విజయవాడ లో  బెంజ్ సర్కిల్ దగ్గర ఒక హాస్పిటల్ లో కలిసాను వల్ల అమ్మ గారిని తీసుకు vacharu అప్పుడే దత్తు గారి కాళ్ళ మీద పడిపోదాం అనుకున్న కానీ ఆరోజు ఆయన వచ్చిన సిచువేషన్ వేరు
Mega star only one man , megastar chiranjeevi
Aa print aite assal baledu, 4 k annaru , 480 p quality tho cinema re release charu , 3d asalu akkadanna unda ,
Correct chiru garu
Megastar is Megastar ❤
గ్రేట్ డైలాగ్... ఇళయరాజా గారు జగదేకవీరుడు...ఆయన సంగీతం అతిలోక సుందరి👌👌👌👌👌
Jai megastar
Boss is boss always waiting for rct
Jai megastar ❤❤❤
Maa chinna vayasulo madhura gnyapakalu ichina cinema
Pakistan India meedha attack chestunte vellu e Sodhi programs lu avasarama raa babu ☹️ wrost show
Balu gari gurinchi okka mata ayina matladi undalsindi.
E  cinima song okkati maa oorilo teesaru  brundavan garden k r s mandya district Karnataka ...
ఈ సినిమాని 1990లో నేను గుండుమాలు గ్రామము రాఘవేంద్ర టాకీస్ లో చూశాను
సినిమా పోస్టర్లు చూసుకుంటూ స్కూల్ కి వెళ్ళిన రోజులు గుర్తొస్తున్నాయి. నేను ఒకటో తరగతి చదువుతున్న రోజులవి.
శ్రీదేవి గారు మన మధ్య లేకపోవడం చాలా బాధాకరం 🙏🏻
నా చిన్నప్పుడు చూసా కానీ మళ్ళీ ఈరోజు ఆ పాత జ్ఞాపకాలు గురించి వెళ్ళాను 🙏🏻
మా ఆయన చెప్తారు... తుఫాన్ వల్ల  మా వాగు పొంగుతోంది.. దానికి అటు కొంతమంది బాక్స్ లు పట్టుకుని ఇంకోపక్క అందించేరు ట.. కరెక్ట్ టైం కి షో వేసార్థ..
Super hit movie
Part 2 Big boss chiru and nayana thara garu chayali super❤
We miss Sridevi  Maa athiloka sundari, maa indraja paina una swargam nunchi chustuu untundi
we are waiting sirrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
నేను విజయవాడ అప్సర థియేటర్ లో (9)సార్లు చూసాను చిరుపుట్టినరోజు నా పుట్టినరోజుకూడా ఆగష్ఠు 22/❤️❤️
Muselli sundhare
డ్యాన్స్ అంటే చిరు సార్ , గ్రేస్ అంటే చిరు సార్, నటన అంటే చిరు సార్ , కామెడీ అంటే చిరు సార్ , ఇలా చెప్పుకుంటా పోతే ఎన్నో ఇండియన్ నెంబర్‌వన్ హీరో చిరంజీవి సార్ మాత్రమే జ్తె చిరంజీవి సార్❤❤❤
https://youtube.com/shorts/PwxKGS2piE8?si=ywBcGvW-yT2Mps5K
Gharana mogudu and kodama simham....kuda re-release cheyandi sir..
One and only Boss MEGA STAR CHIRUNJEEVI Garu
Ongole no
మరి డైరెక్టర్లు ఎప్పుడు ఫెయిల్ ఎవరు అన్నప్పుడు కొరటాల శివ గారిని ఎలా తిట్టావ్ రా ఎర్రి😊
Mega star Gaarki, Raghavendra Rao Gaarki, Ashwini Duttu Gaarki Namaskaralu 🎉🎉❤❤
Why don't you people remember the great singers S.P.Bala Subramanyam garu, Susheela garu, Janaki garu? Siggu ledhu meeku..
Ashwini dutt garu encourage new anchors why every producer is giving money to only one anchor already she became rich with out investment.give money to other anchors also many people dislike these scrap anchors seeing many yera
Watched in Hindi dubbing
good.
If you remake the movie it will be Disaster....No remaking film can replace the Charishma of Jagadheka Veerudu..Athiloka Sundari
Prabhas anna fans
Ee anchor enduku babu.. enthakalam.. torcher
Booked tickets tomorrow..can not wait to see and go back to 90s ..Thanks Dutt garu.. Raghavendra Rao garu and Chiranjeevi garu
Amma excellent,my churu great annya.
E event video full choosinollu oka like vesukondi🤩
Ilayaraja music and sridevi are the first 2 important reasons for this movie success....
video songs YouTube approach gnd please sir
Chiranjeevi ippudu patient unnattunnadu urike dabba kodtaru enduku
https://youtu.be/MhC-8sqNuww?si=y0iyH44jx7NhxN2r
SPB, JANAKAMMA, CHITRA
ee cinema ki pani chesina vaaru ani anatam kanna teerchi diddina vaaru anatam baguntundi, vaarilo chala mandi ippudu manatho leru mukhyamga SRIDEVI garu ,,, ee rerelease varike ankitham...........
https://m.youtube.com/@furkhanhensfarmingadoni
Just watched movie and the theater erupted for Megastar dances and dialogues. Really this is dream team, top performers Director, Producer, Music, set, heroine, dance and dilagoues. Twinkle Tiwnkle little star Chiranjeevi Megastar, Jai chiranjeeva Jai hind
Meeku directors meeda unna nammakam ippati heros ki kuda unte bagundedi chiranjeevi gaaru. Hits ichina director okka flop isthe atanni super stars ye pakkana pettesthunnaaru
Part 2 with that combination utter flop.... Don't touch master peace for sequal
Venkat Ji is our neighbour.🎉🎉Happy to see You working for this film Venkat ji
Rani kasula rangamma lo chiru negative character. Superb movie. ❤
Desham alla kallom aithe  miremo kaburlu chiranjivi lanja koduka desham gurinchi alochichu raa paltuga
ఈ సినిమా ఏలూరు బాలాజి ధియేటర్ లో 75 రోజులు 4 ఆటలు హౌస్ పుల్
తూఫాన్ లో రిలీజ్ ఐనది అంట....
The Hit Movie without Publicity….Great wonder….
Boss చిరు look అదిరిపోతుంది.. ఒక్క 20 or 25 సంవత్సరం కింద... Gharana మొగుడు, గ్యాంగ్ లీడర్, JVAS
Now also films should learn..... All writers should Collab and come with good films
Cheeranjeevi garu ,meeru ippadi story'movies cheyoddu sir, me value taggu tundi, maaku pata cheeranjeevi chalu. From karnataka (yadgir)
Jai megastar ❤️❤️❤️❤️❤️
తరువాత జగదేకవీరుడు (రాంచరణ్) కాస్త వయసు తక్కవగా కనపడండి, అంటే ఇంకాస్త యంగ్ గా కనపడండి ప్లీజ్, అతిలోక సుందరి (జాహ్నవి) ఫిక్స్ అయ్యారు... ఇక మా అభిప్రాయం శ్రీదేవి ని మించిన అతిలోక సుందరి రాదు, ఊహించలేం
అన్నయ్య నువ్వు ఎప్పటికీ మెగా లెజెండ్ వి అన్నయ్య . జై చిరంజీవా
నేను మూవీ మొత్తం చిరంజీవి గారిని చూసి నను
Jai megastar
ఈరోజు (09-05-2025) ఎంతమంది చూశారు? నేను ఐతే మొట్ట మొదటి షో చూశాను ఎంజాయ్ చేశాను... ఈ సినిమా రిలీజ్ అయినప్పుడు నాకు 5 సంవత్సరాలు... జగదేక వీరుడు అతిలోక సుందరి
అసలు ఈ సినిమా. ఎన్టీరామారావు సినిమా జగదేక వీరుని కథ,  కాపీ,    NTR  లాంటి అందం, heroiesm , handsome, songs music.  ఏ మాత్రం  సరిపోలేదు,  కేవలం. శ్రీదేవి అందం కోసం ఈ చిత్రం ఆడింది
నేను సెకండ్ క్లాస్ లొ ఉండగా ఇంట్లొ చెప్పకుండా ఈ సినిమాకి వెళ్ళా ఫ్రెంద్స్ తొ ...వచ్చాక ఇంట్లొ వాళ్ళు నన్ను కుమ్మేశారు. ఈ సినిమా ఒక అద్బుతం..థియెటర్ లొ వెరే లోకానికి వెళ్ళొచ్చిన ఫీలింగ్...అలా ఈ సినిమా నాకు ఒక తీపి.... ఒక చేదు జ్ణాపకం!
Worst introduction by suma
ఫ్రెండ్స్ నేను 1రూ ఈ సినిమా చూసాను చాలా హ్యాపీ గా వుంది
Chiru nijamaina Kohinoor Vajram lanti vyakti swayam krushi tho paiki vacharu
అన్నయ్య సినిమా లు అన్ని రీ realaze చేస్తారని కోరుకుంటున్న❤
Kannada tigere prabhkar
JANDHYALA GARI GURINCHI CHEPPAKA POVADAM  BAGOLEDU
this s more than bahubali
King of Indian cinema industry mega star chiranjeevi garu 😊❤
B❤❤❤❤
All time hit movie ❤jai chirajeevi 🎉
ಜೈ ಕನ್ನಡ 🎉
A.chapa.mesenima.lo.tinarulada.cherutha.movielo
Enni sarlu re unions ra naa laud alo movie kosam
ఈ సినిమా బాలకృష్ణ తో తీస్తే చూడాలని ఉంది
Audio volume edhi ra erri hooku admin ga
అందరి గురించి చెప్పారు కానీ చరిత్రలో నిలిచిపోయే పాటలు పాడిన మన ఎస్పీబి బాలసుబ్రహ్మణ్యం గారి గురించి ఒక మాట కూడా చెప్పలేదు😢😢😢😢😢
Ma vikarabad dist tandur lo shant mahal talkis lo vachhindi nenu apudu 7th class vunnau
జగదేకవీరుడు  అతిలోకసుందరి  మూవీ చాల  బావుంటుంది  సుమ  గారు  ఓవర్  చేస్తున్నారు   మూవీ లో  ప్రతి ఒక్క  టెక్నీషియన్స్  ని గుర్తు చేసుకోవాలి
Miss you sri devi and s p b garu😢😢
Apudu Thufan epudu war apudu normal ga Relies avvada ee movie
india pak war jarugutunnapudu ituvanti programs cheyaka povadam manchidi, especially movie release QnA
వెధవ సోది అంతా ఉంది ఇందులో సింగర్.... బాలుగారు & శ్రీదేవి.... గురించి అస్సలు మాట్లాడలేదు.... ఈ షోలో వాళ్ళు ఉండి ఉంటే ఇంకా బాగుండేది 😢😢😢😢 ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Jai megastar
భారీ వర్షాలలో కూడా all time industry hit కొట్టిన ఇండియా లో ఏకైక సినిమా
One of the greatest movie of all time
Old athilakasundari suma
ee chiranjeevi gadi sodi enti raa babu...okkaokkadu verey vadini paiki lepadam totey saripoyindi....
ఇంటర్వ్యూ అప్పుడే అయిపోయిందా...??
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Good 👍
Ammani kammani debba🤭😂
👏👏👌
JVAS released in my summer holidays of 5th class. Heavy rains that time. Watched in Angel Talkies, NRT. Movie ran for almost 100 days
Ilayarajasir  gurnchi  sariga cheppaledu ra chiru.shem
Suma edo chinna pilla la act chestunnav. Cirak ga undi
Dutt gaaru - please upload 4K Songs of this movie.... Also waiting for Aswamedham in True HD
Raghavendra rao garu 3 flop movies nijaniki baguntai. 1.Ontari poratam- very nice movie 2. Rudra netra- good commercial movie with nice songs 3. Agni- good songs n watchable movie
EE Cinema 1990 lo Vachindi Maa Nanna a very big fan of Chiranjeevi garu, Nenu same year lo  Puttanu Naa chinnathanm lo Maa naanamma naku daily ide movie story cheppy nannu nidrapuchedi   appatlo maa intlo TV ledu, nenu 5th class lo unnapudu maa intlo TV undi, appatlo cinimalu night after 9 or 10 tharvatha telecast ayyevi  oka roju TV lo ee move vachindi andaru kalisi chusthunnam, naku chusthunnantha sepu maa naanamma cheppina story gurthukosthundi  marusati roju maa naan tho nenu cheppanu, nanna naanamma cheppina story movi theesaru nanna ani appudu maa nanna niku cheppina story movie theeyaledu, movie store ne niku ,mee naanamma cheppindi raa pichi naa kodaka annadu  nuvvu puttakamunde aa cinema vachindi ani cheppadu nenu shock  Appatinundi naaku Chiranjeevi Pichi Pattukundi  Any way today I am going to watch the movie along with my family and one more thing is today my daughter birthday (May 9th)    Jai Mega Star Jai Chiranjeeva
Athiloka Subaru Sri Sri Sridevi gaarini , sangeeta mantikudu  Sri Ilayaraja gaarini gurtucheesukuntu vaariki Na nivaallu arpistunnanu 🙏
Prat 2 RC 🔥💯🔥🔥💯🔥 Naga Ashvin sir please.....🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Watch must❤❤❤
చిరంజీవి గారు చేస్తుంటే సూపర్ 👌👌అప్పుడు నేను 5 th క్లాస్ అయిపోయింది 🥰🥰💐💐నిజామాబాదు లో మా డాడ్ నేను కలిసి విజయ్ థియేటర్ లో చూశాను 🥰🥰💐💐మానవ మానవ డైలాగ్ ఒక్కటేమిటి 👍👍 మొత్తం సినిమా సూపర్ 👌👌
Watched twice on the first day. I was in 8th class.
స్టార్ అంటే మనం మెగాస్టార్ మా అన్నయ్య ని తలదన్నే హీరో లేడు ఎందుకంటే అది మాకు తెలుసు రికార్డులను బద్దలు కొట్టిన మన మెగాస్టార్ చిరంజీవి అన్నయ్య ఎప్పుడు ఇలాగే నవ్వుతూ ఉండాలని మనస్ఫూర్తిగా కోరుకునే కోట్ల మంది అభిమానుల్లో నేను ఒకడిని జై చిరంజీవ ...
Modati sari ma boss pakkana oka heroin undhi yedho chestundhi ani boss tho patu heroin vaipu chusina mottamodati cinema jvk❤
Ilayarajasir unte Inka ninnuda undedhi.
ఇపుడే సినిమా చూసి వొచ్చాను చాలా హాయిగా ఉంది ఆ సంగీతం ఇంకా 🤩 మెగాస్టార్ & శ్రీదేవి గారు  నిజంగా అతిలోక సుందరి గారే చాలా అతి ముఖ్యం గా ఇళయరాజా గారి సంగీతం అతి మధురం సంతోషం గా ఉంది re released చేసినందుకు 🎉
Did child actors come?
Jai megastar🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Just eppude choosi vaccha what aa movie chiru Annayya Sridevi gaaru chimpi padesaru acting lo🎉🎉❤❤❤
❤️❤️❤️❤️సూపర్ మూవీ ❤❤❤
Balakrishna kudu E video chodhole
Loving memory of Amrishpuri,sridevi,kannada prabhakar and allu ramalingaiah RIP
Love you ❤ Sir. That is Mega Star.❤❤ ఈ సినిమా మా  గ్రామంలో (Borra Caves  ) లో జరగడం చాలా సంతోషంగా వుంది.
Nice meeting
Maa star mega star only
Vyjayanthi  Bannar not clarity print in 90s movies
మా నెల్లూరులో అర్చన థియేటర్ లో ఇరగదీసి ఆడింది సార్ సినిమా
మా మెగాస్టార్ జిందాబాద్
ఈ జగదేకవీరుడు అతిలోకసుందరి2 తీస్తే మీ కాంబినేషన్ లోనే చూడాలని సార్
Suma garu stop dancing. Please practice and dance.
JAI CHIRANJIVA ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
When I was studying 1st year Inter, halidays,  in Eluru Balaji theatre i was watching ..
Songs yentho adbuthamga padina the great spb garu gurinchi chepthe bagunnu sir
SP PARSURAM KUDA  VUNDHI CHIRU AND SRIDEVI
Sir nijam ga 3 times chudaali naku aa time lo telidu one time chusa, chiru ni maatramee chusa, adbutham
Elanti time lo re release lu avasaram aa
Ticket booked
Me also waiting
ilayaraja garu leru? (backbone of the movie)
I love my megastar ❤
Mega staru మీరు ఎప్పుడూ మా జగదేక వీరుడు ❤
7 patalu.   5+2
They discussed everything and everyone except the kids, they added grace to the movie, I wish they should also be invited to this interview.
#Boss♥️
I went to buy tickets 3 times and finally after one month the 4th time I could watch it
నెల్లూరు బాగా పరిచయం అప్పట్లో కనక మహా నో టాక్స్ లీలా మాలు ఇప్పుడు అన్ని మల్టీప్లెక్స్లు
Hey musali
బాస్ మీరు ఇలాగే అన్ని మమ్మల్ని అందర్నీ అలరిస్తూనే వుంటారు ఆల్ ద బెస్ట్ జగదేకవీరుడు
అందరికీ నమస్కారం ఒకరోజు తర్వాత పుట్టాను 1990/05/10 పుట్టిన తేదీ అప్పుడు మిస్ అయిపోయింది ఇప్పుడు అసలు తగ్గేదెలా బాస్ మూవీ జగదేకవీరుడు అతిలోకసుందరి ప్రియతమా నను పలకరించు ఉపనయన
Vizag melody theatre open ayyindi JAVS movie thooo 😊
Jai Shree Ram Jai Chiranjeeva
అందరినీ గుర్తుచేసుకున్నారు పాటలు ఇంత అద్భుతంగా పాడిన the గ్రేట్ SPB గారి గురించి చెప్పివుంటే బాగుండేది
Boss always no 1 ❤❤
Waiting to watch jvas once again chiranjeevi and Sridevi pair and this songs in this movie💖❤️💗💕🔥🔥🎸🎸🐶🐶🐕🐕.......
నేను కూడా మొదటి రోజు తుఫాను లో ఈ సినిమా ని మా‌ ఫ్యామిలీ తో చూసాను.
మూడు gaddidallu ఒకే chotunki చేరాయి 😅😅😅
Jai mega star ❤
నిజ జీవితం లో కూడా గొప్ప నటుడు
Cinema release ayina ap shake ayedi re-release ki india ney shake chesthunadi
We are eagerly waiting for JAVS 2 with the combination of this pair Ram Charan and jahnavi capoor
ప్రపంచo ఎట్టాన్నా పోనీ సినిమా వాళ్ళ లొల్లి వాళ్లదే ఎర్రిపూ గాళ్ళు ఒకపక్క దేశం యుద్ధం చేసి పోరాడుతుంటే ఈ గొట్టంగాళ్ళుకు రీ రిలీజ్, కలక్షన్స్లు అంటూ వాళ్ల వ్యాపారం వాళ్ళు చేసుకొంటున్నారు. తు......దినెమ్మ జీవితం
Megastar evergreen 🎉
ಸೂಪರ್ ಸೂಪರ್ 🙏🌹🙏
Dutt garu.. after the theatrical release, release the HD print in any OTT or YouTube ❤ please sir..
Miss Sridevi Mam in this Episode ... 😢
శ్రీదేవి గారుంటే బాగుణ్ణు
తెలుగు ప్రజలకు సుమ డాన్స్ ఇక కర్మ ఇంకోసారి శ్రీదేవి ఈ సాంగ్ కి డాన్స్ చేయకు... చచ్చి పోతారు జనాలు
👌👌👌
సార్ ఈ సినిమా సూపర్ డూపర్ హిట్ నా చిన్నతనంలో విడుదలైంది సూపర్ డూపర్ హిట్ సినిమా కలెక్షన్ రూపంలో కూడా సూపర్ డూపర్ హిట్ కానీ మళ్లీ విడుదల చేస్తున్నారు ఇది మళ్లీ కనక వర్షం కురుస్తుంది అందులో నో డౌట్ అందరికీ తెలియని విషయం ఏందంటే మెగాస్టార్ చిరంజీవి గారి సినిమాలు మళ్లీ రీమేక్ అవుతూనే ఉంటాయి ఎందుకంటే ఈరోజు జగదేకవీరుడు అతిలోకసుందరి అయింది రేపు రేపు కొదమసింహం రెడీ అవుతుంది ఎల్లుండి ఎల్లుండి గ్యాంగ్ లీడర్ సినిమా విడుదలవుతుంది మరుసటి రోజు కొండవీటి దొంగ వస్తుంది మరుక్షణం బ్లాక్ బస్టర్ ముఠామేస్త్రి సినిమా వస్తుంది నీ లైన్ గా ఉన్నాయి చిరంజీవి గారి సినిమాలు రీమేక్ వస్తూనే ఉంటాయి జగదేకవీరుడు అతిలోకసుందరి కురిపించే కనక వర్షం వేరే సినిమాలకు అడ్వాంటేజ్ అవుతుంది ఇది మాత్రం రియల్ ఇది రియల్ స్టోరీ ఈరోజు యాంకర్ సుమ గారు చెప్తున్నారు ఇక్కడ మెగాస్టార్ చిరంజీవి గారు ఉన్నారు పక్కన మెగా మెగా ప్రొడ్యూసర్ అగ్రికల్చర్ గారు ఉన్నారు అక్కడ దర్శకేంద్రుడు రాఘవేంద్ర రావు గారు ఉన్నారు వీళ్ళ ముగ్గురు కలిసి అమోఘ తర్వాత ఇంటర్నల్గా చిరంజీవి గారి సినిమాలు రీమేక్ కి ప్లాన్ రెడీ అవుతూనే ఉన్నాయి రీల్ తిప్పుతూనే ఉన్నారు ఏది ఏది సూపర్ ఫాస్ట్ వస్తుందో అది నెక్స్ట్ కొత్త సినిమాలు వచ్చే ఛాన్స్ వస్తే లేవు వచ్చిన ఆడని సినిమాలు వాళ్లకు రూపు రేఖలు ఉండవు ఉన్న హీరోల సినిమాలు కలెక్షన్లు రావుఆకాశంలో నిలబడ్డ ఓన్లీ మెగాస్టార్ చిరంజీవి గారు ఒక్కరే అది ఒక్కడే మెగాస్టార్ చిరంజీవి గారి సినిమాలు రీమేక్ నేను మళ్లీ నేను టీవీలో డాన్స్ చేసేది నేనే ఇప్పుడు కంపెనీలో చేరాను కంపెనీలో కూడా చిరంజీవి గారి డాన్స్ చేసేది నేనే మళ్ళీ మంచి పేరు తెచ్చుకునేందుకు చిరంజీవి గారికి పాదాభివందనాలు అలాగే చిరంజీవి గారి ఇన్స్పిరేషన్ గా తీసుకున్న నేను మంచి డాన్సర్ కావాలని ఆశీర్వదించండి థాంక్యూ ఫ్రెండ్స్ థాంక్యూ
Chiru  ❤️ super
Boss❤️❤️❤️👌👌👌
Inka Suma ni boycott cheyali
జగదేక వీరుడు అతిలోకసుందరి సినిమా కాళిదాసు రచించిన “విక్రమోర్వశీయం” అనే పుస్తకం ఆధారంగా రూపొందిన కథ. It’s almost same story or maybe inspired by that story.
Talent వున్నవారు, ఛాన్స్ కోసం try చేసేవారు వేల మంది వున్నారు బ్రో
Listened many from my parents 😊my fav ❤❤❤❤
Jai.boss
Sridevi is the star of the movie… if not her, no one could play her role…we miss you sridevi ❤❤❤❤❤
Ramcharan, sreelieela Ela untundi
Sreedevi vuntae inka bagundu ❤
Suma nuvvu koncham Aati tagginchu nuvvu ni overacting 😅😅😅
JVAS Part 2  Ram Charan Hero  Jahnavi Kapoor Heroine  Director Nag Ashwin (Raghavendra Rao Directoion Paryavekshana) 🎉 will be going crazy
USA lo release unda?
శ్రీదేవి గారు కూడా ఉంటే ఈ ప్రోగ్రాం కి వచ్చేవారు ❤❤❤❤❤
మా.. మెట్ పల్లి.. లో... రాజ్ కళ మంధీర్.. టాకీస్.. లో..❤❤❤❤❤❤❤❤
Veedu na moddalo movie teesadu daniki malla remake aathulodi thu 1st war sangathi choodandi
Please re-release in the US
superb
అప్పట్లో release అయినప్పుడు తుపాను వచ్చింది ani talk...ippudu re release ki..  war వచ్చింది
పార్ట్ 2 లాంటివి చెయ్యకుండా అలా వదిలేస్తే మేలు. అదొక అద్భుతం. అలాంటి యాక్టర్స్ ఇప్పుడు లేరు.
పార్ట్ 2 .. నాగ్ అశ్విన్ చేస్తే బొక్క లాగా ఉంటుంది. వాడొక డైరెక్టర్ ఆ ???
Maa daridraniki ee malayalam malokam tagaladav
Nee overaction ekkuva
Ah the movie goes like a dream. The unique concept, the chemistry, the act, the sets and the music ....uff it was a chandamama katha of 90s. Spot on!  Loved Chiru in it.  Sridevi was just not beautiful but gave goosebumps with her face off with Amrish Puri.  And Amrishpuri, oh my! He kept coming in my nightmares for many nights hahaha....  Missing Sridevi...a lot.  I remember my 8 years old self marveling at the posters of this movie.... Same posters again.  Want to take a selfie with these posters... Will do..
Plz ♥️ red😢
Nenu ippatiki Priyathama song repeated ga vintune vuntanu daily 🥰❤
MY FAV ACTOR CHIRU.
సుమ గారు జగదేకవీరుడు సినిమా విడుదల అయ్యే నాటికి రామ్‌చరణ్ వయస్సు సరిగ్గా 5 సంవత్సరాలు... కానీ మీరేమో 3 సంవత్సరాలు కుర్రోడని అంటున్నరు 😊😊😊
Best and evergreen movie.. MEGAstar..
Jai Chiranjeevaaa🧎‍♂️🙇‍♂️❤
చిరంజీవి లాంటి హీరో  లేడు ఇక ఎప్పటికీ రాడు ఓన్లీ  మెగాస్టార్
Elanti movie malli radhu. Eka appatiki thiyyaleru.
At the time of first release thoofan , now at the time of second  Pak war. What a sentiment ?😅
Ever green 💚 hero ever green technicians
School time lo Tv lo chusam, but this time in theatre after 35years, Tickets booked for 6.30pm show, vizianagaram, NCS theater.. Chiru mavayya, & athiloka sundari SRIDEVI madam❤️
Love you chiru all ways Chiru is my memories i was so little may be I am 8 old seen in B&w tv now i am 40 ,u never replace u is always u u and u
wowwww....
Plz 🙏 me know once
Ma daddy 😘 ki chodavaram lo big fan but r u fik
Srinivasa theatre karimnagar jvas .chiru❤
Rc 2 out of 10 compared to chiru but jahnavi is -100 compared to sridevi. Worst combination. Better RC and any other better actress.
Really the great movie....❤
Jai megastar
Ambrishpuri lekapote asalu aa movie ne ledu. Only chiru and sridevi kosame cheptunnaru.
Original release date ki floods.  Re release ki india Pakistan war Something wrong with this beautiful film
Anyone : nee favorite hero yevaru. Telanganites: Chrinajeevi anna.
Mega 🌠 Chiranjeevi zindabad 🙏🚩🚩❤
The way chiru talks. respect, telugu vocabulary  No other hero can reach his dignity.
చిరు గారికి నేను ఒక వాచ్ గిఫ్ట్ ఇచ్చాను ,,,v Appudu ప్రజా రాజ్యం రాయచోటి  లో ఉన్నారు ,,, అప్పుడు ఇచ్చా ,,,
❤❤ chaala chaala happy ga undhi 😍😍😍 evergreen movie and evergreen songs💕💕💕💗💗💗🤗🤗🍫🍫
SPB sir gurinchi chepthey bagundeydi
Mega star 🌟🌟🌟🌟 jai
Annayya mega star
ఆ రింగ్ తిని చాప సాగరకన్య అయింది. అదే సాహసవీరుడు సాగరకన్య మూవీ... 2వ భాగం విక్టరీ వెంకటేష్ శిల్పాశెట్టి తీసారు..❤
The great ❤SPB voice❤ also huge asset to this 🎉ever living movie🎉.....
Anchor maristhe baguntundi
now a days without suma we cant imagine any event, Suma is mega star for anchoring.
My dad chiru big fan e movie lo heroine name  indraja name pettaru 1992 start chesaru indraja tiffins noodles visakhapatnam chodavaram chiru big fan tq eroju ki ma family lo inkaa indraja tiffins noodles udi
ఉంగరం చేప మింగి శిల్ప శెట్టి సాగర కన్య అయ్యింది ఆ జగదేక వీరుడు.. వెంకటేష్ సాహస వీరుడు గా వచ్చాడు
TQ ❤❤❤❤
Miss you శ్రీదేవి గారు..
@Swapnaduttchalasani , @priyankadutt , @Vyjayanthi Network , firstly I'm overwhelmed with news of re-release of #JVAS, as a ardent fan of Chiru & Raja's Music and a passionate Record collector as a hobby, I have 3  Requests 1. Plz release this movie here in US, love to re-watch with my kids, one memory to re-live, re-create the memory of my childhood with my parents watching this movie with my kids who are growing up here in USA 2. Plz have the audio re-released in Vinyl record format, very hard to get and very expensive in re-sale market and not easy to procure one  3. Plz release Video Songs in 4k in Youtube , For sure this will hit all time record views
2040 కి 50 ఏండ్లు అయింది అని మళ్లీ రిలీజ్ చేస్తారు అప్పటికి తమరే యాంకరింగ్ చేసేలా ఉన్నారు .. 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
మెగాస్టార్ టాప్ టెన్ మూవీస్ లో  జగదేకవీరుడు అతిలోకసుందరి ఒకటి  🙏🏻🙏🏻
Rk sir.. meeru eppudu hot seat kurchuntar ?. Keka podcast anna...
Naa chinnappudu hall lo choosanu ippudu thetre lo choosthanu i love my boss Chiru sir....🎉🎉🎉
19:07 నా నాకెంతో ఇష్టమైన నా అభిమాన హీరో నాకు ఊహ తెలిసిన తర్వాత నా హీరో అనుకున్న ఒకే ఒక వ్యక్తి చిరంజీవి సినిమా నా 11, 12 సంవత్సరాలు వయసులో నాకు సైకిల్ రాకపోయినా తుఫాన్ లో  సైకిల్ తొక్కుకుంటూ వెళ్లి  గుంటూరు జిల్లా వెల్లటూరు గ్రామంలో గోపాలకృష్ణ థియేటర్లో తుఫాన్లు మ్యాట్నీ షో చూశాను. సినిమా అయ్యాక వస్తు బురదలో పడిపోయిన విషయం నాకు ఎప్పటికీ గుర్తు.ఆ వయసులో ఎన్నిసార్లు యమహో నీ యమ యమా అందం, అబ్బనీ తీయని దెబ్బ సినిమా పాటలకి నాకు రాకపోయినా ఎన్నిసార్లు డాన్స్ చేశాను. నాకు తెలుసు.చిరంజీవి గారు నా ప్రాణం మళ్ళీ ఈ సినిమా రీ రిలీజ్ అవ్వడం చాలా ఆనందాన్ని ఇచ్చింది. ఈరోజు ఎంత టెక్నాలజీ పెరిగిన  ఒక జగదేకవీరుడు అతిలోకసుందరి ఒక ఆదిత్య 36 369 లాంటి సినిమాలు తీయలేరు. తీసిన అంత గొప్పగా అనిపించదు. రాఘవేంద్రరావు గారు లెజెండ్ డైరెక్టర్,చిరంజీవి గారు లెజెండ్ డాక్టర్,యాక్టర్ శ్రీదేవి గారు లెజెండ్రీ  యాక్ట్రెస్,అశ్విని దత్తు గారు లెజెండ్రీ ప్రొడ్యూసర్ అలాగే ప్రతి ఒక్క ఆర్టిస్ట్ ఈ సినిమాలో వారి పాత్రలకు ప్రాణం పోశారు.ఇప్పటికీ ఎన్నోసార్లు మా పిల్లల ముందు ఆ పాటలకు డాన్స్ చేస్తూ ఉంటాను. మై హీరో మెగాస్టార్ చిరంజీవి  దాన్ని ఇప్పటికీ మర్చిపోలేను.
Nenu ఏలూరు బాలాజి theatre lo morning first show black ticket  koni chusanu. Aa roju thufan. Degree chadive rojulo.
Jai Chiranjeevi 👑
Neeyammansuper ra nuvvu LKB
బుల్ బుల్ బాలిగా చూసి నేర్చుకో ra
Ee movie appudu naku 2 months malli tv lo chusina gurthu but ippudu theatre lo miss avvanu
1 week shows veste better not one day
I booked ticket just now ❤
JVAS is mostly copied from a Bollywood movie......& the Hindi movie is produced by Boney Kapoor & directed by Shekar kappor.....it is the 1987 blockbuster movie " MR INDIA"   Most of the JVAS  scenes are inspired & copied from Mr India.  If you watch Mr India & JVAS back to back then you can clearly understand how cleverly the director has modified & copied the scenes.  There are lot of similarities in both the movies   Mr India...Orphan children raised by Anil Kapoor JVAS....Orphan children raised by Chiranjeevi  Mr India....A watch that makes one invisible JVAS....A ring that gives one super human powers  Mr India..... Villain Mogambo wants to rule the world with the invisible power of the watch JVAS .....Villain Mahadrashta wants to rule the world with the supernatural power of the ring  & many more scenes Club House fight scene Small kid getting badly injured
squel vaduu
E.megastar.ragavendrarao.kante.ekkuva.hitlichina.kodanda.ramireddi.garini.marchi.poyadu
Some people should literally wash Megastar"s feet and drink that water...may be they will get some sense with that.....
This is not correct with out music director skip show
I watched this movie in Odeon theatre rtc x roads
మేకప్ ఎక్కువ అయింది సుమ గారు
Where is music 🎶 director 🤔
Ramcharan - Thamannah is good choice for JVAS2
PLEASE UPLOAD THIS MOVIE IN 4K AFTER THE THETRICAL OPENING....
Bholashankarudu nijamga
Tamil.. Diretar +sankar +thinni+falo... Cheyali.. Sir... Gurup+++ diskasan... 27..raitar.. Giret... 🙏🙏🙏supar 💞💞💞
Chiranjeevi sir మీ కోరియోగ్రఫీ లో పెద్ది మూవీ లో రామ్  చరణ్ కి యమహో నీ యమ అనే సాంగ్  పెట్టాలని  కోరుకుంటున్నాము సార్  ఎందుకంటే మీరు మరియు శ్రీదేవి కాంబినేషన్ బ్లాక్ బ్లాస్టర్ సేమ్ టు సేమ్ రామ్ చరణ్ అండ్ జాన్వీ రిపీట్ చెయ్యండి ఇట్లు పైలా దామోదర్ విలేజ్ లోదపుట్టి , ఇచ్చాపురం, శ్రీకాకుళం,ఆంధ్రా ప్రదేశ్
Supar 🌹🌹supar 🌹❤️❤️❤️
Eagerly Waiting for this  interview 😀 Megastar chiranjeevi dihard fans nala wait chestunna varu  like kottandi👍
41:25 💥💥
Jagadeka veerudu ramchacharan  Athiloka Sundari janvikapur
Chetha nayalara evadra denni select chesindi..., e prog ki
With too plus  ilayaraja
💚💚మిస్ యు మై ఫెవరెట్ హీరోయిన్ శ్రీదేవి గారు 💚💚
😂😂ee re master print kante 360p 😝😝 mamuluga youtube lo unde print ae voodilithe better😂😝🙏🏻
Super chiru sir always
Idhantha choosthunte jvas2 ni ram charan,nag aswin, combination lo vachela undhii
Ee movie lo sridevi mundu chiru telipyadu. Screen motam sridevi ye kanpostundi.. idi fact
Ni puku veedini evvadu chudaru , this movie is for only sridevi.. assalu ippudu theatre ki velledi sridevi kosam ..
❤ పవన్ కళ్యాణ్ కుమారుడు అకీరా అయితే లవర్ బాయ్ గా ఉంటుంది... ❤ చిరంజీవి పోలికలు ఉంటుంది... ❤ ప్రొడ్యూసర్ కి కాసులు వర్షం... ❤ సినిమా కి పబ్లిసిటీ అవసరం ఉండదు... ❤ ఫ్యాన్స్ కి పండుగ వాతావరణం...
Suma vaddamma ne dance chudalekapothunnam
జై megastar chiranjeevi అన్నయ్య❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ఫాదర్ లైఫ్ సన్ కాదమ్మా చిరంజీవి కొడుకు ఎప్పుడు అలానే ఉంటాడు ఎంత పెద్ద అవకాశం ఎవరికీ రాదు వాడుకో నాగ అశ్విన్ బాగా పడుకో
జై megastar chiranjeevi అన్నయ్య❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ఈ సినిమా ని 2వారలు ఆడిస్తే బాగుంటుంది
jai mega star🖤🖤🖤🖤
జై megastar chiranjeevi అన్నయ్య❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Super show
Jai chiranjeevi ❤❤❤
Rani kasula rangamma Mosagadu Jvas Sp parasuram
An anchor lady not up to the Mark of the Director Raghavendra Rao garu (Over all fade out anchor)
An anchor lady not up to the Director Raghavendra Rao garu (Over all fade out anchor)
Jai chiranjiva
Ahnatiki enatiki eppatki okkare  Maa Daivam Chiranjeevi Garu ❤️
చిరు, నువ్వు తప్ప ఇంకెవరూ చెయ్యద్దు.
చిరంజీవి మగాడ్రా బుజ్జి ఎక్కడైనా ఇమిడి పోతాడు
Our batch 10 class results May 9th 1990.. Heavy rains..I passed in First class.. Movie Industry Hit ..sweet memories 🎉
For first time release it was heavy rains. For re release its WAR
ಕನ್ನಡ
Akka 😮 Sridevi gari Athma 😢
Chilhood gurthuvasthundhi appatlo chiru a  ma prapancham playcards lo chiru photos greeting cards chiru photos praoancham mottgam chiru a
Raja gari music... Background 👍👍
Rerelease trailer please
Jai Chiranjeeva Jai Jai Chiranjeeva 💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕
ఒడిశా లో రాయగడ అశోక్ టాకీస్ లో ఈ సినిమా రిలీజ్ టైంకి భారీ వర్షాలు అయినాసరే హౌసేఫుల్ కలెక్షన్ తో రన్ అయ్యింది అప్పట్లో ఇది రికార్డ్ జై చిరంజీవి 🎂
Jai balayya
#జై_చిరంజీవ_జగదేకవీర💞
Chiranjeevi ki minimum commonsense and responsibility undali kada ...india pakistan war situations lo e pichi kaburlu sodhi steps evadiki kavali.   ...idena padma vibhushan awardee cheyalsindi ee time lo ..
Boss❤
జై చిరంజీవ ❤❤🎉🎉
సుమగారు అన్నయ్యది మీలాగ గ్లామర్ కాదు తగ్గడానికి it's a #Grace అది అన్నయ్య అంతరాలలో ఒక డైమండ్ లాగా iceberg లాగా ఉంటుంది దాన్ని నిత్యం అన్నయ్య సాన పడుతూనే ఉంటాడు. His grace is ever shining and youthful.🤨
Madnapalli lo maa Krishan theater pakkana  chala costumes Ilana design chesevaru memu appudu 5th class andi and same kondaveeti donga release..  both ath are superb
థియేటర్ లో VCD lo కలిపి కనీసం 100 సార్లు చూసి ఉంటాం,,ప్రతి సీన్ ప్రతి డైలాగ్ ఇప్పటికీ గుర్తు ఉన్నాయ్ ,, ఈ మూవీ ఒక ఎమోషన్..లెజెండరీ మూవీ 💐💐💐💐
సినిమా కమ్మ
ఈ మూవీ లో శ్రీదేవి గారి కి  చిరు అన్న చెంప దెబ్బ కొట్టాక... శ్రీదేవి గారు వెళ్ళిపోతారు ఇంట్లోనుంచి. అప్పుడు చిరంజీవి అన్న వెతుకుంటూ వెళ్తాడు అప్పుడు ఒక స్కూల్ లో ఉంటుంది అక్కడ చాలా బాగుంటుంది  ఆ సీన్ కి ఏడపొస్తుంది మనసులో ఏదో మళ్ళీ ఆనందం సూపర్బ్ 🥰🥰 మళ్ళీ శ్రీదేవి గారు స్వర్గలోకానికి  వెల్దామని ఇంట్లోనుంచి వెళ్ళిపోతుంది కానీ వెళ్ళదు చిరు అన్న పిల్లలు వస్తారు  అక్కడ బ్యాగ్రౌండ్ మ్యూజిక్ ఉంటుంది... 🥰🥰🥰🥰ఎంత ఫీల్ సూపర్బ్ అస్సలు నాకు చాలా ఇష్టం ఏడ్చేసా అక్కడ ఇప్పుడు కూడా అదెయ్ ఫీల్ బ్యూటిఫుల్ మూవీ నా చిన్నప్పటి జ్ఞాపకం 🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰 మూవీ లో అందరూ సూపర్బ్ యాక్ట్ చేసారు 👍🙏🙏🙏🙏🙏
#అన్నయ్య వెయిటింగ్ for Re-Releasing of #జగదేకవీరుడుఅతిలోకసుందరి 🤗
Ruddudule ruddudlu
Shame on you all. Do you need to celebrate at this critical juncture of our Indian army situation.  Shameless idiots
Master piece movie ❤❤
అప్పుడు తుఫాన్ వచ్చింది ఇప్పుడు హిస్టారిక్ ఇండియా పాకిస్తాన్ వార్ నడుస్తోంది
రామారావు గారి పేరు ఎత్తరు సార్ మీరు గ్రేట్ వెరీ వెరీ గ్రేట్ సార్
Only re-releases why we are expecting remake
ಜೈ ಚಿರಂಜೀವ,, ಜೈ ಮೆಗಾ ಫ್ಯಾಮಿಲಿ ❤
[08/05, 6:59 pm] BhuvaNihaL: అలా సాయంత్రానికి పెరిగిన *వర్షం* 🌧️. ఆ 🌦️లోనే నెంబర్ TEN సిటీ 🚍 లో *చాణుక్య* కి. అందులో " *నారీ నారీ నడుమ మురారీ* " First show". ఇంటర్వెల్ కి చూడాలి జనం 🤼🤼.. [08/05, 6:59 pm] BhuvaNihaL: ముందురోజు *JV AS* Fans show 🎞️ ట. మామూలుగా లేరు  *జనం*.  మా Show అయింది . ఆ వర్షం లో ఇంటికి. ఆ మర్నాడు అందరం కలిసి Rtc🚍🚌complex  కి *కొత్తపల్లికి.* సరిగ్గా ఎత్తు తూము కి వచ్చేసరికి 🚍 ఆగిపోయింది. [08/05, 7:01 pm] BhuvaNihaL: జగన్నాధపురం వంతెన🌉 దగ్గర Sonu 📼మ్యూజికల్స్ అని రవణం *జయప్రద* వాల్లన్నయ్య గారి షాప్ ఉండేది. ఆయన బైటికెళ్తే  సాయంత్రం షాప్ లో ఉండి ఈ పాటల క్యాస్సెట్ ఎన్ని *అమ్మానో 💸💷💰💳* [08/05, 7:02 pm] BhuvaNihaL: *మే 09* గురుంచి ఎదురు👀 చూస్తున్నా! *కాకినాడ లో* అందుబాటులో ఉన్నవాళ్లు రెడీ అవ్వండి *3డీ లో🤩* చూద్దాం. మామూలుగా ఉండదు 🥁🎷🎺🔊మోతే!!!!!
We are going at Rajadhani theater 34 years back maa friend tho ee movie enjoy chesenu with same friend tho tmrw I'm going to watch this fantastic movie
💚💚💚🙏
నీ లాంటిది ఫ్రీ రిలీజ్ కు వస్తే నీలాంటి దోస్తే సగం దరిద్రం మా చిరంజీవి సార్ గారు అది అది గొప్ప విజయం నీలాంటి దరిద్రం వస్తే అది
*ప్రకృతి*🎄🌲🌳🌴🎋- *జ్ఞాపకం....🧠* *గాలి ధుమారం- వర్షం🌧️-* *మట్టి ఉండలు....🧱.*.. *సినిమా 🎥...*.  ఇంటర్ సెలవల్లో  ఒకసారి కాకినాడ వెళ్ల!  పెండింగ్ సినిమాలు చూసాద్దామని. కల్పన సెంటర్ లో బీచ్ 🚍 దిగి, విజయ బేకరీ లో సమోసా, టీ ☕. 👣🚶‍♂️స్తూ సత్యగౌరి 📽️లో  *BATMAN* Release. Morning show చూసి బైటికొచ్చి మళ్ళీ 🚶‍♂️స్తూ ఉంటే చిన్నగా వర్షం. జగన్నాధపురం వరకూ నడిచినా! *తల* కూడా తడవలేదు. *ప్రయాణం🚍*  *మే 08'-89...*  *ఈ 2 తేదీ లకి ఒకటి మాత్రం common*  *మే 08-'90.*.. 🚍..🎥...🌦️🌧️⛈️
Mega star always star ❤❤❤
జై చిరంజీవ 💖
Jai Chiranjeeva
Beautiful Movie Mega Star Anna 👌👌👌💐💐💐🙏🙏🙏🙏♥️♥️♥️♥️♥️♥️
21:56 this is what we always love from megastar❤❤ topic lekapoyina vere heroes gurnchy antha respect ga matldadam.
Jai chiranjeeva
34:37  definitely Yes..Chiru cinima chiru కే బాగుంటుంది..😊❤😊❤😊❤
జై జై జై మెగాస్టార్ 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻
https://youtube.com/live/cvQGYG6Sq6A?si=rdu7zL-SaFQkR_yE
చిరంజీవి గారు మాట్లాడుతుంటే ఇంకా ఇంకా వినాలనిపిస్తుంది👌🏻👌🏻
ప్రపంచంలో స్టార్స్ పుడతారు, పోతారు కానీ లెజెండ్స్ గోలేడెన్ హార్ట్ చిరంజీవి గారు కారణ జన్ముడు మా మెగాస్టార్ చిరంజీవి గారు అతని నటన కి ఉనంత అభిమానులు అతని గొప్పా మనసు కి అంతే అభిమానులు ఉన్నారు.
Super songs, super story, chirunjeevi, sridevi combination totaly super duper hit. సినిమా టికట్స్ దొరికేవి కాదు. మల్లీ మల్లీ ప్రయత్నం చేసి చివరికి సినిమా చూసేవాళం. ఆ రోజులే వేరు. ఎన్నిసార్లు చూసామో తెలియదు.
నరసాపురం రాజరాజేశ్వరి థియేటర్లో సెకండ్ రిలీజ్ ఈ మూవీ చూసా
Maa Annaya All the best ❤ Jai chiranjeeva Jai Mega star ✴️ Annaya ❤
That is passion for dance and movie just amazing my dad with heart attack he claimed 20 steps and submitted his report of movie called DCR daily collection report and joined hospital doctor said are son or his enemy. It is committed passion for your work
Makenty aha Makenty ani adugutunnamj U?
Ram charan ..30 yrs kaadu 35 yrs ...paruchoori brothers kaadu nandyala yandamoori ,vijayendra prasad
Nuvvu asalu bagoleydhu suma e programme ki
ఇప్పటికి నా కళ్ళు అప్పటి screen చూస్తున్నటుగా ఉంది
Chudra  baliga  Mee ayya gurinche yentha manchiga cheptunnadu niku siggu ledu mental baliga
సార్, అందరినీ గుర్తుచేసుకున్నారు పాటలు ఇంత అద్భుతంగా పాడిన the గ్రేట్ SPB గారి గురించి చెప్పివుంటే బాగుండేది
ఇళయరాజా సంగీతం లేకపోతే సినిమా అంత హిట్ అవ్వదు
Madam vallaki telusu  ga chiru  gari stamina mari NBK  garu immature ga matladithe endhuku respond avvala
Sir Jai mega⭐
Love from Davangere city, Karnataka state. I was passed 9th standard then, when JVAS released in Pushpanjali theatre, Davangere. My mother tongue is kannada, i can understand telugu just 5% back then. But i watched this movie, it was super duper hit. I was 15 years old. Before this movie I watched Megastars movies like Rudranetra, Lankeshwarudu, Kondaveeti donga, Raja vikramarka, Stuvartpuram police station & few old movies of him. I liked his dance, fights, expressions, comedy etc. In Karnataka there was huge fan base for chiranjeevi, even now too. Now i am 51 year old, a civil engineer working in government sector & an amatuer Youtuber too....channel name is ' Umesha Nomad '   Our Megastar is ' Down to Earth' humble & noble man ' ❤❤❤❤❤
అద్భుతం ఈ మూవీ. జై చిరంజీవ జై పవన్ కళ్యాణ్ గారు
Chirangeevigari padabivandanam as a fan ❤❤
Annayya i love u  Inkem cheppagalanu meeku Nenu appude puttanu 1990  Naaku uha telisannnappati nundi amma nanna annayya  Annayya meeru success avvadam tho paatu naalanti entho mandiki inspiration   Annayya meeru nindu nurellu challagaaa elaaage undalani devvunni korukontunna  Annayya oka vela meeru gaaanukaaa e comments chadivithe nenu full happy  Annayya kontha nandi picchi kukkalu mee meeda padi edustaru oka mental gaaditho mimmalni comparision chestaru vallaku artham kaale okkka janmaki okkaaa chiranjeevi ne everest   Annayya mee meeda evaru padi edchinaaaaa kondanu chusi kukka moraguthundi anthe    Annayya meeku maas lanti bhakthulu unnantha varaku a anjineya swamy vaaaru andaaaa dandaaa   Annayya jai sreeram  Jai hanuman
నేను చిరంజీవి అభిమానిని చిరంజీవి గారి ఒరిజినల్ దంతాలు ఇప్పుడు లేవు సార్ ఏమైనా సర్జరీ చేయించుకున్నారా తెలుపగలరు
యుద్ధాలున్న ఏమున్నా మీ గోల మీదేనా.  వాడొక పర్వేట్, వాడొక దర్శక రత్న
Ee tharum kurrollu below 40 trs vaaru aundaru ee movie choodandy ....
చాలా బాగుంది చూడటానికి రెండు కళ్ళు సరిపోవటం లేదు ❤
At the time of movie release I was in machilipatnam studied diploma heave rain toofan came super duper hit movie this movie team hearty congrats
Jai chiranjeeva
Stop dancing grand mummy SUMA.......
గాన గంధర్వులు S.p బాల సుబ్రహ్మణ్యం గారు పాడటం వలన ఆ పాటలు అంత బాగా వచ్చాయి. ఆ సినిమాకి ఆ పాటలు పాడిన వారిని తలుచుకోవాలి సార్.
కొత్త యాంకర్ ని పెట్టండి
Chirangeevigaruki namaskarm directer ravendraraogari namaskarm duttgari namaskaramlu excellent movie super hot movie given all andra and world people TQ to all
Idi maa annayya samskaram ❤
Jay chiru sir
suma over action apu
Well said annayya about producer, jai megastar
Super movie ❤❤❤❤❤
తెలుగు సినిమా ముసా ఓవర్ మేకప్స్ &  విగ్స్ డ్రామాటిక్ నుండి       తెలుగు తెరకి   తన డాన్స్ & ఫైట్స్  & యాక్షన్ తో  వేగం పెంచి కమర్షియల్ హంగులు దిద్దన హీరో❤️చిరంజీవి ❤️🙏
మెగా స్టార్ ❤
మహేశ్వరి70mm. కోరుట్ల. వెళితే టికెట్ దొరక లేదు.
Boss ❤
Why not invite or talk about the kids who did superb roles in the movie.Should have invited Shailini Ajith,Shamili and Rishi too for interview.
I am waiting for this talk show ❤😊❤❤😊I love you MeGa ⭐
మన అతిలోక సుందరి శ్రీదేవి గారు చనిపోకముందు ఇది రీ రిలీజ్ చేసి ఉంటే చాలా బాగుండేది ఇంకొక కుర్చీలో ఆవిడ కూడా కూర్చొని ఉండేది చాలా బాధగా ఉంది శ్రీదేవి గారు మన మధ్య లేనందుకు😢😢😢😢
Watching for Chiru annaya
Nenu 7 years vunna theatre lo chusa inkaa gurthukundhi naaku,,9 th ki malli Naa family pillalatho chustha
Legendary Actress Sridevi garu missing
Ialairaja garu vachi untey inka chala bagundedhi program 👌👌
Super.Ragavendraraugaru
Ticket booked 😊
Boss You are always great human being
Going tomorrow..i am feeling the same excitement i had 35 years ago but could not go on the first day as heavy rains . and shows cancelled on may 10 floods ..finally saw on may 12th 1990
nag ashwin is the best to direct it! aptly said by Chiru!  he has earned it. no questions asked!  Ram+Jahnvi. however the hero HAS TO BE THE STORY! SCRIPT!  no room for errors not even 1%  because JVAS is not just cinema, it's a n emotion, memories ingrained in our hearts. Chiru and sri were the SOULs of the movie. Raghavendra rao garu - put life through his direction, and ashwini dutt garu gave birth to it.
Megastar chiranjeevi ❤
Yellow batch ki uccha poyimchadu Chiru😂
This is how unity in people. On how to work together without ego’s. Thank you Dattu garu and Ragavendra garu for giving the best for our Megastar. Going to watch again on big screen with my family.
Ori vedhavallara aa patalu hit avvataniki 90% sp Balu garu janaki garu Peru taluchukondi
Boss ra luchha  Miru devdau annaya ❤ Mega fan ane feel great maku
Sridevi vunte bagundedi
Jai megastar
Ee movie lo haglet Amrish Puri garu SriSriSridevi garu
Yapataki chargani chirunama Chiranjeevi
Boss
Sridevi garu 😢😢😢😢 missing
Nellore Archana lo naku 5 years undetappudu chusanu ❤ jai Chiranjeeva ❤
Abbani tyani debba🎉🎉🎉ever green song
Rajashekhar gari ...Magadu,,moratodu Naa mogudu...sivayya.rilez cheyandi
Sridevi gaaru kuda vunte baagundedhi,,so bad luck
🚩జైశ్రీరామ్ జై చిరంజీవ జగదేకవీర అంజన కుమార్❤❤❤🎉🎉🎉
30times chusha appudye naaku 14years appudu
Jai Chiranjeeva🔥
అద్భుతమైన సినిమా
Jai Chiranjeeva 🎉🎉🎉🎉🎉......
❤
Nenu Naa degree first year lo vunnanu, Guntur Manga Theatre lo 50times choosaanu, Waiting for May 9th
జాన్వీ కపూర్ ని తీసుకు రావాల్సిఉంది ఇంటర్వ్యూ కి
Jai megastar
చిరంజీవి గారికి బాలకృష్ణకు ఉన్న తేడా ఇదే  బాలకృష్ణ చిరంజీవిని చూసి చాలా నేర్చుకోవాలి.. చిరంజీవి గారు ఇప్పటికీ ఇన్స్పిరేషన్ గా మాట్లాడతా ఉంటే.. బాలకృష్ణ అవతలి వాళ్ళని తక్కువ చేసి మాట్లాడుతా ఉంటాడు  అందుకే మెగాస్టార్ చిరంజీవి ఎవరెస్టు గా నిలబడ్డాడు.. బాలకృష్ణ చంద్రబాబు పక్కన చెంచా గా ఉన్నాడు
This movie was not hit by chiru or sridevi . The credit goes to amrish puri(raa baalika)
Sridevi lives on with exceptional work like this. NO ONE else could have done this!
90s మెగాస్టార్ మాకు ఇప్పుడు మూవీస్ లో కనపడటం లేదు మళ్లీ మేము రాబోయే మూవీస్ లో చూస్తాం అనుకుంటున్న
K raghavendra Raos's ability to show distinction between Sri's character in the intro song compared to Chiru's was excellent!  setting the tone to the movie.  after listening to the backend stories, this was God ordained movie, all the right folks came together and made it happen, ONCE IN A LIFE TIME!!
Appudu na age 5 yrs....Maa amma theesukellaru....Aa fantacy ni chusthu nannu nene marichipoyaaa
❤❤❤❤❤❤❤❤
Missing Maestro Illayaraja Sir 💖💝
Chiru golden era ❤
రాఘవేంద్ర రావు గారు ఆలోచన మార్చుకోకపోతే సినిమా పెళ్లి సందడి 2 నే అయిపోద్ది. ఎందుకు రిస్క్ చేస్తున్నారు చాలా మంది డైరెక్టర్లు మెగా ఫ్యామిలీ అంటూ. ఇప్పటికే తట్టెడు ఫ్లాప్స్ ఉన్నాయి. అవసరమా. ఎవరైనా కొత్త వాళ్ళని తీసుకుంటే మంచిది. లేదంటే స్టోరీని బాలకృష్ణ కి తగ్గట్టుగా మార్చి అతనితో తీస్తే రాజమౌళిని మించి పోతారు.
It's a wonderful Full Cinematic Experience. Ma chinnapudu choosina adbuthamaina cinema lo idi okati
We are megastar family fans ❤may God bless you and your family sir
Wo nderful songs 🎉
Andalalooo song sir, evergreen! Thank you sir.
కుర్చీ లో నుండి కనీసం నిలబడటం లేదు చూడు.. ఒళ్ళు పోత్రం...
In Hyderabad the current situation is different this is not the right time to release the movie considering the current geo political situation.
Ma balayya ee movie chesunte  365 days nadichedi ...  jai Balayya
ఎన్నో సినిమాలు రీమేక్ లు చేసారు కానీ ఇలాంటి మూవీలు ఎవరి రీమేక్ వల్ల కాదు ఒక జగదేకవీరుడు ,భైరవదీపం లాంటి మూవీస్ చందమామ కథలు లాగా అందం గా ఉంటుంది
Nenu appudu 5th class appatlo cinima 4time chusanu exlent move tomorrow  ma family tho cinima ku velthamu jai chiranjeeva jagadekaveera jai sreedevi garu jai megastar ❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
My life time favourite hero chiru s
Jai మెగాస్టార్
అంతా బాగుంది కాని ఈ పోగ్రామ్ కు మన విచిత్ర కుమార్ బ్రంహానందం గారు వచ్ఛిఉంటే బాగుండేది
I cannot express how much I miss Sridevi here, the picture, the frame, the moment  is so incomplete without her. went to this movie in a near by theatre in mysore at that time, 8th grade. watching movies in theatre was very few and far between in my household, a random call to go and watch it, summer holidays, bored at home. did not know any pretext, no idea who chiranjeevi was, Sridevi was, knew none. enteres the cinema hall with a excitement and blank slate. very less awareness of cinema at that time in the household. going to theatre was a luxury. not because we were poor, it was not suppose to be. Education/studies focused household. watching too mnay movies in theatre was a taboo. a random chance, came back with an experience of CINEMA. I still remember like yesterday Sri's entry scene in the intro song with ilayaraga's BGM in green costume designed by Neeta Lulla shown in this background here. she just lit up the screen!  she was breathtakingly beautiful!! she looked like a screen GODDESS. every song is a aanimuthyam! loved Chiru-sri cracking chemistry in their songs. got introduced to Ilayaraja music. 35+ years the movie has remained with me, my go to movie. feel stressed out after a long day, just listen to the songs, calms your mind, imrpoves mood. so many happy memories flow in.  very special special movie for me. In tears today!! missing my actress so much! to whom I became fan after this movie. Kudos to the entire team! take a bow~  special special thanks to Ashwini dutt garu for making this movie. thanks Swapna, priyanka, nagi for rerelasing. take your kids, they will love it. DO NOT MISS!!
Excellent movie
I am big fan of sridevi garu ekkada unnaro kaani aavida ki first credit ivvali
ఈ సినిమా నేను చిన్నపుడు విజయవాడ అప్సర థియేటర్ లో చూసాను.. అప్పుడు తుఫాన్ వచ్చింది.... తుఫాన్ లో సైతం కలెక్షన్ ల సునామి that is మెగాస్టార్ 👌👌👌👌
I love you chiru sir
Jai megastar chiranjeeva🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤
జానకమ్మ.. వాయిస్...❤
Annayya💞💞🥰🥰
సినిమా రిలీజ్ విజయవాడ తుఫాన్ ఒకే రోజు
master Piese of tollywood this movie ...Megastar Mega Blockbuster🌻
❤️❤️❤️👌👌👌
Missing Sridevi gaaru
Megastar Chiranjeevi ANNAYA
Thanks Ilayaraja garu excellent ur music bring princess
Ram Charan anna ❤❤❤
Kala bhairava santhusta
BOSS ❤ JAI CHIRANJEEVA ❤
Jai chiranjeevi
ఏది ఏమయినా.. యాంకర్ గా సుమా సేవలు ఇక చాలు , మార్చండి రా బాబు..
this movie collected  15cr at that time . inflation cost now 600cr nearly
ఎవరి కోసం ఈ వేడుకలు?
Vizag sangam start with big rain 6 am in queue for 11 o clock show.
ఎందుకు సార్, శ్రీదేవి పరువు తీసింది సుమ. రికార్డింగ్ డాన్సర్ కన్నా దాఁరు ణం
Jai mega star⭐
That is mega star
Andaru e interview chusi yantha manchi movie ani chiranjeevi garu, sridevi garu , director and producer gari ni appreciate chastaru.   Nenu matram swapna garu , priyanka garu and team ni appreciate chasta , Phd chasasaru meru movie ni yala promote chayali , yala positive vibe tesukuravali ani .  All the best for the release.
ఇతనికి బాలకృష్ణ గారితో పోలిక పెడతరేంటి??? ఈయన మెచ్యూరిటీ ఎవరెస్ట్. ఈయన వినయం అద్భుతం ఇతని మాట తీరు ప్రశంస ఇతని హిట్స్ నెంబర్ 1..... That's megastar
Jandyala garu ni marchipoyara sir
Kaalu meda kaalu veskoni sitting  baledu ??
మెగాస్టార్ చిరు, balaiah good actor's 🎉🎉
Intrview lo jaanvi kapoor ne invite chyalsindi
కొంచం కొత్త యాంకర్స్ ను సపోర్ట్ చెయ్యండి , కోట్లు సంపాదించిన వా రికే  అవకాశం ఇస్తే ఎలాగండి, మంచి టాలెంట్ వున్న వారికి అవకాశం ఇచ్చి వారి కడుపు నింపండి ,
Megastar always Megastar ♥️ ❤️ 💖 💓 🎉
వెండి తెర అద్భుతం 🌹🌹❤
Movie theatre experience cheyali
Classic ni continue chesi chedagottodhu 😢
Promotion ki pettina dabbulu kuda vachela lev kadha ra 😂😂
Iam a biggest fan of chiru...I can't imagine anothyheroic presence in my mind....he is biggest influencer in my life...I will be fan to him until I die...My inspirational idol
Missing Sridevi garu she is the soul of the film the legendary actress😢❤
Jai charan 🛐❤
Jai Ballayya
Where is Ilayaraja?
Mega Industry Hit.
జగదేకవీరుడు అతిలోక సుందరి సినిమా...మా తరం( అప్పటికి నేను పాఠశాల చదువుతూ ఉన్నా)ప్రేక్షకులకు, ఒక విస్మయం ...నిజంగా సినిమా ఆరంభం నుండి చివర వరకు ఉత్కంఠ కలిగించింది.... మధురమైన పాటలు, మాటలు, నటన అన్ని సమపాళ్లలో ఉన్న చిత్రరాజం
రాజోలు అన్నపూర్ణ థియేటర్ లో 5th  క్లాస్ లో చూసాను  మళ్ళీ ఇన్నాళ్ళకి థియేటర్ లో ❤❤❤❤❤❤❤❤
Big screen paina chudalsina cinema
46:12 Ramcharan🦁
Ram Charan ❤️
Mala aitai puri anna ki chance itcheydi😊
Jai mega star 💗 chiranjeevi garu 🎉🎉🎉
Annayya , pawan kalyan,naga babu garu meru eppudu chinnapilladi navvey ..adhi kalmasham leni navvu
Peddaga sckech vesaru Annayya haha .
Merey Annayya ..malli yevaru chesina malli flavour maaripotundi ...
Yes మల్లి చిరంజీవి 👍
Ma Annayya bangaram ..yeppatiki....appudu eppudu yeppudu...vinayam, vidheyatha, rajasam, vallamalina Prema ..
Going to witness the magic of JVAS at sudharshan 35MM 8AM show....😊😊😊
Mega magic boss
Iam proud of Annaya fan
Jai chiranjeeva ❤❤
mugguru muggure
💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗
chiranjeevi  cinima unnatavaraku megastar no 1
Pspk and rc ❤
Vizag lo matuni show s vayandi please family tho veltham
Jai Chiranjeeva💪💪💪
🔥
Actor + Dancer +Singer + Global Star + Craze Kaa Baap + Motivater + Handsome + A man with Diamond heart = Megastar 🔥
