슬프면 슬프게  기쁠땐미소로   어쩜이리 곡에 맞는표정도  잘표현하는지  역시 최고아티스트  박서진  별아별아  응원합니다
별아별아  듣고싶어  찾아왔어요  여전히  슬퍼도  아름다운선률  가을밤이  슬프도록  아름다워요   가수님  언제나  응원합니다
박서진 노래 진짜 잘함 ♡♡♡
사는게뭔지 참  나이들어  누구를  위해주는게 잘안되네요   너무힘든니다
몇번을 들어도 마음아픈노래 며칠전에돌아가신 우리엄마생각나네요
박서진  가수님  별아별아 언제나  응원합니다 승승장구  꽃길만을 ~~~
박서진 팬이라서 행복하고 사랑합니다  평생 팬이 되어드릴게요~화이팅~❤❤ 박서진  그대품에 별아별아 매일매일 묶어서 듣고 있는데 그대품에는 곧 떠나야할 사람이 사랑하는 사람에게 전하는 말이고 별아별아는 떠나보내고 남은 사람이 떠난님을 그리워하는 노래입니다 함께 묶어서 들으면 더욱 더 슬퍼져서 눈물이 납니다 맨날 눈물 흘리면서도 매일 듣습니다~~~~~가수님 화이팅 알고보니혼수상태 작곡가님들도 감사드립니다
박서진 별아별아 오랜만에감상,눈물이많이나와요,우리가수님이제울지마요,악플에도무시하기,예쁜음색가진가수님,꼭행복해야합니다착하게성실히살아온가수님,전형님이보살퍼준다고믿어요
그냥...먹먹하고 슬프고... 눈물이 박서진가수님과 알고보니혼수상태,,,콜라보 너무 좋았어요
박서진 별아별아 슬퍼요 많이울었답니다두형님생각해서부른노래,슬픈음색,이제형님떠나보내기로했지요하늘에서잘계시니,이제울지마시길
가슴이찡하네요.알곤님들고마워요최고에노래임니다
떠나간 사람을 그리워하며 위로가 되는 노래 더 많은 사람들이 듣고 힐링이 되었으면 하는 명곡입니다
오늘따라 가수님 별아별아 듣고있으면 왠지 모르지만  눈물이주르룩 흐르네요 명곡 많이 알려줘음 바래 봅니다
떠난 사람은 떠나보내고 남은 사람은 또 열심히 살아야만해요 박서진  가수님 이제 그만 놓으세요 행복하셔야 형님들도 기쁘실거예요
박서진가수님. 사랑스러운 가수님 감사합니다❤❤❤
형들은 하늘에서  지켜주지 못하고 떠난마음 얼마나 슬플까요 저리 맘못잡고 그리움 사무치는걸 아시려나 눈물 납니다 알고보니 혼수상태 형님들 대신 보 내주신듯 합니다. 좋은 우애 지켜주세요  너무 너무 사랑합니다.
박서진 가수님 ㆍ두형님하늘나랑ㅔ잘계시니까,울지마세요 별아별아, 음색장인 저도눈물납니다
인생의 생과사를 위로해주고 안아주는 노래 응원해요 감사합니다
이노래는 들을때마다  눈물이 나네요 하늘나라 간 형들을 그리워하며 쓴 노래라 그리움이 사무치게 느껴져요
가슴 먹먹 별아별아 감동으로 들었습니다
친형 같은 알혼형님 분들 가수님  아끼고 사랑해주셔서 진심으로 감사드립니다. 이제 가수님 울지 마세요. 꽃길만 걸으세요. 가수님 알혼형님 ~늘 응원합니다.❤❤❤
별아 별아 노래 너무 좋아요.어쩜 음색이 이리도 이쁜가요?
위로의 노래 응원해요 위로의 노래 많이 들려주세요
박서진가수 힘내세요  응원합니다
박서진님의 애처로운 눈빛 혼수상태님의 애뜻한 음색 잔잔한 멜로디 들을 때마다 눈물이 흘러도  계속듣게 되네요 좋은 노래 감사합니다❤❤❤
박서진  별아별아  넘나 슬퍼서 안 들을려구  하면서 자꾸 듣게되네요
창밖에 비도내리네요 괜시리  센치해지고 싶어 별아별아  찾아왔네요  건데  안그럴듯했던 잊은줄알았던 눈물은  눈치없이 또 흐르네요 ~~  그래도 고운음색과 아름다운 선율은 듣고파 감상해봅니다  별아별아    늘 응원합니다
열심히  응원합니다
10번째 들어도 눈물나
이젠 그만 우세요~ 형님들도 천국에서 웃음짓고계세요 ~❤❤❤
박서진가수  이젠 좋은일만 가득합니다 항상 응원할게요
박서진 별아별아  넘나 감동에 노래에  옆에 안계신 가족 생각이.......
아침마당 도전 꿈의 무대 본 후 별아 별아 듣습니다 귀한 목소리 들으니 마음이 차분해지고 감동이 밀려 오네요  알고보니 혼수상태 울 가수님 위해 많은 곡 주심에 감사드리며 앞으로도 많은 곡으로 응원해 주세요 감사드립니다
별아별아~슬퍼서저도감상하면울어요~울서진가왕님 울지마요❤
박서진가왕님 ㆍ별아별아두형님하늘나라에서얼마나좋아할까이제울지말기~닻별ㆍ가족들과행복해요
노래 너무 좋네요~
박서진 가왕님 별아별아 감동이네요!! 덕질 시작한지 얼마 안되어서 예전 영상 보니 반가워요 음색이 정말 고와요~ 노래의 신 감성 가왕님
혼수상태랑ㅈ같이 부르니까 조금 덜 안스럽네 이제 슬픔잊고 좋은 일만 있길 박서진 늘 응원한다 ~♡♡♡
오늘도  참아보려했지만 결국  주르르륵~~~ 슬퍼지만  아름다운 명곡   늘 사랑하고 응원합니다  별아별아~~~~~
서진님 지금모습 형님들이 좋아. 하시겠죠. 서진님 형님조금 내려 놓으세요.그러셔두 되지 않을까요.앞으론 가족과 행복하세요 곁에 든든히 지켜주시는 닻별님들도 계시니까.
우리서진가왕님 ㆍ울지말고ㆍ행복하기를~별아별아노래는저도눈물납니다꼭ㆍ건행❤❤
터질것 같은 눈물 참고 있는 가수님~ ㅠ.ㅠ 엄청 울면서 들었네요... 따뜻한 위로를 보냅니다
별아별아~슬픔이가득~우리서진가왕ㆍ이제는꼭즐겁게보내기를😊😊😊
들을때마다 마음이 아리고 너무 슬퍼요 서진님 마음같아서ᆢ 알고보니 혼수상태 두분도 노래 너무 잘하세요 서진씨 눈동자를 보면서 지금까지 삶이 보이는거같아요 유툽을 전부 보다시피해서 그런지ᆢ 늘 응원합니다
우리박서진가왕~하늘에계신두형닝이좋아하고^지켜줄겁니다~나두눈믈나요ㆍ그치만서진씨는꼭ㆍ건행❤😊
박서진   더트롯쇼   별아별아  아픈맘 이제좀   내려놓으신듯해  보기좋아요   하지만 내려놓겠다고  내려지겠야만은  그래도 내색않고  힘내주시는 가수님  응원합니다
박서진가수님ㆍ별아별아~마음이슬퍼요ㆍ울가수님도이제울지말기를ㆍ늘응원함❤
얼마전에   떠난 친구생각에  눈물이~~ㅠㅠ😢
너무너무 슬퍼요. 몇번을 들어도 눈물이 ₍o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅₎ ㅠ
박서진님 같이 웁니다 너무 가슴이 아픕니다
박서진  별아별아  응원합니다 엄마생각에 눈물이 나네요
지금또. 들으니 다시샘쏱는. 눈물
사랑하는 울애기하늘나보내고이노래로 위로를 받았답니다
❤❤❤❤❤❤❤❤
별아별아 너무슬퍼 울고싶을때 마다 계속들어야겠네요 슬픈목소리 아름다운기타소리 서진님 이쁜눈은 너무빨갛고 혼수상태형도 너무울어서 혼수상태네~ 밤하늘의 별빛도 너무슬퍼 아름다워~ 영원히 기록에 남을 신금을울리는 명곡영상 어찌하나 부를때마다 눈물날탠데 이쁜목소리 이쁜얼굴 내강아지 화이팅~❤❤❤
별아별아 너무슬픈노래 서진님 형들을 부르짓는 소리였군요 너무마음아파요 리허설때 그리울었는데 또 눈이 빨갛게울고있다니 그냥불러요 노래가너무좋아 계속듣고싶네요 아름다운 기타소리와 슬픈목소리 절로 눈물이나요 사랑하는 형들이 보고있어요~ 원없이부르짖어요 사랑하는 내강아지야~❤❤❤
박서진 가수님  별아별아 음색 감성  너무 좋아요 눈물이~~~
눈물나
머야 머야.. 왜이렇게 울리시나여.. 😭
애절해 눈물나 울가왕님 감성
또한번 박서진님 울겠네  이제는  안부른기로한  노래데  저도 이노래들이면  돌아가신  엄마와  남편도 생각에  눈물이나요
매일매일   몆번이고 들어도  넘  좋아요 가슴 이  절절해옵니다~~~이
아~~ 박서진님❤👍👍👍👍👍
노래듣고 나서 엄마생각이. 많이나요.   눈물이 많이나요
암환자입니다 박서진가수의 음색과 감성이 눈물나게 만드네여~ 살고싶어서 오늘두힘내 봅니다 너무나 위로를 받고 갑니다
이제완성된새집~형님들도좋아하시겠다~울서진장하다고~늘행복하길~새집추카추카함🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤
넘슬프다.애절하고~감동.혼수상태님.울서진가수님많이도와주세요~
박서진가왕님~ 음악으로 행복을 주셔서  감사합니다. 응원합니다 ^^
전 우리 신랑 생각하며 이노래를 자주 듣고 있답니다 보고 싶어서~~
15년이 지난 지금까지도 세상떠난 형님들을 잊지 못해 이노래 부를때마다 눈물 머금는 모습을 보면서 얼마나 순수하고 내심 정깊은 사람임을 다시금 알게 됩니다.  절절한 가사와 멜로디가 좋음은 물론 서진님의  진정성이 그대로 묻어나는 살아있는 노래여서 더한 울림과 감동을 느끼게 됩니다.
넘멋진화모니
너무나슬퍼~울었답니다~서진씨목소리~멜로디넘좋아요~형님들좋아하겠다~착한서진씨가왕님되었으니~홧팅❤🎉🎉
가슴이 너무 아프네요... 서진님 가신분들 이제 놓아주셔요. 계속 잡고 있으면 그 분들이 편하지 않데요... 노래 잘하고 순수하고 정도 많고 ... 참 아름다운 사람입니다  사랑합니다
서진 왕자님 넘 감사해요 마음이 넘 아프네요 항상 건강하세요
박서진   더트롯쇼  별아별아  독보적으로 곱고 청아한보이스의  아름다운멜로디 까지 언제나 사랑하는곡  응원합니다
가슴이 미어지네요..ㅠㅠ
가요를 잘 안듣는 내가 우연히 접한 현역가왕 시청하고 완전 팬이되어 서진님 가버린 사랑과 님도가는 길을 자주 듣는데 이 노래도 넘 좋내요 늘~건강하셔서 좋은 노래 많이 들려주세요~^^ 이제부턴 서진님 길에 꽃길만 있기를..^^
”별아별아“노래듣고 눈물안흘린사람 있을까요? ㅜㅜ 박서진가수님 눈에 고인눈물,눈물을 삼키며 부르시는 이 노래는 가슴을 울리는 명곡입니다 가수님눈과 노래에 푹 빠져 헤어나올수가 없네요 ㅜㅜ 응원합니다!!💕
별보다 더 빛난 박서진  별아 별아   알고보니 형님과 같이 애절하고 슬픔이 묻어나서 보는이도 슬펐어요
ㅎ 노래가 슬프네요~~하늘에계신 우리언니,오빠들이 생각나네요...ㅎ 노래가 너무 좋고,목소리랑 너무잘 맞아요....
목솔 이뻐라 😊
❤❤❤
형들이 하늘에서 얼마나 기뻐할까요! 쭈욱  대성하길 도와주세요😂
박서진 가수님 목소리 푹 빠져
또 듣고 왔에요
박서진 가수님 글로벌 가수로 가도 성공할듯해요♡
또 듣네요 엄마 생가하며
자꾸 생각나는 좋은 무대입니다
박서진님 정말 가슴을 움켜쥐는 목소리입니다. 끝까지 참으시며 노래 부르시는 모습보고 전 결국 터져버렸네요. 마성의 음색 멋지시네요
돌아가신 엄마가그립네요 ㅠㅠ
이노래 들으면 저랑 각별한 사이셨던 둘째 큰아빠 생각에 눈물이 그냥 주르륵 흐릅니다. 하늘에 가신지 오래 됐는데, 아직도 보고싶 고 그립네요~ 별아 별아 정말 명곡이 고, 노래가 넘 슬퍼요. 서진님. 힘내세요~❤
박서진가수님 흥타령듣고 댓글쓰는중 별아별아 에 댓글~~~~요즘박서진가수님노래푹  빠져  살아요~
박서진가수님 노래듣고  즐거운하루보내볼까합니다~화이팅!
박서진님께 이곡을 주신 혼수상태님~ 감사드립니다^^  명곡중 명곡
명곡입니다 또 갑자기  생각나서~~ 듣고 있어요
박서진가수님 응원 함니다. 이제 두형님들은  높은하늘에서 스타가 되어 지켜줄겁니다. 웃으며 살아요 가왕님 힘내세요. 율 엄마 생각나... 하염없는 눈물😢😭
별아별아~ 덩달아 눈물이 주르륵 흐르네요...  위로를 보냅니다 힘내세요~
이 노래듣고 눈물이펑펑~...서진님과혼수상태님께 감사드려요 덕분에 맘의 위로를 너무많이받고  있습니다^^
목소리가 너무 이뻐요 😊
들을때마다 가슴이 아파 옵니다.
노래 이만하면 잘하는거지 뭐~~
눈물나네요
알고보니혼수상태 와  박서진 님의 별아별아 너무조은곡이네요
너무조아요😂😂😂
목소리가 명품이네요 🎉🎉🎉🎉🎉
저음에서 조금 거슬리네요 목소리가 저음으로니와야하는데 저음에서 거슬리지않게 부르서야  조을듯 저음 첫음이 거슬리게 들려요 저음  발음이 첫음이 좀ㅊ거슬려요
잘하셨어요 박 서진 최고
이장면 볼때마다 콘서트때 생각이나고  지금도 볼때마다 눈물이 납니다 알고보니 혼수상태님 두분 바쁜시간 내주셔서 너무나 감사했었구요 대구에도 오실줄알았는데 착각  안오셔서  서운 허전 했어요 박서진 가수를 깊히 사랑해주시는 마음이 보이는듯해서 더욱  감사합니다  서진님 별아노래 부를때 아빠 바라보는 시선에 매력과   반짝이는 눈물 까지 너무나 예뻣고  참 멋졌습니다, 항상 응원합니다
박서진 남도가는길 현역가왕2 가왕갑시다 장구들고 일본갑시다 화이팅 박서진
너무나 조운무대 감사합니다. 불후에 명곡무대애서시면 꼭 우승할것입나다. 듣고 또 들어도 손색이없습니다..출전하셔서 성공하세요. 웅원합나다🎉🎉
가슴아프다 울가수님. 가슴깊은 응어리 노래하면서 다푸시요 이번현역가왕  1등 간다 홧~~팅 ❤
별이 별아 박서진 가수님 음성으로 들으니 돌아가신 부모 형제가 생각나게 해서 눈물이 납니다. 노래 감사합니다 ❤❤❤❤❤❤❤
혼수상태님 서진가수님 콜라보 듣고 들어도 좋습니다. 감동이었습니다.
애절한보이스 서진님 항상 웃는날만 가득하길
박서진 울가수님  별아 별아 떠나가신  님을 그리워 하면서  부르는 노래 별아 별아  가슴 뭉클 눈물 납니다
장구가없어서운햇는데~장구없이도~너무잘하시네요~감동햇어요~최고예요~기호3번이죠~~
박서진가수 애창고 명곡대곡다나왔어요 꽃길만걷길 현가에서 우승하시고 응원합니다
이곡 너무슬프요 ㄷ별이된형님생각 얼마나나시겠어요 하지만이승에서는 열심히살아야해요힘내세요❤
박서진 가수님 노래중에 가장좋아요 최고의 감성입니다
박서진  남도가는길 넘잘했어요 박서진 응원합니다 힘내셔요 현역가왕2 가왕가자 박서진 응원하고 응원합니다 사랑합니다 ❤😅❤😅❤😅❤😅❤😅🎉
별아 별아 찾아 다오
너무 많이 울었습니다.
눈물이 나네요 많은 공감을 할수 있어요
기분이우울해질 때도선진씨노래을듣고힘을냅니다.최고입니다❤
별아 별아  너무 아름답고도 구슬픈 곡을 천상음색 박서진가수님이 부르시니 더욱 감성에 빠져듭니다. 현역가왕2 우승 기원합니다.
결승전 또 힘껏응원할께요.신명나게 장구와동반해서 활짝펼쳤으면좋겠습니다.노래실력 가창력 다 증명했으니 잘 하는 장구춤 마지막무대에서 펼쳤음 기원합니다🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
별아 별아 ᆢ 이곡 너무 너무 좋아요❤
❤멋쪄요❤
최고의  무대입니다~~ 눈물이    주루룩~~ 가슴이  먹먹한    내마음은~~ 어찌할꼬~ 형들   생각하면    마음  아프지만~~~ 이제   잘보내  드리고 그리워만   하고~~ 슬퍼사지  말아요. 혼수상태님. 자작곡에   감사드립니다. 🎉🎉🎉🎉 🎉🎉🎉🎉🎉
펑펑 울,,,,
왜이리 슬플까요 목소리 넘.예뻐요
박서진  가수님   별아별아  ㅡ알혼님과의 무대 넘애절하네요  ㆍ천국에 계시는  형님들도   응원할겁니다  ㆍ
두분이부르니더듣기좋아요.감사히듣고갑니다
우리가수님 앞으로는 좋은 일만 가득하길 축복해요~~
마스터님들은 뭘 보고 평가하는지 궁금해요  정말 잘하셨어요 2라운드에서 올라가시길 빌어요 응원합니다 돌아가신 엄마생각나네요
박서진가수님정말청량한목소리가너무너무에절하게잘핬어요정말최고의가수입니다마스타님들점수가너무부족하네요열렬이응원합니다🎉🎉🎉🎉🎉
힘내세요 별아별아  🌟🌟🌟🌈
눈물이 나네요😢😢😢 돌아가신 엄마하고 그리운님 생각이 납니다
현역가왕 우승을 빌어봅니다  그간 고생하셨습니다  이제 자신을  사랑하고 행복했으면 합니다 외롭고 슬퍼하지 마세요 응원합니다
가슴저며오네요...
노래 가삿말 넘슬퍼요 저도 부모님과 동생이 하늘나라에 있는데 보고싶고 그리울땐 이 노래듣곤해요 별아별아 내가 나이 더먹기전에 부모님과 동생좀 찾아다오 이제내나이도 60대중반인데...
형아들이 옆에 있었으면 정말 내동생 최고야 토닥토닥 해주었을텐데~~~! 얼마나 힘들었을까요  이제 훌훌 털어내고 자신을 위해 행복하세요
볼때마다 눈물이 나네요
울컥하네요 살아온 인생 고뇌 다 느끼네요 요즘넘 힘든데ㅠ 요즘 서진님 노래듣고  위로받고있어요 서진님 나오는 tv 다 보고 지금 살림남 보고있는데ᆢ서진님 내용없어서ㅠ 히잉😢 그래도 얼굴보니 좋으네요 항상 행복하세요^^
박서진가수 내편생 사는날까지 응원합니다
진해성니은 항상그팬톤이네요 배남이하나없네요
진하성님 이제그만하시지요 노래에풍미가없어요 뇌래할때마다 그목소리네요
100번을들어도 애절함을 감수성이 풍부한 목소리로 노래하는 박서진가수 최고입니다 응원합니다 👍 💕 💜 😍 🤗
10번을 들어도 애절하게 슬프게 노래하는 것이 형님들과 대화를 하는것처럼 노래하는 박서진가수 눈물이 납니다 응원합니다 박서진가수 애처러움 가슴이 아파 죽겠어요 ❤❤❤❤❤
박서진~~~ 늘 응원합니다 늘~ 꽃길만 걸으세요^^
노래 너무 좋다~~~
형님을 항상그리워하는 박서진가수 눈물이 납니다 형님들과 대화를 하는것처럼 노래하는 박서진가수 최고입니다 ❤❤❤❤❤
눈물이 납니다 형님들과 함께 대화를 하는것처럼 노래하는 애절함을 감수성이 풍부한 노래 들으면은 눈물이 납니다 응원합니다
들어도 들어도  애절하게 슬프게 노래하는 박서진가수  눈물이 납니다 형님들과 대화를 하는것처럼 노래하는 박서진가수 응원합니다 ❤❤❤❤❤
눈물이 납니다 응원합니다 애절하게 애환을 노래하는 박서진가수 응원합니다 ❤❤❤❤❤
들으면들을수록완벽한무대라는걸느낍니다..그누구도넘볼수없는.감동그자체입니다
눈물없이는 들을수 없는 노래 10번을들어도 눈물납니다 감수성이 풍부한 가수 박서진가수 최고입니다 응원합니다 닻별님들도 최고입니다 응원합니다 👍 💜 💕 😍 😄
별아별아는 아무리들어도 애절하고 가슴이 찡하네요 서진님~~ 앞으로 쭉  승승장구하셔요
울왕자님 항상건강조심하세요 착한아들힘내요~~♡🎉
울고 싶을때 듣는 내 애창곡 입니다
박 서진 가수님...~~~ 언양 자재(호스피스)병원 (암 말기 환자) 공연 왔을때 보았습니다. 가슴 절절이 뼛속까지 전해지는  별아~~~ 별아~~~ 가신지 1년 6개월된 몸 바꾼 제 버팀목(남편) 생각이...  언제나 건강 먼저 챙기며 행복한 나날 보내시길 바랍니다
박서진님 넘잘하세요 눈물이 나네요❤❤❤❤❤
역시 감미로운  박서진가수님  노래 너무촣습니다 !!가왕까지  쭉~화이팅입니다 ❤❤❤❤❤❤❤
박서진 가수님 별아별아 응원합니다 좋은 일들만 가득하시길 바랍니다 승승장구 하세요 사랑합니다
노래가너무슬프고. 이쁘고 좋아요~~~
이 노래 넘넘 좋네요..눈물펑펑!!
매일듣고있어요. 가슴 멍멍 해저요.
수십번을들어도 눈물이 멈추지를 안네요,
들어도들어도듣고싶은노래먼저보낸사람사람생각하면서드으니눈물나네오꼭대승하세요❤❤❤❤❤❤❤❤
우연히 보고 몇번을 보네요 아침부터  눈물이   하늘나라가신  엄마가 생각나네요 박서진  방송늘 잘보고 있어요  힘내고 홧팅❤
노래 넘좋아요 알고보니혼수상태님  들 감사합니다
울 아빠 생각 나네   막둥이6살  외동아들부터.  딸. 여섯. 줄줄. 다두고.41살. 울 엄마 두고. 어찌  눈도. 못. 감고  돌아 가셨나요. 한이.   많이 남아 겠죠.  예쁜. 막둥이 아들 낳고 바로. 암에 걸려서서. 아들. 재룡도못보시고 객지에 나간. 언니들이. 애달프게 보고. 싶어죠 .전화도 없는 세상 사시면서.  얼마나.  보고싶어나요 .   보고 싶네요. 41년입니다.  아빠.  아빠❤
박서진 더 트롯쇼 서진님 이젠 슬픈곡 보다는 밝고 희망찬 노래 많이 불러주세요. 알혼 형님들 서진님 위해 좋은곡 만들어주신다고 하셨죠? 두 형님들 대신해 항상 곁에서 힘이되어주세요. 서진님 항상 응원합니다^^
박서진 가수 모든노래 대박나세요 항상응원합니다 대한민국 최고에 가수님 입니다 영원히 응원합니다🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😊😊
너무슬푸네요힘네셔요❤😂 4:01
박서진  별아별아  늘  눈물부터 앞서가는  별아별아  그렇지만  지나칠수없게  아름다운 선율   늘 눈물흘리며  감상하는 별아별아   울가수님께 언제나  응원합니다  사랑합니다
어쩜  그리도목소리가  애달플까요   슬프고 고통스러운데   서진가수 목소리땜시  더욱더  슬퍼져요  그  애달픈 목솕로 모든사람을 위로해주세요
별아별아  우리오빠 찾아 다오.
동생아 동생아
너무나 눈물난다 최고다
너무나 좋다. 박서진가수.세계 최고다
일산 콘서트에서 라이브로 듣고 그냥 눈물이 또르륵.....라이브로 듣는 음색이 정말 좋아요
저는 살림남 시청하면서 서진님 팬이되었습니다 서진님노래를 듣질못했는데 얼마전부터 서진님노래에 푹빠져 노래듣는데 이 별아별아 노래는 듣는데 그냥 가슴저리고 눈물이 납니다ㅠㅠㅠ제가 처음 노래들으며 눈물흘린게 장민호님의 내이름아시죠랑 서진님의 별아별아입니다. 늦게나마 서진님께 입덕하여 항상 응원하며 찐팬이 될것같습니다 노래를  넘잘하십니다 서진님💛💛💛
이 노래는 다른 가수가 부르면 이런감정 안 나올것같네요서진씨 목소리에 너무 잘맞는 노래이고 감정이 더 깊게 빠집니다
너무 슬퍼 서진님 고만 슬펐으면 해요 형들 위해서라도 그래야만 합니다 이제  뚝  ~~~
보고 또봐도  최고에무대 ,진정성  흥 혼을  담은것같네요 가수님  최고 최고 멋있어요  우승갑시다😊😊😊
박서진 가수님 최고최고 응원합니다
역시 ㅓㅇㅂㅂㅂㅂㅂ❤❤❤❤❤ㆍ
박서진 가수님  별아 별아 떠나가신  우리님 좀찾아다오  ㅠㅠ 눈물 난다
잘대서 너무좋습이다  일본까지가자🎉
박서진  진심 응원합니다  누구나  별에게 찾아달라고 애원 하는 사람이 있지요 박 서진님 덕에 별아별아 노래 잘듣고  박서진님도 별아별아  응원합니다
우.박서진님.섬세한음가녀린음사랑스럽죠.핫팅❤
박서진 가수님 별아별아 이제는 서서히 내려 놓으세요. 가수님 좋아 해주시는 형님들이 곁에  게시니 의지 하면서  힘내시고 보고플때는  살짜기 나잘하고 있지 지켜다라고 하세요
박서진 가수님 광대 노래는 들을수록  가슴을  아리게 합니다. 하지만 가슴 아픈 시간들이 있었기에 더욱 강해지신 가수님 존경 합니다
박서진 가수님 일산콘에서 알혼함께 이렇게 무대 꾸미셨죠 별아별아는 저도 갇은아픔이있는곡이예요 가수님 노래듣고 위로받고살아갑니다 가수님도 이젠 편안해지셨슴해요 마니마니 사랑합니다❤❤❤❤
어쩌면 이렇게 애절하고 아름다운 노래가 있을까요? 서진님이랑 혼수상태 형님들이랑 같이 부르니 더더욱 맘이 애잔하고 감동이네요. 듣고 또 듣고..멋진 노래 만들어 주시고 불러 주셔서 감사합니다.😊
지후씨 이제는 꽃길만 걸을겁니다 건강하시고 화이팅하세요❤❤
가수님 신인상 축하드려요. 하늘에 별 되신 형님들도 기뻐하며 활짝 웃고 계실거예요 이제 부터 가수님 웃는날만 있으실거에요 옆에는 가족같은 닻별님들이 오만명이나 있으시잖아요
서진님 신인상 받은거 축하드려요🎉🎉🎉❤
듣고듣고 또 듣고 있어요. 곡을 써주신 혼수상태 작곡선생님들 감사합니다
박서진 장민호 이찬원 수상 축하드려요 새해에도 건강하고 행복하기를바래요
항상  응원합니다~늘ᆢ웃는  일만  가득  하실겁니다ᆢ
신인상 가고 커풀상도 갑시다축하축하합니다😂😂😂
서진왕자님 그렇게윈하던  살림남 신인상 타셔서  너무감동이네요 또다시  화이팅 합시다❤❤😂
맘이 찡합니다 박서진 응원합니다
박서진님 가슴을 울려요 감사합니다
너무  슬퍼서 눈물이 나네요 박가수님 잘됐으면 좋겠어요
가슴이  아려오네요 서진가수님 좋은생각만  하세요 그동안  얼마나  힘들었을까요
가슴이쑤시고아파요 가슴으로부르시는별아별아넘조아요
서진님노래이러케잘부르시는줄^^한번더응원해요
기회됨서진님얼굴보고별아별아꼭듣고싶어요❤❤😂
사랑합니다서진님❤
이노래들을때마다저는돌아가신아빠엄마생각에눈물이주르륵흘러내려요
서진 님앞으로더행복하게살자구요❤
울~왕자님 얼마나 형들이 보고 싶을까요 눈물 남니다  혼수상태 작고가님들 감사합니다   이렇게 애절하고 예쁜 가사로 왕자님 마음을 헤아려 주심에 감사 드립니다  가슴아픈 사연에 오랜세월 힘들어 하신 울~왕자님  형들도 저하늘에 별이되여 왕자님을 지켜주실 겁니다 왕자님 힘내세요 박서진 응원합니다
박서진가수님 ❤ 별아별아 노래를 들을 때 마다 가슴이 먹먹하고, 넘 슬퍼서 가슴이  아파옵니다 우리. 가수님은 어떻게 살았을까 넘 슬퍼요 앞으로는,  웃을. 일만  가득하게 응원 할게요 항상 노래 잘 듣고, 하루가 넘 행복하고,즐거우ㅢ요 고마워요❤
박서진 별아별아 알혼과듀엣 화음이 너무 좋네요 항상들어도 가슴이 아린곡 이제는 별이 되어버린 사랑하는 사람들이 그리워집니다
❤❤❤
박서진님  알혼님 멋진무대 감사합니다  감동입니다  눈물이납니다 사랑합니다❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉
서진가수님너무잘해요 가수님노래든고있으면 너무행복하고.좋아요
박서진 가수님 트롯챔피언 별아별아 알혼 형님들과 화음도 너무 환상적입니다 가수님 목소리로 듣는 별아별아 너무 가슴에 파고드네요
들으면서 마음이 너무 시리고 아파오네요. 언저 세상떠난 형님들도  그리움으로 매일 힘들었을 박서진 가수님 가족들 얼마나 힘들었을까요. 듣다보니 어릴적 돌아가신 엄마가 자꾸 생각이나 눈물납니다. 이제는 좋은 추억만 생각하며 행복하세요.
너무너무 가슴아파요😢😢😢 별아별아 부르면서 어떤심정 일지 너무 잘알기에 더욱더 가슴아프네요 이젠 조금만 내려놓고 편해지시길 바랍니다  서진가수님 많이 많이 응원합니다 🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤
알혼님 천사같으신분들 바라만봐도 알수있어요  그냥 조금 느리고 말로 표현못하고 조금 애살이부족하고 닳지않아서 조금 사회성 모자라서 조금 남들처럼 상냥하지못해도  그 깊은 속을 조금 알아주시고 막둥이 이쁘게봐주세요 그러시는거알지만 왕자님은 복이많으신거같아요  말이없어도 송해선생님 못잊듯이 알혼 두분 많이.사랑하실꺼예요  감사하고 또 감사합니다❤❤❤
내맘을 대신해 노래 불러주는듯 해서 눈물이 나네요  내 그리운 아들도 저 생에서는 아픔없이 잘 있겠지요 박서진 씨 늘 감사하고 고맙고  응원합니다 승승장구 하세요
가사가   슬퍼요~~❤❤❤ 대박나세요
사랑하는 사람이 별이 되는 걸 우리 모두가 경험하죠  좋은 노래로 위안을 주는 박서진님과 알혼  작곡자님들께 감사 드립니다
서진이 역시천재가야 네목소리가사람의가슴을 울리는구나😂😂😂😂😂😂
대박이다
노래가 너무 좋긴한데 멜로디가 넘 슬프요 ㅠ ㅠ
알고보니혼수상태님 어케이리 슬픈곡을 서진님께 찰떡노래를... 함께라서 더좋으네요 눈물이 절로 나게하는 곡이네요
별아별아ㅡ너무슬퍼요ㆍ대박나세요 박서진화이팅
보면서 너무 울었어요 서진님 힘내요 화이팅❤
박서진 가수님 👍👍👍 알혼과 함께 부른 별아별아 가사가 넘 좋고 감동입니다 두분 듀엣도 환상적입니다 서진씨 이젠 형들 천국으로 잘 보내 드려요❤❤❤❤❤
눈물나서  어휴
박서진  별아별아  넘슬퍼요
박서진 가수님   다잘될꺼예요 힘내세요 화이팅 ❤❤❤🎉🎉🎉🎉
서진님 힘내세요 효정님도 힘내세요
엄마도 생각나고  ᆢ엉니도 생각나고  그래도  힘내고 살아가고있습니다  ᆢ박서진  님  노래 들으면서  파이팅 하면서살겁니다 ᆢ  박서진  씨도   힘내시고  힘차게  노래불러주세요   ᆢ*
가사도 형을 그리워하는  마음이 잘 표현된거 같네요 노래가 넘 좋으네요 박서진님 팬 됐어요 박서진 대박나세요
현역가왕에서한번하시죠서진님 전설이되겠는데요
박서진가수님 닻별 5만회원 축하드려요 감사해요 응원합니다 박서진가수님 편이되어주셔서 감사해요 가수님 닻별님들 ❤❤❤❤❤❤❤
너무나 슬픈노래! 울고 싶을때  듣는 노랩
박서진 와~~ 소름끼치게.가슴을 파고드는 음색과 장구 퍼모 미쳤네오. 선이  너무 예쁘고 현가 보는재미가 배가 되네요
너무나 좋아하는 노래 별아 별아 하루에 수십번씩 듣고 듣는데 들을때마다 눈물이 너무나도..ㅠㅠ 마음이 미어지네요
최고최고❤❤❤❤❤❤
박서진가수님고운목소리들어도들어두감동이여요갈고닥은소리입니다❤❤
50뷰 추카드려요
노래 슬프고 좋네요~😂😊
박서진 가수님  가왕되어서  일본 가자~~광대   마음을   눈물을  ~~^^아자아자   화이팅~~^^❤❤❤
나요ㅡ요즈음 박서진한테 푹빠졌네요.  너무기가막히게. 노래듣고있음 가수누구엄마처럼 너무 좋아요 마음고샘이제고만하고.  미쓰김하고. 결혼해서 아이낳고 행복했슴 좋겠. 네요. 괴거는. 모두잊어버려요. 아이낳으면 달라져요 빨리 결혼해요. 서진씨좋아하는 미쓰김하고요
들을때마다 가슴이 미어집니다 눈물이 눈물이 ㅠㅠ
박서진 가수님 최고 👍 보고또봐도. 보고픈. 광대. 공연. 작품. 넘 멋져요 항상 응원합니다 🎉🎉🎉
서진님 이젠그만 두형님들 좋은곳으로 가셨을줄믿고 놔주셨음 해요 넘슬픈 노래 아니고 시 같아요
들을때마다. 눈물이 하염없이  흐르네요
박서진가수님 최고  너무잘해요  행복합니다  응원할게요  현역가왕 1등갑시다❤❤❤❤❤❤
우리가수서진왕자
우리 가수님 일콘 잊지못할 별아별아 ㅜㅜㅜ 제 가슴 미여지는 별아별아 아픈 가슴 입니다ㅠㅠ
박서진 가수님 알혼님 별아별아 두엣무대 멋진 아름다운 화모니 감사합니다 알혼님 서진 가수님 응원합니다
별아 별아 너무좋아요  천상의  목소리가 신금을 울리네요  슬퍼요  ❤❤❤
1등박서진 감성슬퍼요 별아별아  좀 아프지안게 해주라 슬퍼요 대한민국잔인한뉴스 못됀사람이 죽 ㅇ ㄹ ✊💯💯💯💯💯💯
박서진 가수님 늘 잘되길 진심으로 빕니다 사랑 가족들이랑 행복 하길 기도 합니다  항상  응원 합니다  ᆢ힘내 세요 ^^
어쩜 노래곡이. 이리 애닳플까요. 서진가수님이 바라던 곡이 였겠네요.
두분의 호흡이 넘 환상적이네요 가수님 일산 콘서트에서 정말 감동받았어요 눈물도 나고요 이제는 하늘나라에 계신 형님두분 내려놓으시고  지금부터 알고보니혼수상태 형님들 믿어보세요
둘이 잘 어울립니다  박서진가수님 목소리 들으니  좋으네요
오늘따라 살림남 보고 우리 가수님 별아별아 듣고 싶어 왔어요 또 눈시울 붉어지네요 항상 응원합니다 승승장구 하세요 사랑합니다
가족을 영원히 볼수없는 곳으로 떠나보내야 하는 그심정은 안겪어본  사람들은 모릅니다♡
서진왕자 때문 울보 됐네요 혼수상태 형들 서진왕자 많이 사랑해줘요~~
서진님. 인생살아온  그자체    타고난.   복이많아요~~~🎉🎉🎉🎉🎉
두분 목소리. 잘 어울리네요. 박서진 가수 목소리는. 마음의 힐링이 됩니다
박서진 별아별아 명곡중에 명곡입니다 응원합니다
노래  너무 좋다
응원합니다
별아별아. 듣고 있으면. 맘이. 멍멍. 합니다. 박서진가수님. 최고입니다 항상 응윈합니다
듣을때마다 두형님생각하는  그맘 넘아파요  😂😂😂형님들 즐건 여행하고계실겁니다 서진님도  이젠❤❤❤ 맘편해젔음합니다 응원합니다 😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
우리서진님 들어도 늘감동이네요  건강하세요
영혼이 부르네요 흉네냘수없는 음성숨소리
이러니 현역가왕나가는게  겁이나겠지요.
내동생아~ 내동생아~~ㅠㅠ
박서진 가수님 알혼님 아름다운 하모니 별아별아 듣고또들어도 가슴먹먹하고 하네요 응원합니다
박서진 가수님 목소리에 위로받고 울컥하네요 승승장구 하세요 사랑합니다 응원합니다
박서진 가수님 힘내시고 울닻별은 가수님만을 응원합니다 부디 기운차리시고 좋은노래  들려주세요
우리서진님 어린나이에 얼마나힘들었을까? 난 60이넘었는데도 저세상가신 두오빠들이 보고싶어 힘든데~ 착한 우리서진씨  잘살았어요
박서진씨 하늘에서 형들이 보고있어요 용기을 내세요😂❤
가수님 별아별아 들으면 눈물이 흐름니다 이젠 촣은 일만기역 하고 힘네세요 건강도 잘쟁기시고 걱정은 훌후 털어버리고 화이 팅 하세요~~❤❤❤
천상의 목소리 울가수님~심금을 울리네요~~~ㅠ 슬프지만 넘 좋은 노래   별아~~별아~~~저도 어제 닻별 되었지만 영원히 응원하겠습니다
박서진 마음에 큰 위로가 될수 있는 노래 너무 좋아요  힘내요ㆍ
박서진 가수님 더트롯 쇼  별아별아  가슴을  자꾸  울리네요
너무슬프다
박서진 더트롯쇼 별아별아  정말 정말 귀한  사람 박서진 ....별아별아☆
박서진 더트롯쇼 별아별아  일산 콘서트 때가 오버랩 된다 젤 소중한 사람 박서진❤ 최선을 다해 응원합니다
💖💖따뜻한 감성!!못하다한 것 만 생각난 울엄마가 떠오른 가슴 울컥한 노래!!
24일 일산콘에서 똑같이 불러주셨죠... 박서진 가수님...눈물.콧물. ㅠㅠ...아이가 우는듯...넘 우셔서 저도 눈물이  ㅠㅠ...이제 형님들 떠나 보내주신다고 했는데... 아직도 너무나 그리우셔서 ㅠㅠ...제발 슬픔보다 좋았던 기억만 간직하세요...
서진왕자님  노래별아별아 들을때아다  하늘로 먼여행을 떠나신 친정아버님이 너무그립고 보고십어  하염없이  흐느끼며 울며노래을  듣게되네요 시간이흐르면  안그럴줄알았는데 그리움이  더깊어지내요 서진왕자님이  형들을  마음속에서  보내주지  못하고있는  심정을  너무이해가 됩니다  날이갈수록  그리운마음 더깊어지는데  어쩌면  영원히 보내드리지  못할것같네요 어제쯤이면  펀한마음으로  보내드릴수  있을까요
감미로운무대참잘어울려요사랑함니다혼수상태님들
박서진님  넘  감동입니다 ~
박서진가수님내영원히응원할테니 무대위에서맘껏뛰어놀면서사세요
마음이 찡하는 순간이었습니다 ㅠ
오늘 따라 부모님  보고싶어 더욱더  눈물 납니다 😭
너무 눈물이나네요 슬프다 노래 정말 좋아요
보고또봐도 우리 가수님과 알혼님 별아별아 가슴이 아려요
박서진 가수님  응원합니다  매력둥이
응원합니다.승승장구 하세요. 요즘 푹 빠졌네요. 넘 잘하세요.❤🎉
가슴이 아파요 ㅠ
너무 멋지다❤❤❤
박서진 별아별아  살아생전 이렇게  별이된 형제를 그리는  사무치게 아름다운 사모곡 가슴에 진한 감동에  전율이 느껴집니다
목소리슬프네요
눈물이 하염없이 흐름니다.
눈물이 흐릅니다..ㅜㅜ
박서진 가수님 더트롯쇼  별아 별아  넘 감동 감동 입니다 가수님  목소리 너~~무  너무 잘어울려요  슬픈데 계속 듣게돼네요
기타... 피아노...바이올린... 제일 듣기 좋은 악기소리가  박서진 목소리...
너무.  감동이네요
박서진님 그만 생각  하세요 박서님 힘들어요 이제는 마음에서 보내주세요 ❤❤❤
박서진가수님 감성에.눈물이나요 앞으로좋은일만. 별아.별아.대박.대박 ❤❤❤❤❤❤❤
박서진 더트롯쇼 별아별아 감동의최고의무대를마음담아응원합니다 승승장구 하시길 기원합니다
왕자님 누구나 아품을 품고살아요 너무아파하지말아요
첨듣고 감동받고 많이 울었어요  듣기만  해도 가슴아파요  어쩜 목소리가 넘 감동 받았어요  이노래 땜에  박서진님  팬이 되었습니다  감사 😊 합니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 청아한 목소리가 가슴을 영혼을 울리네요 박서진 내 인생 최고의 가수님🎉🎉🎉
박서진   별아별아   가슴아프도록슬픈데  노래가 넘  좋다   명품가수님의  명품노래  응원합니다
넘 슬프네요  ㆍ박서진  가수님과  알혼님과의   별아별아 ㅡ눈물이 나네요ㆍ이제는 꽃길만   걸어요   ㆍ
넘 슬프네요  ㆍ박서진  가수님과  알혼님과의   별아별아 ㅡ눈물이 나네요ㆍ이제는 꽃길만   걸어요   ㆍ
서진님 이 노래는 넘넘 좋은데 안불렀으면 좋겠어여.. 이 노래 부를때마다 형들 생각나서 가슴이 미여 지나잖아.. ㅠㅠ 형들은 저세상에서 잘 살고 계실꺼여여.. 형님들은 서진님과 가족 걱정하고 계실꺼에여.. 슬퍼하는 서진님 보면 더 슬퍼 하실꺼구여.. 승승장구 하시고 그만 형님들을 놓아주세여..저도 가슴이 넘넘 아파여.. 서진님 생각하면여ㅠㅠㅠㅠ
박서진1등꿀팁❤❤❤❤❤❤❤❤
일년전에 저하늘가신 어머니생각이났어마음이찡합니다
박서진역쉬!쬐고최고❤❤❤❤❤❤❤❤❤
슬프네요~~
박서진님 의 진심이담긴 노래내요 ~
가수님 이제는별아별아 노래부르시면괜찬으시겠지요 다시한번듣고싶어요
눈물나요~~
넘 ~좋은노래에 감동입니다
아~~눈물이 ᆢ아프다
서글픈 한세상 나여기두고....일찍돌아가신 아빠가 생각나 더그립고  너무 슬프네요ㅠㅠ
😂😂😂😂😂😂😂😂
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
내 눈물버튼 ㅠㅠ... 펑펑 울고 싶은 날 찾아 보게 되는 영상... 두분...가슴을 어찌 이렇게 아프게 노래를 부르실수있죠... 가수님이 손 잡는 순간 하늘의 형의 손 같다고 ㅠㅠ 그말에  정말 먹먹했어요...
박서진가수님 최고의 가수입니다 이런가수님의 펜으로 있다는게 너무행복합니다❤❤❤❤❤❤
들어도 들어도 좋으네요~~♡♡
두분노래 부르는 모습만 봐도 눈물이 왈칵 쏟아질 것 같네요 마음이 아픕니다.앞으로 승승장구하세요 박서진왕자님🎉🎉🎉🎉🎉
잘한다 잘해 역시 행사의 신 박서진 이네요
박서진왕자님 최고최고입니다 힘네세요❤❤❤❤❤❤❤❤
날 울려버리는 감동에 인물 박서진 가수  세상에 태어나 이렇게  감동을 주는 가수 박서진 가수가 처음
안울려고 참 았는데 ㅡㅡㅜㅜ결국 터짐 ㅜㅜ
가슴이 너무 먹먹합니다. 이제. 형님들도 좋은 데 가서 쓸 거고 이제 행복하세요. 건강 정말 건강 조심하시오
알혼님과의무대정말좋아요
듣고들어도눈물나요
눈물이 많이 납니다.....사무치게 그리워....우리아빠....별아 우리아빠 찾아다오.....ㅠ
박서진 별아별아 밤하늘의 별아 슬프지만 마음이 따뜻하게 하는 명곡 입니다
요즘이노래 들으면 내 삶 같애 눈물이 나네요  최애곡입니다 새로운 가수을 알게되어 기쁘네요
노래너무좋아요  듣는내내 눈물이나요 박서진 가수님 응원합니다  꽇길만걸으시길
박서진만 소화할수있을것같은 별아별아 이노래듣고 팬 되었어요 박서진 화이팅 ❤
별아별아  감동입니다   혼수상태 너무훌륭하십니다   감사  드립니다
하, 여기에서 내 주접의 한계를 느낀다ㅠ 알혼형님들이 먼저가신 형들을 대신하나봐요ㅠ 박서진의 성장을 날마다 시간시간마다 지켜보렵니다.  ❤❤❤❤ 내 사랑~ 내 삶의 이유~
박서진 가수님  노래 대박나세요  최고입니다  응원합니다 ❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
왜 그렇게 멀리갔을까? 언제나  만날수 있을까?
별아 별아는  아무리들어도  신금을 울려요  서진씨  청하한 음색이  너무나 좋아요❤
대한의   최고애절보이스   박서진 가수님   알혼님과의   무대 넘슬프네요   ㆍ오늘도 사랑으로 응원합니다
정말 나상도 인간성 최고 정말 흼 들었네요. 최고입니다
울왕자님 효자가수님 감동의최고의무대를마음담아 응원합니다 승승장구 하시길 기원합니다
감동입니다
하 저 지금 사연많은 여자 됐어요 ㅠ눈물나요.가슴이 저미는 이느낌 뭐야 ㅠ 내가수 박서진 왕자님  더높이 더멀리 우주까지 날아보자 ❤❤❤❤ 지구는 무대가 너무좁다
언제나 기쁨을 주는 박서진 가수님 응원합니다
박서진 불후의명곡 별아별아 들을때마다 감동입니다 박서진가수님의 최고의 무대를 응원합니다승승장구 하시길 기원합니다
정말 감동입니다 응원합니다
서진님. 나두 하늘로 가신 서방님. 생각이 많이 나네요.   고마워요~~
박서진   더트롯쇼 별아별아 슬프지만  아름다운 명곡   알혼형님들 함께하는 응원무대가     더욱 슬픔이 배가되어  다가오는군요 감성적인 고운음색의  가수님보이스  매력    최고입니다
오늘은 우리 어머님 생일날이지만 어머님은 이미 별이 되셨습니다 어머님 생일상 차려놓고 하염없는 추억으로 박서진가수님의 노래로 마음달래 봅니다. 이렇듯 외로운 마음을 달래주시는 울왕자님 다시한번 감동하며 응원합니다 승승장구 하시길 기원합니다.
박서진 가수님 항상 응원합니다❤❤❤
Wow! 뭐야! 너무하네. 눈  시울을 적시네
퉁퉁부은눈이 너무 맘아프네요~ㅠㅠ
유트부예서.박서진.혼수상태라고해서.하늘이무너지는것갓탓내요.유트부.거짓말이지요🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
예쁘게 살아온 가수님 옆에는 이렇게 훌륭하신 형님들이 계시군요 혼수상태님 울 가수님하고 오래도록 형 동생으로 변치않은사이가 되세요
우리 박서진가수님 화이팅하구요. 항상 응원할께요 알고보니 혼수상태님 감사합니다  이런 좋은 노래를주셔서..❤❤❤
박서진 별아별아 가슴에 와 닿는  명곡을 작곡작사 하여주신 알혼님 감사드립니다
5060세대인 나에게도 감동으로 와닿는 음율, 넘 강ㅁ동. 이예요😂😂❤❤
박서진 별아별아 가슴을 울리는 감동에 노래
너무좋아요.감동
박서진 별아별아 너무 슬퍼요 😭😭😭
별아 별아 들을때마다 가슴을 울리네요 😢
응원합니다 알혼님 서진님 애잔하고 좋아요좋아요 이렇게 좋은음악 감사합니다♡♡♡
저는 아빠 생각하면서 이노래 들어요.  노래 들을때 마다  눈물이나요~^~
박서진가수님최고 향상꽂길만걸어가시길요
박서진  가수님   별아별아    ㅡ알혼님과의 무대   넘애절하네요  ㆍ천국에  계시는 형님들도 가수님 응원하실겁니다ㆍ 이제는 꽃길만   걸어요   ㆍ
❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂❤
박서진가수님 별아별아 울언니도 남동생도 별이된지 오래되었건만 가수님 목소리에 오늘 더 사무치게 그립네요 사랑해요 최고여라
박서진 별아별아 언제나 들을때 마다 애절한 감성과 타고난 목소리에 푹 빠져 드네요 최고!!!👍👍👍❤️
최고예요 🎉🎉🎉👍👍👍
👍👍👍🎉🎉🎉
박서진  가수님   더  트롯쇼ㅡ별아 별아  알혼님과의 무대 최고입니다  ㆍ오늘도   사랑으로 응원합니다   ㆍ
박서진가수 더트롯  별아별아 들을수록 감동  또 감동 이네요 응원합니다 ❤❤❤
넘 애련하고  먹먹하네요 하늘나라간 언니가 생각나서 눈물이 앞을 가리네요😅 박서진  왕자님  쵝오❤
박서진님 보다 알혼님이더 우시는듯ㅠㅠ
노래가너무좋아요😊
사는게 힘들어 얼마후 별이될 나에게  이노래 들려주며 눈물 펑펑 쏟고있어요
오~~시원시원하게 잘부르시네요...예쁘시고 서진님과는 또 다른 느낌이네요...정말  최고 😊😊
응원합니다~ 😊
이노래 듣고 하늘가신 엄마 생각메  얼마나 울었는지   그런데 또 두달전 하늘로 간 언니 생각에 지금  또 눈물이...
형님들 이제그만 보내들이고 서진님 행복만 생각하세요
듣고 들어도   넘슬프네요ㅠ 천국에 계시는 형님들도   응원할겁니다  ㆍ박서진 가수님과  알혼님과의 무대   넘애절하네요  ㆍ
무한반복하게 되는노래 들어도 들어도 좋네요~~~
박서진 가수님 알혼님과 콜라보 몃번을 들어도 감동 눈물이남니다 가수님 이제는 많이웃고 행복하셨으면 좋겠어요 언제나 마음깊이 응원합니다
너무좋은 화음과 가슴이징...
박서진 별아별아  가족과의 이별의 아픔을 가슴속에서 받아들이지 못하고 떠나간 가족 사랑에 너무나 가슴 아픔니다
박서진 과 알.혼수상태  최고의 무대 입니다
정말 명곡입니다
최고 입니다  서진님
박서진 알혼  별아별아 언제 들어도 잔잔히 너무 좋습니다. 나도 모르게 우울할 때 흥얼흥얼 그리운 사람을 그리워 하나 봅니다.  박서진 가수 음색 최고입니다
가수님 노래 반복 반복해서 듣고있는데 눈물이 흐르네요..ㅠ 아직 젊은데 남편이 별이된지 이제 1년 되었어요 ㅠ 이 노래들으면 가슴이 먹먹해지고 너무 슬퍼요 가수님 눈시울 붉어지신걸 보니 내 마음도 너무 아픕니다 가수님  .... 웃는얼굴로 지금처럼 잘 지내시면  별이 된 형님들이 토닥토닥 수고했다 해주실거 같아요..
박서진 별아별아~넘 좋네요❤
별이되우리조카만석이보고싶어요
사랑합니다.별아별아
들을때마다  눈물이  나는데  또 시청하며 눈물 뚝뚝
너무슬프요 작곡가님같이울면서노래하는모습이너무아름다워요
댓글 시작글이 다 똑같네??
#박서진 #별아별아 멜론순위 쑥쑥 오르길 응원합니다  완전 너무너무 애잔하고 슬퍼요
#박서진 #별아별아 대박나길 응원합니다 앞으로 더욱더 승승장구 하시길 바랍니다
박서진 더트롯쇼별아별아 응원합니다 힘내시고  화이팅하세요
4분 넘 잘 어울려요 울 서진님 더빛나게해준분들같아요
대한민국 대표 가수님 박서진
박서진 별아별아 가슴에 감동으로  와 닿는 멋진 감동에 노래 들을수록 명곡이네요
ㅠㅠ 하루에몇번씩들어도  가슴이 미어지네요 울왕자님 항상  응원할께요
박서진  가수님   더 트롯쇼 ㅡ별아별아    알혼과의  무대 넘 슬프네요   ㆍ대한의   최고  애절보이스
박서진님~❤💛❤️💛❤️💛💛💛💛🌹
이쁜서진님 늘응원ㅅ납니다❤
#박서진 최고감성 아티스트 감동입니다
박서진  가수님  ㅡ알혼님과의  무대  넘애절하네요  별아 별아ㅡ 천국에  계시는 형님들도   응원할겁니다  ㆍ
박서진님 지금도 잘하시고 계세요 자신감갖고 행복하시고 건강하세요
별이 된 동생 생각에 가끔 들어와 멋진 명곡인 노래를 들으며 감동의 위로를 받곤해요. 상처가 치료되는 멋진노래! 감사해요.
가수님  항상  사랑합니다
박서진 더트롯쇼 별아별아  알고보니 혼수상태 두분 항상 감사 드립니다 박서진 이란 가수를 아껴 주시고  관심 가져주셔서 좋아요
마음이 엄청슬프고 서진님에 마음이 어떨지 그감정이 느껴지네요.
박서진가수님 승승장구  하셔서 온국민께  큰 사랑 받는  가수로 오래 오래  팬들과 함께  행복하시기를  응원  합니다
박서진 가수님 너무 너무  감성적으로 잘 부릅니다 항상 응원합니다.화이팅
박서진 더트롯쇼 별아별아 최고의 무대를 응원합니다 승승장구 하시길 기원합니다
애절함에   내마음도   눈물이 나네요ㅠ
박서진 목소리 예술적이다
서진울 왕자님 이노래로가슴앓이 더는 안했으면 해요 노래들으면서 가슴이 아파요
박서진 별아별아 천상에 아름다운 목소리 가창력 에 최고의 알혼님 과 의 콜라보 무대  어느 무대에서 도 볼수없는 감동에 무대였습니다
넘 좋다 너무나 빨리 그쪽으로가버린 언니 오빠도 생각나고 슬프네요
이제는 힘든일   아픈일은   다잊고 꽃길만 걸어요ㆍ응원합니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 최고의 무대를 응원합니다 승승장구 하시길 기원합니다
너무슬프요..곡진짜좋아요..
박서진   가수님 더  트롯쇼ㅡ별아  별아   알혼님과의 무대  넘슬프네요  ㅠ 이제는 다내려놓고    가수님  행복하세요
박서진 가수님 더트롯쇼 별아별아 세분하모니 너무좋습니다 듣는순간마음이찡합니다 응원합니다
별아별아 이제는  형님들 보내드리세요. 쉽지  않은 일이지만 보내드려야지요. 저도  오래전  친정오빠를  보내기에  서진님의  아픈  마음을 알것같아요. 오늘 유난히 먼저 떠나버린 친정오빠가 너무나 그리운 날입니다 늘~~응원합니다
슬프네요  ㅠ
가슴이 먹먹하네요 ㅠ
너무 슬퍼요 대박  나길바랍니다
너무너무 눈물이 납니다.
박서진 더트롯쇼 별아별아 최고의 무대를 응원합니다 승승장구 하시길 기원합니다
박서진   가수님   별아 별아  ㅡ알혼님과의 무대 넘애절하네요  ㆍ지난 힘든일은 다잊고 꽃길만 갈어요 ㆍ응원합니다
박서진 별아별아 내 가슴에 맺힌 설움 한을 느끼는 심금을 울리는 노래 별아별아 최고의 노래에 감동받습니다
박서진  심금을 울리는 별아별아 박서진 가수에 고급진 명품보이스 로 듣는 알혼님 에 형제간의  최애를 적곡하여 주신 멋진 최고의 노래 감동 또 감동 받습니다 최고였습니다
노래가 무척 슬픕니다 눈물이 절로나오네요  혼수상태님께서 곡을주셔서  대박날겁니다 힘내십시다~~
박서진 가수님 노래들으니 가슴이 먹먹한게 눈물이납니다  돌아가신 친정아버지기 생각나네요 좋은노래 감사합니다
박서진님 노래 넘좋아요~ 항상잘듣고잇엇요~^♡^❤
박서진가수님 응원합니다
가슴이 아프네여 힘내세여 응원합니다❤🎉
목소리 예술 입니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 감동의최고의무대를마음담아 응원합니다 승승장구 하시길 기원합니다
임영웅보다 더잘해요 이런사람 추천해야지
박서진  가수님 항상 응원합니다~~^^
박서진가수님 별아별아  엄척좋아요  알혼  진심감사드립니다  대박나세요  박서진 화이팅  왕자님 홧팅
노래가좋아 ❤❤❤
박서진 더트롯쇼 별아별아 최고의 무대를 응원합니다 승승장구 하시길 기원합니다
박서진 별아별아 이시대 에 이렇게 헤어진 형님들 그리워하는 애틋한 동생에 가족사랑 애틋한 노래에 감동받습니다
너무 슬퍼라😢😢😢
박서진 가수응원합니다 ❤❤😂🎉😂🎉❤❤별아 별아응원합니다.  돌아가신형님들생각하며 흘린눈물뭐엇으로위로할수있을까요😢
박서진가수님     살림남너무잘보고있습니다   주말만   기다리고있습니다🎉
박서진 최고 👍 😍 별아별아 최고입니다 👍 알고보니 혼수상태님 최고 👍 입니다 👍 💕 😎 멋지십니다 응원함니다 홧팅 해요 👍 😎 🤴🏻 💕
오늘 첨 듣는  님의 별아 별아 슬퍼요 눈물이 뚝뚝 응원합니다
지금듣고 있는데 너무 슬프네요  눈물이 저도 모르게 막 흐르네요 ㅠㅠ
아구  듣기좋네요   알고보니 혼수상태  너무좋아요~~~~
너무 감동이고 그슬픈 음넝 역시 박서진님 대승하세요 🎉🎉🎉
넘.많이울었어요.
박서진가수님 알ㆍ혼가요제 1등할만큼 노래잘하시죠 별아별아 는 밤새 들으며 잘정도지요~~👏👏👏🫰💌
좋아요~ 황유순 가수님 홧팅입니다  홍장구님도 대박나시길~
최고 임영웅보다더잘해요 최고
너무 슬프다 어느 별에 잇을 남동생이 보고 싶네요
우리이쁜 박서진 왕자님.이젠 울지말고 행복하기만하세요~손잡아준 알혼형님께도 감사드립니다. 서진님사랑합니다❤❤❤❤❤
박서지님  혼수상태님   넘 감사 감격입니다 두분 진심이 느껴집니다
❤❤❤❤❤서진님 감사합니다 노래를들으니 감동입니다 서진님  승승장구 하세요 응원합니다 ❤❤❤❤❤
박서진 별아별아 감동에 노래 감사합니다  알혼님 별아별아 멋진 노래 탄생시킨 감동에 노래 감사 드립니다
박서진 별아별아 아름다운 고은음색 으로 듣는 별아별아 가족에 이별을 애처롭고 심금을 울리는 감동에 노래로 울컥 가슴뭉클 감동에 눈물이 ......
송춘숙가수님 참잘사네요짱!!!
별아별아  반주만나와도  코끝이   찡합니다. 가사가  슬퍼요   들은때마다  눈물나요
너무 슬프네요.ㅠ 힘내시라고 제가 응원합니다. 박서진,알혼님들 !!!화이팅요.
박서진 노래 최고입니다 힘내시고 화이팅
이노래 들어면서 눈물을.  펑펑.  흘럿네요.  노래가.  기슴을. 아프게. 합니다
박서진 가수님   더 트롯쇼 ㅡ별아별아   알혼과의 무대   넘애절하네요  ㆍ가수님 힘든일 아픈일은  우리가   지켜드릴께요
들어도들어도 애닮고 울왕자님 넘 가여워~~🫰🫶🧧🦋💌
넘 슬퍼요 먼저가신 형님 그리워하는 노래같아요
남편을  작년에  떠나보냈습니다   우리서진님과  알콘님의  두분노래에  흠뻑  빠져   듣고또듣고  하고있습니다  가버린  남편이  더욱  그립습니다   애절한  노래  별아별아   꼭  대박나시기를  기원합니다~^^
박서진 울가수님  별아 별아 ~눈물  납니다 ㅠㅠ  기타 소리가 너무  아름다워요
박서진 ,최고 최고~~🎉🎉🎉❤❤❤
박서진 별아별아  슬픈명곡입니다
눈물이 납니다 곡~~이 넘 좋아요 애절한 가사가 ~~슬퍼요 😢😢😢😢😢😢😢😢😢
박서진 별아별아 가슴 애잔한 눈물나는 곡 알혼님들과 함께 하신 멋진 무대
너무슬퍼요 가슴이 메여지내요 가수님 힘내세요 항상엉원할께요 ❤😂🎉😢😮😅
박서진가수 별아별아 정말 슬프고 너무 좋다..
두분화이팅  속이시원하네요  가수님화이팅   최고❤❤❤❤😂❤❤
박서진 더트롯쇼 별아별아 언제들어도 심금을 울리는 가수님의 따나보낸 형님들 헌정곡  가슴촉촉이  느낄수 있습니다 가수님 응원합니다
알고보니 혼수상태님 응원하겠습니다 ❤❤❤
항상건강하고요 별아별아가슴에와닿씁니다❤
가슴이 뭉클하네요 .
별아  별아  눈물없이는 들을수없네요  ㅠ 박서진   가수님  알혼님과의 무대 넘슬프네요
박서진가수님 사랑합니다
노래가 너무좋아요 서진님 응원할게요 사랑합니다❤❤❤❤
고맙습니다  언제나 팬이며 좋아 합니다  건강조심하고 효정씨도 건강하시길 빕니다   나무아미타불  나무아미타불  나무아미타불 ~🙏🙏🙏
박서진  님 별아별아 부르는모습에  반했어요  항상 응원 할께요  행복만할거에요  3
더트롯쇼 박서진  별아 별아 ~~~ 가슴뭉클 합니다  울가수님 응원 합니다
서진아 좀 자신있게~ 너는 충분히 자격있다!!❤❤
박서진 더트롯쇼 별아별아  알혼 님들과 같이 뚜엣  노래  더 가슴 아리게 다가 오네요 역시 가수님은 최고의 뮤지션입니다
#박서진 #별아별아  이 노래를 듣고 감동 받지 않은 사람이 누가있을까요
#박서진  #별아별아  알혼님의 곡으로 함께 무대듀엣 너무나 감동입니다
박서진 별아별아 들을때마다 가슴 울컥 아프네요
박서진 잘어울리는  노래 매번들을때다 눈물나게 많이 슬프네요
박서진님~청량한 못소리에   감동입니다 선진님~언제나 응원합니다 💛🌹💛🌹💛🌹💛🌹💛🌹
박서진님 ❤❤❤❤
울박서진 가수님   ~ 알고보니 혼수상태님두분   별아 별아   오늘도  눈물이  ᆢᆢ 내동생아    내동생아ᆢ하는데   왜이리  맘이 메어지는지  ᆢ박서진 가수님 이제는  내려놓으시고 맘편히  지내세요   항상 응원합니다 ~^♡^
눈물이  나네요
별아 별아 박서진 가수님  알고보니 혼수상태 세분이 부르는데요 너무너무 가슴이 아파요 멋저요
서진님 어렸을때 보니까  엄마한테 애교도많고 다정하게 다가가던데  지금이라도  엄마한테 의지해보세요
박서진    알.혼 💛💛
울가수님 눈이 충혈됐네요 울음을 참는게 보여 맘이찢어져요 행복하세요 - 😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
박서진 가수님 더트롯쇼 별아별아 부르는모습 너무애절합니다 가슴 뭉클하고  가슴젖셔요 응원합니다
별아 별아 들을때마다 가슴이 찡합니다. 박서진님,알고보니 혼수상태 너무 애절하게 잘 불렀어요 김지환작곡가님 피아노 소리도 너무 좋았습니다.
이노래  넘  애절하니  좋네여..박서진님   따랑해여..
박서진 더트롯쇼 별아별아 가슴속 깊이 우러나오는 슬픔을. 잘표현하며 부르시는. 별아별아 아름다운선율로  깊이 있는 노래 잘들었습니다
효자가수 박서진가수 최고입니다 응원합니다 닻별님들도 최고입니다 감사합니다 👍 💕 💜 🙏 😍 😅
박서진 가수님 응원합니다  감성보이스 국보급 가수님 사랑합니다 응원합니다
박서진 별아별아 너무나 심성곱고 착한 박서진 가수에 형제우애 현실감을 느끼게 하는 감동에 노래에 깊이 감동합니다
가슴이 먹먹 해지네요.표현이 안될만큼..응원 합니다
어지시고 진실한 우리이쁜가수님  여리신 마음 곱디고은 마음 내자식같은 맘으로 토닥토닥 안아주고 보듬어주고픈  함께 웃고픈 내 연옌 박서진가수님  닻별이 가수님 슬픔 함께 어루만져드릴께요
박서진 울가수님  별아 별아   떠나가신  분들 너무 그리워해도 안된다고  들었는데  울가수님 이제는 마음속 깊은 곳에 묻고  나름 행복 하게 승승장구 하세요
별아 별아 ㅡ박서진   가수님   알혼님과의  무대   넘슬프네요 그쪽에 계신 형님들도     잘있을겁니다ㆍ
가슴이 먹먹해지면서 눈물이 나네요 서진씨 열심히 사는 모습 형들도 지켜보면서 착하다 내 동생 대견하다 내 동생 흐뭇해 할 것 같아요 너무 아파하지말고 형들도 아픔없는 곳에서 잘 지내고 있다고 생각하세요
행복을주는  박서진 가수님  사랑담아  응원합니다
박서진 가수님  별아 별아  떠나가신  우리님 좀 찾아다오  ㅠㅠ
박서진  가수님  더 트롯쇼  별아 별아 ㅡ알혼님과의   무대 넘슬프네요  ㆍ천국에 계신 형님들도  가수님  응원하실겁니다  ㆍ
박서진 ❤❤❤❤❤❤❤
울 박서진 가수님   늘 화이팅
내가 사랑하는 동생이 2달전에 하늘나라에 갔네요 아무리 슬퍼하지 않을려고 보냈는데 박서진님 노래듣고 빵터져서 눈물이 흐르네요 어떡하죠 흐르는데로 보내야 하나요
얼마나 힘들었을까~그무게~ 마음여린 서진님~힘내세요~
박서진 별아별아 애절한 슬픔어린  형제의 남다른 애정이 따듯하고 뜨겁게 감동으로 사람에 마음을 울리네여
별아 별아 노래. 너무 슬퍼요. 눈물이 나네요
다재다능 만능 아티스트 양지원가수님   배배꼬였네 대박나시길 응원합니다
애절하고  절절하네요  ㆍ별아  별아 ㅡ박서진   가수님 알혼님과의 무대    넘슬프네요 ㆍ
박서진 더트롯쇼 별아별아  소리줄이고 화면만 보는데도 눈물이나네요  가수님  가수님 우리가수님
박서진 가수님과 알혼님들 함께 부른 별아별아  아프고 지친이들에게 위로가 되는 치유의 곡이네요
어찌  요렇게   슬픈지 ㅠ 별아  별아 ㅡ박서진   가수님 알혼님과의 무대 넘슬프네요  ㆍ그곳에 잘있단다  ㆍ
박서진 더트롯쑈  노래을 들으니 가슴이 먹먹해지네요
저승에 만나면  알아보려나  ㅠ 별아  별아 ㅡ박서진   가수님 알혼님과의 무대 넘슬프네요
너무 좋아해서 자주 들었는데 알혼과 함께하니 레젼드네요.아름다운 하모니...먹먹해지네요
박서진 가수 더트롯쇼 별아별아   비오는날 들으니 눈물이하염없이 그리운사람들이보고싶네요
박서진 더트롯쇼 별아별아 알고보니 혼수상태님들과의 무대 보면서 얼마나 울었는지 모릅니다 가수님의 그리움이 느껴지는 표정과 호소력 짙은 애절한 목소리에 한번 울컥 앙혼님들의 나레이션 부분에는 정말 눈물이 멈추질 않았습니다 이 무대는 오래 오래 최고의 무대중 손꼽히는 하나의 무대로 남지 않을까 싶습니다 언제나 응원합니다 가수님
박서진 별아별아 박서진 가수와 알혼님 기타 리스트 님 멋진 네분의 환상에 조합 최고 중 최고로 멋진무대 였어요
박서진 별아별아 사무치게 애닯은  호소력 진한 감동 박서진 가수에 눈빛 과 슬픈 표정이 형님들 그리워 하는 안타까운 애절함에 가슴이 미어지네요
얼마전에 아버지가 먼곳으로 떠나셨습니다..출근하기전 이 노래를 들으면서 아버지 생각에 눈에 홍수 났는지 눈물이 멈추질 않네요..~ 다시는 못오시는 아버지가 벌써 그립습니다.. 멋지무대 감동 입니다..
그리운 형님들 우리가수님 형님들께서 살아계셨다면 우리동생 품에 따듯이 안아주시며 사랑듬뿍 드렸을텐데 같이못함에 그리움 가수님에 아픈마음 닻별이   따듯이 안아주고파요
우리가수님 어찌이리 고은목소리 고은마음 지니셨는지 부모님에 선하신 마음이 ~♡
너무간절하고 애제함니다
형들 생각하면서 부르는구나 생각하니  더 슬프네 😂😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤❤
박서진 최고의 국민가수 박서진가수님을 응원합니다.데뷔11주년 축하드립니다.승승장구 하시길 기원합니다.
별아 별아ㅡ  그쪽으로 가셨으니   넘슬프네요ㅠ
서진님 장구치는 모습이 정말 멋지십니다 감사해요 즐겁게 해주어서 신명납니다 우리 가수님 사랑합니다❤❤❤
이노래 들으며 조용히 눈감고 불러봅니다.    엄...마.....
듣고또들어도 너무나가슴먹먹합니다
별아별아  하늙에 계신  형들  생각이  많이 나는 노래  가슴을 울리는 노래  박서진가수님   응원 합니다
슬프다
볼때마다 나를 울리네   너무애절하고 슬퍼요 3:35
박서진 더트롯쇼 별아 별아 하늘에 있는 형들을 그리워하는 노래심금을 울립니다  늘 언제나 응원합니다
박서진 더 트롯쇼   별아별아    애닯픈  가사와  형들의  지난날   아픔을   절실하게  그려내는  음색남의  감동  스토리를   그대로  보여지는  모습입니다  응원합니다
국민의 아들  박서진  왕자님   최고입니다  ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
넘 슬퍼요 눈물나도록 감동적이네요 박서진 혼수상태 조합이 이렇게 좋을수가 ❤❤ 바로 벨소리로 등록해요
노래듣고 있으면 눈물이 나도 모르게 가슴이 아파요 ❤❤❤❤❤❤😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉
박서진 더트롯쇼 별아별아 엄마 생각이 문득 한없이 견딜 수없이 몰려와 지칠만큼 눈물로 머물다 갑니다...
박서진 울가수님  별아 별아 ~~ 기타 소리가 심금을  울립니다 ㅠ
더트롯쇼 박서진  별아 별아 감동입니다
박서진 특유의 음색때문에 노래 듣는 순간 부터 그냥  주르륵 핑 눈물이 흐르고 가슴이 아리고 시리다 마음이 넘 아프다
노래 넘좋아요
너무나 감동적인 무대를 보면서 얼마나 울었는지 좋은 노래 너무 감사합니다
별아  별아 ㅡ박서진   가수님 노래  비가오니  더 슬프네요 ㆍ오늘도 어김없이     듣고있네요ㆍ가사와 멜로디도    넘애절하네요
이노래는 매일 한번씩은 듣는 곡입니다ㅡ이런명곡주신 알혼님과 명품으로 불려주신 서진왕자님께 감사드립니다❤❤❤❤❤
힘냅시다
먼저 별이된 동생생각이나네요
너무 슬프네요~눈물나~~ 알혼님들 서진군에게 좋은 곡주셨네쇼~
박서진 가수님 가슴에서 울먹울먹.... 늘 응원합니다
박서진가수님 응원합니다 항상건강하시고 꽃길만걸으세요
#예쁜서진 왕자님 최고! 존경하고 사랑합니다 늘! 행복한 시간 보내고 건강 하세요!~쭉~~열~히 웅원 합니다✨🎉
박서진  가수님  드 터롯쇼 ㅡ별아  별아 알콘님과의 무대   넘애절하네요  ㆍ가수님  이제는    다  잊어버리고   꽃길만 걸어요
박서진 가수님의 노래를 기타 반주해주시는 함춘호 기타리스트도 우리 나라에서 기타를 제일 잘 치는 분입니다. 같이 소개 해주셨으면 좋았을텐데요. 박서진 가수님의 위상을 말해준다는 생각이 듭니다.
#박서진# 별아별아 대박나길 응원합니다 너무너무 마음이 아려옵니다
가수님과.작곡자님.좋은인연.응원합니다멋집니다
별아별아 들으면서 15년전에 하늘나라 간 울아들 생각하면서 듣고또듣고  마니울엇어요  서진님 홧이팅하세요~
작년 9월에 떠나가신 오빠생각에 눈물이ㅠㅠ 동생아 나는 잘있단다.. 이말에 울컥...
다운받아 늘상듣네요~~❤❤❤
노래 너무 잘불러요. 서진가수님 . 저표정 어쩔거야 마음이 미친다. 박서진&알고보니 혼수상태 콜라보 넘 좋아요👍👍👍🫰🙆‍♀️
박서진 더트롯쇼 별아별아 가슴 절절하게 파고드는 애잔한  호소력 넘 감동입니다 박서진 가수님 힘내세요
지민좋아요❤❤❤❤❤❤❤
박서진 가수님 응원합니다. 별아별아 마음아프게 좋아요
20번을들어도  눈물이차여서 가슴깊은곳까지스며드네요^^친정아버지께서 뇌출혈로 힘들어하시고계셨어  언제저별이될까 마음조리며살고있답니다 그래서  더  아픔니다 이노래가^^감사합니다
멋진박서진가수님 항상응원합니다 힘네세요 🎉❤
박서진 별아별아 최곱니다
들어도 들을수록 가슴이너무뭉클해지네요 눈물이절로나옵니다 너우좋은곡이네요 이렇게들을수있다는게넝수감사합니다
리허설때도 많이 울었답니다
눈물을 흘리지 마시게. 그대들의 형제들도 이 순간, 슬픔을 견디지 못하고 있네. 그들의 마음을 어루만져 주게나.
명품보이스 감성천재 박서진  가수님   알혼님과의  콜라보무대  너무감동이네요 오래도록 기억에  남을것 같아요 응원합니다❤❤❤
몇번이고봐도 너무 감동적이고 눈물이 하염없이 납니다 알혼님이 박서진가수님 손잡으시고 흐느끼시는 모습에 눈물을 안흘릴수가 없네요
명곡에 명가수가 만났내요🎉🎉🎉박서진님 음색이 명품🎉그자체입니다ㅡ어느가수가. 이렇게. 눈물나게  부를수 있을까요❤❤장구의 신이 아니라 노래의 신입니다❤❤❤❤❤
최고의  무대  오늘도 어김없이 듣고있네요  ㆍ날씨가 덥네요  ㆍ건강조심하세요ㆍ
최고최고 👍👍👍👏👏👏🌠
박서진가수님 더트롯쇼 별아별아 알혼님께서 서진이손을 꼭 잡아주시며  내동생아~ 우와~ 너무 가슴이 미여지는것 같아요 최고의 무대 완전감동입니다 항상 응원합니다🎉❤
정말애절하네요ㅠㅠ
박서진 가수님 응원합니다 꽃길만걸으세요
너무슬퍼 너무아파요ㅜㅜ
박서진 가수님 별아별아 듣고또들어도 가슴먹먹하고 눈물도주시고 감동도주시는 내가수님 사랑합니다 승승장구하세요
박서진 가수님#별아별아 듣고 있으면 가슴이 아려온다♡♡  혼수상태님과의 함께한 무대🎉🎉최고였습니다❤❤
눈물납니다 늘 서진님 응원합니다
박서진 가수님 리허설때 많이 울었다고  하든데 그래서 눈이 빨게져 있네요 지금도 노래 부르면서 금방이라도  왈카 쏟아 질것  같이 보이는데 너무 가슴이 아프네요 참으면서 잘 불렀습니다 감동적이었어요
별보다 빛나는 이쁜사람  서진가수님 😮
박서진 더트롯쇼 별아별아 곱고 아름다운 서정시같은 곡에 멋진가수님 힐링보이스 더하니 명곡입니다 언제나 멋진가수님 빛나시길 응원합니다
명품 가수 박서진.  명품 곡 별아별아  최고 여요
별아별아 찾아다오ㅡ가사하나하나가 한편의 시입니다ㅡ가수님고맙습니다😊😊😊😊😊😊😊
별아 별아 ☆☆☆ 알~혼~형님들과 함께한 ㅡ아름다운 무대ㅡ가슴뭉클 눈물 납니다  ㅠㅠ
별아  별아 ㅡ박서진   가수님   알혼님과의 무대   넘슬프네요 ㆍ오늘 트롯챔피언 ㅡ 기다립니다 ㆍ응원합니다
#박서진 #별아별아 대박나길 응원합니다 앞으로 더높이 비상하길 바래요
박서진 별아별아 헤어져 있어도 함께 보듬고 사랑하는 가족애 사랑 박서진 에 별아별아 사무치게 가슴 후벼팝니다
알.혼님의 눈물보구 저두 엄청 울엇어요~~울 서진님께 좋은 노래 많이 주세용 ❤❤❤
박서진님! !지금 성공해서 잘되어 있으니 더 생각나고 마음이 아플겁니다😢😢😢😢😢오히려 먹고살기 바프면 마음의 여유가 없어 생각할 겨를이 없울텐데😢😢😢😢😢
서진님 형님들 내려놓으세요 혼수상태 넘넘감사
서진님짱
혼수상태고마워요  서진님 넘착해요
박서진가수님.별아별아.너무좋아요..매일매일들어도가슴시리도록좋은별아별아..^^서진님.❤❤❤
가수님  리허설때 너무우셨다더니 눈이넘 부어서 ...맘이아파요 어쩐그리마음이고우신지 하루종일 들어도 눈물이계속나네요 좋은일만가득하고 건행하세요 응원합나다❤❤❤❤❤😂😂😂😂
박서진  별아별아는  부르실때마다  눈물바다됩니다   알 혼 께서 코러스를넣ㅇㅓ주시니  더더욱    흑흑
서진씨  이곡이 너무 가슴에  와서 마음이 아프지만 하루에 5회이상 듣고 있어요 항상 건강하고 힘내세요 화이팅
ㅜㅜㅜ
내 딸아 내딸아 내지금 잘있단다 😢😢😢😢그 말만 한번들어도내 이제 울지 안할텐데😢😢😢😢😢
박서진님 ❤❤❤❤❤들을수록. 명곡입니다😊😊😊😊😊
사랑 스러운 박서진  가수님 ~승승장구  꽂길만 가세요 ~~
박서진 트롯 챔피언  별아 별아 ~~ 떠나가신 우리님들 잊고 있었는데  새삼 그리워 지면서 옛날 생각에  눈물 납니다
박서진 별아별아 들을수록 눈물나는  별아별아
박서진 별아별아 너무 좋아요~~ 항상. 응원합니다
힐링..맘치료..보석눈물~~~~~~~~~그리움.
서진왕자님    화이팅입니다    사랑합니다
노래가너무 슬프구 애절하네요 서진님목소리와 너무잘어울려요
가수님 너무  감동이예요 혼수상태  형님들과 부르시니까 더 감동이네요 옷도 넘 빛나요 응원합니다
죽지않은 영원히 사는곳 백궁 명패 축복 하세요 신인허경영님 하늘궁 오시여 계십니다 불로유 드세요 썩지않는 것 죽어도 죽지않은 영원히 사는곳 백궁 명패 축복 하세요
박서진님 알혼님 기타리스트 이조합 이대로 별아별아 이곡으로 불후의명곡 아니면 열린음악회 한번 출연하면 시청자분들 울음바다가 될듯 정말 출연 하면 좋겠네요 대박날듯~~~
#박서진 별아별아 애잔하고 마음이 먹먹합니다
눈물이 자꾸 나네요  항상 응원합니다  좋은일만 있을거예요. ❤❤❤
이렇게 눈물나는 곡은 처음입니다 ㅠㅠㅠ
감성이 풍부한 가수님 애절하고 먹먹하네요~♡
박서진가수님 최곱니다~💕🫰
박서진 트롯 챔피언  별아 별아 ~~ 환상의 무대 감동 받았어요
박서진  별아별아   가수님은 이런 고급진 무대가 어울립니다  노랠 살려서 마음을 사로잡아요
별아별야 눈물없이는 못들겠네요 너무슬퍼요 박서진가수님  늘 응원합니다 건강하세요
저생에 만나면 알아보려나,,, 너무 마음아파요ㅜㅜ
듣고 듣고 또 들어도 가슴 먹먹한 노래 입니다.  알혼과 같이 하는 업그래이된 별아 별아 가사도 곡도 머라 표현이 안되게 먹먹합니다.  알혼 자.작가님들 울 서진 가수님 많이 사랑해 주세요.  오래 오래 좋은 곡도 많이 주시구요. 감사합니다.  힘내세요. 착하고 예쁜 울 서진 가수님 진심으로 응원 합니다.
듣고 들어도  넘 슬프네요 #박서진  가수님   ㅡ별아  별아  빔하늘 별을보니  눈물이 나네요ㅠ 알혼님과의  무대     절절하네요ㆍ
별아별아  너무슬프네요 박서진가수님 화이팅하세요❤❤❤❤
이노래를 듣고 너무 가슴이 뭉클했습니다  수십 번을 듣고 또 듣고 들을때마다  눈물이 앞을가리네요 가수님들! 보이스도  환상적이고 최고예요  좋은노래  들려줘서 감사합니다❤❤❤❤❤
박서진님 노래 너무 잘해요
항상힘내시고승승장구하세요
와~~~~~~~~~ 이 무대 꼭 한번은 직접 보고십네요. 가능하려나ㆍㆍㆍ.
너무 마음아파요  박서진님  알고보니 혼수상태   감성 풍부해요
박서진님 노래듣고 참아온 눈물터져버리면 그제서야 아시려나🎉🎉🎉🎉🎉
박서진 별아별아 그리움을 오롯히 담아 부르시는데 눈물이 터져버렸네요
박서진가수님🎉🎉열번을 들어도 질리지가 안하는 명곡입니다ㅡ곡주신 알혼님들께도 고마워요ㅡ😂❤❤❤❤
한편의드라마를 보는것 같아서 넘애절하고 마음이시리네요❤❤❤❤❤
박서진님 목소리 감미롭고 감동👍 감동👍들을수록 빠저 들어갑니다❤❤❤
이 노래 슬퍼요, 흐ㅡㅡ흐흑
별아 별아 떠나가신  우리님 좀 찾아다오  가슴뭉클 눈물 납니다 ㅠ
박서진님 별아 별아 듣고 너무마음아품니다 부모님. 오빠  두동생이 별이되었답니다 마음아파서   노래듣고 아무것도할수가없읍니다 서진님. 늘 응원합니다😂
박서진 별아별아 너무 마음이 울컥하네요 목소리에서 그리움이 잔뜩 뭍어나네요
박서진 더트롯쇼 별아별아 너무나 명곡입니다.  들을때마다 마음 너무 아파서 눈물흘리곤한답니다  우리왕자님 형님들이 얼마나그리웁고 보싶을까요.   알,혼  두분 께도 너무나도좋은  명곡을 주셔서 감사드립니다.  박서진가수님 알,혼 두분께 늘~ 응원합니다.  진심으로감사드립니다
박서진 별아별아 이 생애 묶긴 이몸이라 ~ 내 동생아 내 동생아 ~ 눈물없이 들을수없는 명곡 환생하신 형님들을 보는거 같아요 흑
박서진 더트롯쇼 별아 별아 가슴아픈사연담은 눈물맺혀부르시는모습 맘이아픕니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 알혼님들과의 무대 애절하네요
박서진 가수님  별하 별하 구슬프고 아론 작곡님 서진가수님께 좋은곡많이주세요 가수님  최고  파이팅 항시 응원합니다
박서진 별아별아 넘 슬퍼요 서진님 두눈에 눈물이 가득하네요 금방 쏟아질것같아 조마조마 알혼 형님도 떠난 형 대신 대답해 주시네요 우셔서 손이 떨려 마이크가 엄청 흔들려 우째요
박서진 별아별아  가슴 저미게 아픈 사연이  아름다운 노래로 다시 태어났네요
박서진 별아별아 듣고 또 들어도 계속 듣고싶은 노래~~~
내가 울고싶을때 이노래 듣고 나는 싫컨 울거야 혼수상태님 노래 너무 아름답고 슬프네요
박서진 더트롯쇼  알고보니 혼수상태 작곡 별아별아   명품보이스  언제나 응원합니다
박서진  가수님  별아 별아 ㅡ알혼님과의 무대 넘애절하네요  ㆍ그쪽에 계신 형님들  ㅡ가수님  응원할겁니다  ㆍ이제는 행복하세요
들어도 들어도 명곡이고 명품가수닙다❤❤❤❤❤
별아별아 너 있는그곳으로  갔으~~~~~❤❤❤❤❤
박서진 더트롯쇼 별아별아~ 가슴이 슬퍼요 많은 생각이 들어요 가수님 최고로 잘됐음 응원합니다🎉🎉🎉
별이 되어 하늘에 계신 부모님이  별아별아 애절하게 부르시는 노래를 들으니  오늘은  더욱더 그립습니다.  잘 있다고 저에게 하는말 같아 하염없이 눈물이 흐릅니다.
알혼님게서 박서진님 손를 꼭 잡으시고 동생아  내동생아 눈물 흘리며 부르시는 모습에 감동 감동 감동의 무대였습니다 너무 감사하고 응원합니다 노래 듵을 때 마다 눈물이 저절로 나오게 만드는 마력의 힘 존경합니다
우리 가수님  힘내세요 갸슴이 먹먹해 눈물나네요 이제 형님들 잘 계실테니 그만 그리웡하세요 ㅜㅜ 늘 응원합니다❤❤❤
너무 아퍼요 서진가수님 눈에 슬픔이~~ 가슴이 먹먹 하네요
보고싶은 우리동생 별아 별아 우리님  좀찾아다오 😭
몇번을 들어도 감동 감동 이네요 눈물이 나오네요 늘 응원합니다
작곡가님 좋은곡 주시고 함께 불러주셔서 감사합니다. 최고의 명곡이네요
너무 가슴 아파요😢
명곡입니다❤❤❤목소리도 명 품입니다❤❤❤❤😮
우연히 클릭하다 들었네요 이런 노래가 있었나요? 무슨 노래가 왜 이리 슬프나요 40대 중반에 먼저간 남편 생각이~~ 아~~미치겠다 ㅠㅠ
처음듣는데 너무잘부르네요 박서진씨대박나세요
박서진 더트롯 쇼 별아별아 알혼님과의  듀엣무대 환상의무대 명곡입니다
서글픈 한세상~~ ~~~~~ 사무치게 긴 세월에~~ 참아온 눈물~~   눈물이 납니다~~
그리움도 잠이든곳 🎉🎉🎉정말 그리움이 잠들고 그곳에서편히 잘있다고 전해주었으며 좋겠어요❤❤❤❤❤❤😅😅😅😅
이생에 묶인 몸이라 별아별아 찾아다오🎉🎉🎉🎉명가수에 명작사,작곡가입니다❤❤❤❤❤❤
서진왕자님   승승장구에 부러우면노래를 호소력짙게 노래를불려보 세요🎉🎉🎉 귀가 있으며. 어디가 싼티입니까? 그렇게귀티가 나서. 질리는지😮😮😮😮😊
들을때마다눈물나요 이제가수님도조금많  하늘나라 계신형님도 동생을많이그리워하면서 가수님행복을빌거예요❤❤❤❤❤❤❤❤❤
누가 우리 왕자님 싼티난다고 질투글 다는지 ㅡ자가는 고급지다고 여기니 팬이  없는거지요😢
별아 별아 떠나가신  우리님 좀찾아다오  ㅠㅠ
이생에 묶인 이 몸이라ㅡ정말 구절마다 마음에 와닿네요 ㅡ자주 불려주세요❤❤❤❤❤❤
너무 감동적인 무대이면서  너~무 슬퍼요  알고보니 혼수상태님 감사합니다
왠만한 드라마나 영화보다 이한곡의 노래가 주는 감동의 깊이가 심금을 울립니다 ㅜㅜ
❤❤❤
눈물고인모습에 맘이아프네요 얼른 가슴에고인 슬픔털어내고 웃는날이 많기를
친구랑 한달사이로 암걸려서 서로위로하며 버티기를 3년 결국 친구는 하늘로 먼저갔어요 이노래들으니 친구가 더욱 그리워지네요
더트롯쇼 박서진  환상의 콜라보  별아 별아 ~~ 감동입니다 👍
박서진 더트롯쇼 별아별아 독보적인 음색남신 천상의목소리 가슴아픈 사연의 노래를 담아 심금을 울리는 무대 나도몰래 빠져들어 눈물납니다~ 알혼작곡가님 너무 감사합니다
박서진 울가수님  별아 별아 ~~ 마음이 미어집니다
별아 별아  떠나가신  우리  부모님 한태 보고싶다고  전해다오~~ㅠㅠ
오늘도   별아 별아   노래로 하루를 시작합니다  박서진  가수님  알혼님과의   무대 넘애절하네요  ㆍ이제는  꽃길만 걸어요
tv 에서 가끔은 알고보니 혼수상태 형님들과 같이 별아별아 듀엣곡 불러주임 너무 좋겠어요.
가신님의 기억때문에 그만슬퍼했으면좋겠넹ᆢ 이제는훌훌털어버리고 추억으로 남기고 ~~
우연히 이방송을보고 눈물이났습니다 유트브로 찾아보고나서 보고또보고 또보고... 박서진을 새롭게보고팬이되어버렸고 알혼분께도 감사한마음이들게됐습니다 힘들게살아온만큼 착하게살아온만큼 더더승승장구하시고  아픈상처잊고 건강하고행복하길바래요 이제부터 박서진 무하응원하고박수치겠습니다
노래 한곡에 이렇게 가슴이 아프고 먹먹하고 감동받고 눈물을 쏟아내게 하는군요 알혼형님이 형님파트 불러주시는 부분에서 눈물샘 폭발해버렸네요 이부분 편곡해주셔서 너무 감사하고 너무 명작이 되었네요  우리가수님께 앞으로도 좋은곡  부탁드립니다
박서진 울가수님  알고보니 혼수상태님들 별아 별아 ~~~ 마음이 울컥 눈물 납니다
더트롯쇼 박서진  별아 별아 응원  합니다 대박 나세요
이제울지마세요  ㅠㅠ 맘아퍼요
박서진가수님  항상응원합니다❤❤❤❤
더트롯쇼별아별아무대고여어요박서진알혼님감사합니다
긴세월에 알아보려나😢😢😢 사무치게 그리운 긴세월에😢😢😢😢
명곡이네요~이렇게 울려도 되는건가요.
너무 슬퍼요. 작곡가님 감사. 합니다
별아별아~박서진씨의 가슴절인 목소리와 알.혼님의 애닳은 감성이  너무나 가슴에  와닿네요~
사랑합니다.울  왕장님  앞으론  행복많이  하셔요.
박서진 가수님 트롯황태자님 처음 화밤서 100점맞이셔서 알혼님께 받으신 별아별아 부르실때 가수님도 우시고 닻별님들 가수님 사랑하시는 모든팬분들도 가수님따라 울었답니다 감성천재 트롯천재 트롯황태자님 우리 가수님 승승장구하세요 사랑합니다
박서진응원합니다
대박직접같이화음을해주시다니정말복받을실겁니다고맙습니다가수님도응원하고흔수상태작곸가님도응원하겟읍니다
이제서야 이노래를알다니 ㅠ 알혼수 눈물에 박서진 음색에 눈물이납니다
별아별아. 😢😢😢😢😮우리 님 좀 찾아주오😢😢😢😢😢😢
박서진님 노래네요~감성을 누구도 따라갈수없네요.모르게 눈물 흐르네요.
노래가 마음을. 울립😢니다😢😢😢😢
명곡입니다❤❤❤❤❤
부른 노래중에 제일좋아요 최고~🎉
박서진가수님별아별아하루종일들어도가슴이뭉컬하네요혼수상태작곡가님감사합니다넘화음기가막키네요우리서진가수님좋은많이주시길애원합니다
너무  가슴이  미어져서  못보곘내여.
박서진가수님 늘간절히 응윈합니다 만날때까지 기다려주세용 ❤❤❤❤❤❤❤
박서진  가수님  별아  별아  ㅡ알혼님과의 무대 넘애절하네요    저 생에  만나면 만날수 있을가  넘슬프네요ㅠ
더트롯쇼 박서진  별아 별아 ~~~ 떠나가신 우리님  찾아 다오   감동 입니다 가슴뭉클  눈물 납니다 ㅠ
더트롯쇼 박서진  알~혼 형님들  감사합니다 🙏
기타  소리    너무     좋아요
어머어머  넘좋아요  울서진님      대박나세요  그리고  내맘  울컥   내맘을  울려주는  노래    ~~~~
박서진 님이 부르는 노래는  명곡 입니다 너무  슬프네요 그러면서도 듣고싶어지는  노래
#박서진 #별아별아 완전 중독되네요 듣고 또 들어도 너무 좋아요 항상 건강하세요
#박서진 #별아별아 대박나길 응원합니다 앞으로 더욱더 승승장구 하시길 바랍니다
더트롯쇼 박서진  별아 별아  알~혼 형님들과 한 무대 환상적입니다
슬프다....그럼에도 아름답다...
박서진 별아별아 넘심쿵하고 눈물이 흐르고 슬프고 감동적이네요 명품보이스의 명곡탄생입니다 사랑합니다 응원합니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 가수님은 노래할때가 정말 너무 멋있어요 눈빛.감성  최고예요
혼수상태님 서진왕자님이랑 공감현성 감동 눈물펑펑 흘려봅니다 3년전 별이되어 이별한 언니가 가슴져미게 그립습니다
박서진 가수님 응원합니다❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
박서진   가수님  더 트롯쇼 ㅡ별아 별아  알혼님과의 무대 넘애절하네요  ㆍ천국에  계시는 형님들을 그리워하는   노래  넘 슬프네요 ㅠ
별아별아 제 노래네요 형제를 잃은 아픈 가슴 공감백배   알고보니 혼수상태   천재   작곡가님  그리고 울 가수님 사랑합니다~ ~ ♡ ♡ ♡
항상 한국을 그리워하며 박서진노래 들으면서 치유합니다.. 멀리 미국에서 왕자님 응원해요.
가수님노래중에 별아별아는 일부러피하고 안듣는노래입니다 들으면 너무마음이아파서 들을수가없는데. 이영상보고 또 눈물터져버렸네요ㅠㅠ 우리서진님 앞으로 눈물없는 꽃길만 있길간절히바랍니다. 항상응원합니다^♡
박서진 별아별아 너무나 감동받으며 듣고있던중 알혼님 손 이 와 닿았을때는 살아계신 형님 같아서 훅 복바치는 눈물 참을수 없었네요 시대의 명곡 별아별아 최고 응원합니다
더트롯쇼 박서진  알고보니 혼수상태  별아 별아 멋진 무대 감동입니다 👍
수십번  반복해서 보면서 울고있어요 ..너무애절하고 그리운마음,. 너무좋은 노래 하시는분  주신분 감사드려요,
서진씨보다 알흔님 손 떨면서 더우시는듯
박서진  알고보니 혼수상태 콜라보무대  애잔하고 맘이 슬프네요  내동생아 ~ 내동생아~ 후렴이 현실성있는 감성 이였습니다  글구 손잡고 노래하는 장면에서  정감이 느켜  졌고  형 아우 관계처럼  따뜻하고 아름다운 광경이였어요 글구  박서진 가수님 이 노래  하시면서 작곡가 형님을 쳐다보는 눈시울이  세상에서 가장 예쁘고 순수한  눈시울이  뇌리에서 지워지지 않는 한 페이지네요 언제나 오로지 박서진 가수님 만 응원합니다
작곡가혼수상태 감사합니다 우리가수님 명곡 별아별아 노래듣는 내내  감동의눈물  ❤❤❤
박서진  더트롯쇼 알혼 작곡가님과 별아별아 넘 감동적인 노래입니다  눈물없이 들을수  없는 노래입니다 감성장인 박서진  최고네요
알고보니 혼수상태님들 넘 좋은노래들이 많아요 박서진 별아별아도 정말 좋구여 저도감동에 눈물이나네요
별아  별아 ㅡ박서진 가수님 애절애절하네요  ㆍ알혼님과의  무대 넘 감동입니다ㆍ사무치게  그리는  심정 ㅡ슬프네요
경범씨 이무대  평생 놀림감일듯.  무대에서 노래보다  우는 시간이  더  많았네
별아별아 응원합니다 최고최고 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
알혼님  박서진 가수님  많이 도와주셔요  그리고 감사함니다
어머 우리가수님  눈물봐요  가수님의 앞길을  응원 함니다  언재나 몸조심하셔요
박서진 가수님 별아별아 너무 감동이에요 가슴이 먹먹해지네요❤❤❤
박서진 가수님에게 많은 사랑을 주신 형님 그곳에서 울 가수님 지켜보시고  흐뭇해 하실겁니다
너무~~~~좋아요 이 조합 혼수상태  노래 멋진데요. 서진님은 물론이구요
더트롯쇼 박서진  별아 별아 응원  합니다 ~~
박서진 가수님 별아별아 슬픈 노래  가슴이  멍하네요
박서진! 홧팅입니다.나이50중반에 이노래에 가슴이찡하네요.감사합니다
혼수상태님들 감사해요.좋은모습항상보여주세요.홧팅
저두 하나있는 남동생을 먼저보내 그심정압니다.가슴에 와닿는듯
노래넘좋아요.서진씨! 별아별아~~눈물이 왈칵
박서진가수님 별아별아 들으면 눈물이 주르륵 넘넘 슬퍼요❤❤❤❤❤
알혼이. 화음이. 한목하네.  적당히.  적절히. 역시. 알혼은. 겸손과 실력을 다갗춘. 분입니다.  곡. 정말. 좋으네요
박서진 가수님 우리가수님 별아별아 들을때마다 하염없이 눈물만 나네요 사랑스런 가수님 착하고 착하신 우리가수님 앞으로는 좋은일만 잇고 꽃길만 걸으시길 바랍니다
누구나 한사람쯤 먼저 보내 형제 자매가있는 사람이라면 별들에게 물어보고 심정을 대변하는 노래같군요
떠나가신  전국에 계신  형님들도   가수님  응원할겁니다 ㆍ박서진 가수님  ㅡ별아 별아  알혼님과의   무대  넘애절하네요
보고싶은형님들을위해 천도제를한번 지내주심정말좋을것같네요 노래가 가신님을 넘그리워하는노래네요 잘들었음다  뭉클 했어요   😂
내동생아~~내동생아~~ 이생에선 다시 볼 수 없는 먼곳으로 떠나신 나의아버지. 나의오빠.나의동생. 나의강쥐들ㅠ 별아 별아 너있는곳 가셨으니 잘계시라고 나는 잘있다고 전해다오..슬픔과 위안을주는 요즘 저의 최애곡입니다..
화등하나  챙겨 들고 미움만 떠납니다  박서진 울가수님  응원 합니다
다시보아도 최고의 영상입니다  아티스트들의 애절하고 그리운 슬픔마저도 아름답게 느껴지는 최고의 멋진 영상입니다
더트롯쇼 박서진  별아 별아  응원 합니다 ㅠ
별아 별아 ~~ 가슴뭉클 눈물 납니다 ㅠ
마음이 아려요  별아 별아 떠나가신  우리 님좀 찾아 다오 정말 환상적인  무대 너무 멋져요 👍
박서진 가수님 알혼작곡가님  잔잔한 피아노와 기타연주에 두분 무대 볼때마다 너무애잔하고 아름다워 눈물은 나지만 따뜻한 눈물이 흐르네요.  멋진무대 감사합니다
아름다운청년  진정성있는청년  존경스러운청년 고마운청년 사랑합니다 💜 💕 ❤️ 😘 😍 ♥️ 💜 💕 ❤️
박서진 가수님 ㅡ별아  별아 알콘님과의   최고의 무대였습니다   비가오니 더 슬프네요 ㅠ ㆍ가수님 ㅡ오늘  살림남 기다리고 있어요
박서진 더트롯쇼 별아별아 들을때마다 뭉클해집니다 두분의 애절하고 감미로움이 감동입니다 응원합니다
눈물  흘리면서 하루에도 몇번씩 보게되는 노래
너무 너무 슬프다~가슴이 삐질 듯한 슬픔.~~
눈물이 납니다
별아  별아 ㅡ더  트롯쇼  박서진  가수님 알혼님과의   무대   넘슬프네요 ㆍ오늘도 어김없이 듣고있네요
박서진 더트롯쇼 별아별아 마음을 울리는 가수님의노래 저도 별이되신 아버지가 생각이나서 울컥했네요
박시진 별아별아  들을때마다 어찌나 애절한지 눈물만 ~~~
가슴이 저며옵니다 너무나도 효심이 지극한 서진님 착한마음 하느님께서도 아시고 꽃길만 걷게해주실거에요 이렇게 효심이 지극한  가수님 정말정말 응원합니다 늘 건강 잘 챙기시고  좋은노래  오래오래 불러주세요❤❤❤❤
음색과 가사에 잘어울리네요 감동 뚜엣 진심이담긴 하늘에서 형들이 사랑하는 동생에게 답을하는 것같아요
박서진가수님응원합니다
별아 별아 떠나가신  우리님 좀 찾아다오  😭😭😭
사랑 스러운 울가수님  뭘입어도 귀티납니다
최고의 영상
박서진.노래듣고.너무.몽클합니다
박서진 가수님!!! 먼저 가신 형님들 생각 하루도 잊지 못하시기에 예쁜 여동생 효정씨 한테도 따뜻한 말한마디 못하시는거죠?  이 노래 부르면서 얼마나 목이 메였을까요?  아버님! 어머님도! 먼저가신 형님들께  이제  그곳에서 편히 쉬라 말씀하실것 같네요. 큰일 하셨네요.박서진 가수님!! 당신을 응원할께요~~~♡♡♡
박서진 별아 별아 흑흓흑
#박서진 #별아 별아 대박나시길 바랍니다 트로트 황태자 박서진 항상 행복하시길 바랍니다 완전 최곱니다
#박서진 #별아별아 너무너무 명곡이네요 듣고 또 들어도 자꾸만 듣게되네요
박서진 가수님 별아별아 너무슬퍼요   혼수상태님 때문에 눈물이더나네요 가수님  너무슬퍼마세요 화이팅
이노래를 들으니  50대가 안되  아파서   젊은 나이에 하늘에 별이된 누나 생각에  눈물이 나도 모르게 눈물이 나네요 동생아 잘살아야되 잘지내야되 그말이 마지막 말이될줄 ....  이젠 제가 누나 나이를 먹었네요 50 이다됐네 누나이젠  부디  엄마 동생 걱정말고 하늘에선 아프지말고 부디잘지내 누나!!  처음으로 말해 누나 사랑해!!!
혼수상태님 너무 슬픈노래 만드셨네요 눈물이 너무납니다 제일 슬픈 노래입니다 훌륭하네요
박서진 별아별아 가슴이  미여지는 가삿말이  마음이뭉클 가슴아파요
🎤박서진 착하고 따뜻한 열정적인 가수님♡ 너무 잘되서 기쁜마음으로 보고 있답니다. 팬으로서 늘 응원합니다.👍 🎶작곡.작사가의 천재 알혼님들!! 곡들마다 제가 좋아하는 노래들이 너무 많아요. 좋은 곡 듣게 해주셔서 감사드립니다. 서진님과 알혼님 무대~~!!. 감동.감동 입니다. 늘 응원합니다.
서진씨 행복하세요
박서진 더트롯쇼에서 부르신 별아별아 너무 슬픈데 너무 슬퍼서 아름다운건가요   가수님도 알혼님들도 영상도 보는내내 슬프고 아름다워요
어째 매번 들을때마다 똑같은 감정으로 눈물이 날까요 슬퍼 넘 슬퍼다~~♡♡
박서진의 진가는 독보적이고 매력적인 보석같은 목소리에 있다고 봄
박서진가수님 별아 별아 마음이 너무너무 아프네요  응원합니다 최고입니다 👍🏻💕💜💛💙❤️👍🏻
서진님  혼수상태   별아별아 노래 들으면  눈물이   펑펑    올 삼월에  조카을 먼리  떠나보네  보니  더가슴이   아퍼요~~ 서진님  건강 잘챙기시고  좋은 노래 많이 불려주세요  ~~ 효자가수     박  서   진  화   이    팅 ~~
박서진 더트롯쇼  별아별아 언제들어도  가슴먹먹해지는  명곡입니다
하루에 몇번들어도 먹먹한게 눈물이 끝이없이 나네요
박서진 별아별아 눈물없이 들을수없는 명곡 박서진 의 별아별아 감동에 노래 응원합니다
별아  별아 ㅡ박서진 가수님  알혼님과의  눈물섞인 음색  슬픈모습에 눈물이나네요ㆍ역시 감동입니다ㆍ
별아 별아 떠나가신 우리님 좀찾아다오  내동생아 내동생아  나지금 잘있단다  너무 슬퍼요 ㅠ ㅠ
박서진 더트롯숏 별아별아 매일  몇번씩 반복해서 들을때마다 슬프고 눈물이 나네요  너무 강섬적입니다
박 서진  혼수 상태   화  이  팅 ~~
박서진  가수님  별아별아 너무 애잔하고 가슴이 아려요 알혼님과의  콜나보 무대 넘  감동입니다  언제나 응원합니다❤❤❤
박서진  가수님 더 트롯쇼ㅡ별아 별아  알혼님과의  무대  (그리움도     잠이 든 곳  그곳에  잘있단다)눈물이 나네요ㆍ
별아별아듣고 눈물납니다ㅡ하늘에 계신 엄마아빠별 오빠별 동생별이 생각나서 울었답니다🎉🎉🎉🎉
박서진 ❤❤❤❤❤❤❤
노래 들으니  눈물 납니다😊
혼수상태짱 너무애절함
하늘에 계신 가족생각에.가슴이 아립니다ㅡ박서진님 🎉🎉
가슴이 찡하네요
박서진 트롯챔피언에서 별아별아 감성깊은 특유의고운음색 감동또감동입니다 감동의최고의 무대를 마음담아 응원합니다
혼수상태님  서진왕자님 좋은곡많이부탁해요❤❤❤❤❤❤❤
원없이 울었네요 가신님이 그리워서...
어쩜 이리 화음이  예술일까요 ~~너무 너무 감동이예요~~  들어도 들어도  자꾸  듣게 되네요~~중독된 것 같아요  항상 응원하고 있습니다
정말 너무좋아요 ❤❤❤❤❤
박서진가수때문에 생전 첨들어보는 노래가 많군요 저녁이 많이기다려지네요
신이주신 명품 보이스
너무 감동이네요  명품곡 알혼 감사하네요  우리가수님 꽃길만 걸으세요
박서진 가수님 화등 너무좋아요 최고입니다 ~~♡♡
이 노래 방송에서 많이 불러주세요
계속 들어도 눈물이 자꾸 흐르네요.미스터트롯 이후 원픽인데 이노래 가슴이 먹먹하네요.눈물흘리며 따라하게 되네요.작곡가님들의 형이되어  손잡고 부르는 장면 너무 와닿고 고맙습니다.좋아하는 사람들이 많은만큼 어디서든 자신감 있게 살았음 좋겠어요.인성이 젤 좋은 가수님
너무슬퍼요 먼저가신 형제들 그리며 눈물이 하염없이 흐르네요  서진가수님 과 알혼분들 넘 잘하시네요 가수님 노래말처럼 형들은 언제나 가수님의 곁에항상 계시면서 흐뭇하게 잘계실거여요 건강잘챙기면 더 형들이 좋아할거예요 사랑합니다
알~혼 형님들과 함께한  아름다운  환상의  콜라보  별아 별아  감동입니다 ~!!!
이쁘다 박서진 💛박서진💛 곱디고은 나의가수
가수님  두분형님께서   잘자라줘서 고맙고 부모님께 형들이 못다한 효심에 대견하고 이쁘다고 ~우리동생 참 멋지게 성장해 고맙다 웃고 계실겁니다  내 이쁜가수님 사랑해요 영원한 나의최애~박서진 👍
박서진  가수님  ㅡ별아  별아  알혼님과의  무대  넘애절하네요 (내  동생아  나  지금 잘있단다)감동입니다
박서진 별아별아 서정적이고 슬프지만 자꾸자꾸 이끌리듯 또 듣게됩니다 가수님의노래에는 찐~한 감동이있습니다
가사가너무슬퍼요ᆢ 울오라버니40 에요절하셔서 지금까지도 귀뚜라미소리에도 눈물짖듯이 이가사속에 별아가날울리네요 30년지났는데 더욱더사무침니다
박서진 더트롯쇼  감성보이스 별아별아 응원합니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 너무좋아요  감동적 멋진무대 응원합니다
가슴을  울리네요 별아별아 박서진🫅 명불허전 박서진입니다🏆
박서진가수님 최고!!! 홧팅!!!🎉❤
먼저간두동생보고싶오지네요.저생가면절알아볼까요.내나이71어릴때기억.얼굴밖에없는데...
박서진 울가수님  별아별아 찾아 다오 가슴찡 눈물 납니다
울엄니자식둘보내고.....😊
涙が止まりません(泣)
진짜눈물나요
가슴을  울리는  불후의   명곡 이네요
박서진 가수님 슬프지만 아름다운 노래 감사합니다.가수님 슬픔을 삼키며 무대 하시는 모습, 넘 마음 아팠어요. 저 하늘의 별님도 슬퍼하실것 같아요😢앞으론 좋은 일만 있을거예요 .건강하세요❤
가슴아픈 노랫말😢😢😢
박서진 더트롯쇼에 별아별아 신곡 감성깊은 감미로운고운음색에 감동또감동입니다 감동의최고의무대를마음담아 응원합니다
박서진 가수님 진정성으로 부르시기에 더 절절히 와닿아서 함께 울고 있어요. 대한민국최고아티스트 박서진 가수님 응원합니다
박서진 가수님 더트롯쇼 별아별아 들으니 가슴이 먹먹해지네요
박서진 더트롯쇼 별아별아 가슴이 먹먹하고 시려오네요 듣고  또 듣고 응원합니다
박서진 감성보이스 트롯천재 국민의 효자가수 박서진가수님 더트롯쇼 알혼님과 합께 조합이 완전 짱!!! 별아별아 언제나 들어도 감동에 눈믈이 납니다 최고에 최고!!! 🎉🎉🎉❤❤❤
가수님의 별아 별아 들으니 너무 가슴이 아파요 작곡가님의 화음이 들어가니 또한 아름다워요
박서진 가수님 알혼님 별아별아 멋진 하모니 넘감사합니다 이노래도 언젠가는 빛을 발하는 날이  올겁니다 넘좋아요 응원합니다
우리ㅉ서진님  가슴아파요  눈물나서  하염없이  흐르는 눈물
알고보니 혼수상태  노래교실다니면서  참 이런 작곡가도 있다하면서 웃었는데 너무나 유명 하시네요❤
노래가 눈물나네요  가슴이 먹먹하네요  노래 날개를 달고 훨훨 대박났음 좋겠어요🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
박서진가수님노래은 언제나 감동입니다
경남에 이쁜 가수님들 총 출동하셨네 ❤
박서진 더트롯쇼 감동 입니다  가슴이 에립니다
박서진 별아별아  정말 가슴아픈 가삿말  눈물이없이는 못듣겠어요
박서진 더 트롯쇼 심금을 울리는 목소리 애절한 노래  별아별아 가슴을 울리네요
저마다  한가지식 가슴아픈 사연이 있기에 별아별아  노래가  더더욱 가슴뭉클 눈물 납니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 완전감동의 무대 최고!!! 항상 응원합니다🎉🎉🎉❤❤❤
너무 잘 하시네요❤❤ 박서진 가수님 혼수상태님들과   좋은모습 보고 또 보고 갑니다❤❤
박서진 별아별아 슬픈사연이 담긴 명곡입니다 몇번을듣고 들어도 눈물이나네요 새로운버전 별아별아 감동의무대 응원합니다
😢😢😢😢😢들으면 들을수록 타국 생활 하면서 한국 가족들이 너무 보고 싶네요  서진님  영원히 응원하겠습니다
알고보니혼수상태 감사해요 박서진 가수에게 큰 위로가되는 무대였을꺼 같아요 제게도 위로가되네요
알혼님과 환상적인 무대 가슴찡 하고 눈물나네요
넘 슬프네요  ㆍ눈물없이는  들을없네요 ㆍ박서진  가수님ㅡ별아  별아 ㅡ알혼님과의 무대    최고입니다
알혼님 너무우셔서~~ 감사합니다❤❤❤박서진가수님 제대로  위로되셨네요 감사합니다❤❤❤
듣고 있으면 나도모르게 가사와 서진님 목소리가 가슴을  뭉클하게  하네요  응원합니다
박서진가수님 알혼님감사합니다❤❤❤
서진가수님  이제는 큰형 작은형 이 저세상에서  잘계실꺼라서 부모님하고 둘째형하고 밝게 보내시는게 그 형들이 바라는 거 입니다.
박서진 더트롯쇼 별아별아     천상에서 부르시나요 혼수상태 님과  부르는 모습에서  가슴시리게 너무나 아름답고 곱고고와서 꽃비가내리듯 눈물이 흐르네요  가슴으로 진심을다하는 울림에소리 대박 명곡 응원합니다
드라마 osT 같아요    잔잔하게 애절한 감동 주네요
박서진 가수님 별아별아 넘 슬프네요
너무너무 슬프네욧 박서진씨 항상응원합니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 가슴 저미는 서사가 눈앞에 그려지는 환상의 보이스입니다 울컥울컥 눈물 ㅏㅁ키며 듣습니다
박서진더트롯쇼 별아별아  슬프고  눈물 나지만너무너무감동적이네요 듣고 또 듣고 감상을 하며 머물다 갑니다...
넘좋아요❤👍
박서진 별아별아 들을수록 가슴 깊이 스면 오는 감성 국보급 음색 남신
울 가수님 너무 울어서 눈이 충혈됬어요 하늘에서 동생이 보며 흐뭇해할거니까 울지말아요 별아 별아 노래 만들어주셔서 감사해요 혼수상태 형님들 이 순간 진짜 형이 찿아온것 처럼 느껴지네요
서글픈 한세상  나 여기두고 어찌 홀로 가셨나요 별아 별아 우리님  좀찾아다오  너무 슬프고 마음이  아려요 ㅠㅠ
가슴 찡하고 울컥 별아별아 노래 듣고 있는데 어떤 사연에도 동감할수 있던 눈물 저절로 나는데 이런 음 가사 알혼 정말 대단 하네요.  감사합니다. 박서진 가수님 또한 감수성과 사연 눈물 나고요. 아픈가슴 잊고 행복만을 응원 합니다.더트롯쇼 이 모습 정말 좋아요.
슬프다  서진가수님 응원합니다
박서진 님 맘이 넘 아리네요 별아별아 형님들 생각 그만하시고 이젠 좋은곳에서 울 서진님 가수로 성공한것보고 편히 계실거니깐 가수님은 더 좋은노래 많이불러주시고 행복햇음 합니다 쭈~욱 꽃길만 걸으세요
별아 별아 찾아 다오
봐도봐도 울리는건똑같아요왕자님얼마나 빨간눈 얼마나눈물을참았으면 손잡아주며 내동생아~~하시니 꼭형님같아요 가족 닻별 주의여러분들이 응원하고있으니 힘내시고 건강조심하세요 사랑합니다 ❤❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
얼마나 그리울까요..
박서진 별아별아 알고보니혼수상태 콜라보  가슴 뭉클한 무대 감동입니다  가수님 특유의 애절보이스와 감성 알혼님의 손잡고주는 형의 답가 눈물 쏟아냈어요 기억되는 무대가 될겁니다
개인적으로도 좋아하는데,더 트롯쇼  현장에서 직접 들었는데,무척  감동적이었습니다 ~박서진가수님 응원합니다~^^
박서진  더 트롯쑈 별아별아 화이팅 최고 👍
박서진 별아별아 참 좋다 어쩜 이리도 심금을  울릴까요 알고보니혼수상태작곡가님  감동입니다
대한민국 최고의가수 애잔한 음색 하늘로간 두형님을 그리는 서진님 16살부터 가족을 위해 뱃일을 시작한 서진님,광대,엿장수 힘든생을 살아온 아름다운 청년! 박수를 보낸다 아무도 흉내조차 낼수없다
너무 슬프다 형님들을 위해서 만든노래니 얼마나 애달플까   나도 눈물나는데
가슴찡 하게 한바탕 눈물 저도4년전 서진왕자님을그리도 좋아하고 노래을  즐겨들었던 언니 하늘과 땅 사이을 두고 이별을 했지요 지금 까지도  순간순간 언니 생각을 하면서  눈울을 움치곤 한답니다 그리움에~~ 왕자님   별아별아~노래는  슬프지만 따뜻하게 하늘나라에서도 울언니는  늘 듣고 계실거 같아요~서진왕자님 늘늘 힘내시고 퐈이팅❤❤
혼수상태 작곡이네요 박서진 목소리가 잘어울리는...눈물이 나와요
박서진 항상 응원합니다 더트롯쇼 별아별아 멈추지못한 눈물  심장이 조여오며 아파요 가수님 사랑합니다
박서진 더트롯쇼에서 부른 콜라보 무대  명품입니다 콘서트장에서  전주만 나와도 노래를 못해서 팬들이 다 부르면서 눈물바다 였네요
박서진 더트롯쇼 별아별아 애절한 멜로디와 음색에 가슴 스며드는 애절함에 눈물나네요 응원합니다
박서진 노래잘부🎉른 다❤하이팅🎉 세 요🎉😂🎉😅😅
박서진 더 트롯쇼 별아별아~ 떠나신 그분들 잘 계시다니 이제 훌훌 털고 즐거운세상 아름답게 아름다운 청년으로 살아보세요❤ ❤❤
박서진 더트롯쇼 별아별아 감성적인목소리 너무좋아요 응 원합니다
박서진 가수님 항상 응원합니다
일찍이 아버지 돌아가시고.20대인 남동생 하늘나라 갔는데 ... 이 노래를 듣는데 ..얼마나 울었는지...응원합니다 가수님♡♡♡
더트롯쇼박서진왕자님별아별아혼수상태님화합이넘잘만네요감사합니다
박서진가수.더트롯쇼 별아별아.감동입니다  들을수록.가슴깊이 파고들어요
박서진 가수님 별아 별아  들을때마다 가슴이아프네요 이제는 가슴에뭍고 꽃길만 걸으시길 항상 응원합니다
들어도들어도 눈물이나요
박서진 더트롯쇼  별아 별아 두분 들어도 들어도 넘 감동 감동 입니다 대박 나시길 기도 드립니다 🎉
박서진 더트롯쇼 별아별아 가슴아려오고 눈물을 멈출수가없네요 알혼 두분 형님들도 너무감사드려요
박서진 더트롯쇼 별아별아 너무나 애절하고 가슴뭉클한 노래랍니다 어쩜 이런 감성을 표현하는지요..박서진 가수를 응원합니다
박서진 국민가수 항상응원합니다
박서진 가수 더트롯쇼 별아별아 알고보니혼수상태님들과 콜라보 레전드 무대였어요 짙은감성 최고의 가창력 선보인 가수님과 손 꼭잡아 보듬어주신 알혼님들 응원합니다 감사합니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 애절함 간절함 눈물이 한없이 흘러나옵니다 두형님들 하늘에서 울가수님 지켜주세요 편히 쉬소서 가수님 응원합니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 알고보니혼수상태님들과 최고의 목소리 감사합니다
박서진우리에왕자님응원합니다별아별아형아을생각하면불으는가사한구절한구절부르는가슴이먹먹해아려오요좋아요사랑합니다❤😂🎉
더트롯쇼 박서진  별아 별아 ☆☆☆ 마음이 아린다 ㅠㅠ
박서진 가수님 더트롯쇼 별아별아 몇 번을 들어도 가슴이 먹먹해져요  먼저가신 형님 생각이나 가수님 눈에 눈망울이맺혀        슬퍼요  가수님  향상응원합니다
박서진 가수님 알고보니 혼수상태 별아별아 가슴뭉클하네요 늘 응원합니다❤❤❤
#박서진 더트롯쇼 별아별아 애달프고 그리움이 절절한 감성무대 알혼님과의 환상조합 명작입니다
너무 좋아요~~
박서진 더트롯쇼 별아별아 아침부터 돌아가신 엄마생각에 눈물바람 응원합니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 슬프고도 아름다운 노래  귀호강하는 조화로운 화음 감성 보이스의 박서진 가수님 작사 작곡 해주신 알고보니 혼수상태 좋은 형님들 너무 감사드립니다 항상 응원합니다
너무 감동이네요 고운 음색 감정표현이 예술입니다
박서진 별아별아 오늘도 눈물 한바가지 쏟고  하루시작하네요 가족을 허망하게 잃은 상실감은 두고두고 한이 되는것같아요 힘내세요!!
우리예쁜왕자님  아름다운 모습 아름다운 목소리 존경스럽습니다  많이많이사랑합니다  많이많이응원합니다 ❤❤❤
박서진 별아별아 알혼님과의 콜라보로 무대가 풍성하고 한층 더 빛을 발한 연출이었습니다 하늘나라에 계신 헝님들을 그리는 애절한 모습이 너무 사실적이어서 감동이 극대화 된것 같습니다. 승승장구하는 요즘 모습 너무 좋습니다.
박서진 더 트롯쇼 별아별아 듣는순간 눈물이 주르륵 흐릅니다 ㅠㅠ.... 사랑스런 가수님 응원많이할게요~
멋진 아티스예쁜왕자님이만든 예술작품 별아별아  슬프고아름다운 명곡 왕자님 눈물까지... 이 멋진작품을보고듣게해주셔서 감사드립니다 😢😢😢❤❤❤
박서진   가수님 더 트롯쇼    별아 별아 ㅡ알혼님과의  무대  듣고 들어도 넘감동입니다ㆍ애절애절하네요ㆍ
박서진 더트롯쇼 별아별아 알고보니혼수상태  너무 감동이였어요 형님들이 전해주고픈 말을 대신해주신거같으네요 응원합니다
박서진  더 트롯쇼 별아별아   항상 응원합니다
박서진 가수님 별아별아 따라부르기쉬워 넘좋아요 가사와곡이 아무리 좋아도 부르기 어려우면 관심 없네요  알혼님 정말 우리 가수님께 곡을 잘주셨어요 감사합니다
박서진더트롯쇼  별아별아 언제들어도  가슴먹먹해지는  명곡입니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 방송에서는 작곡가님 함께 콜라보하면 좋겠습니다. 멋진장면 추억페이지 남기셨습니다.
박서진  더트롯쇼 별아별아 박서진 가수님 목소리가너무 잘어울린다 노래잘하는가수인건 알지만  너무감동이고 최고라는 말밖에 안나오네요
박서진 가수님   볼수도 느낄수도 만질수도없다면 마음이 마음이 ...
박서진 이렇게 감성적인 노래 별아별아 듣고또 들어도 감슴이 먹먹하네요 ㅠ
#박서진 #별아별아 듣고 또 들어도 자꾸만 듣게되네요 가슴이 아려옵니다
박서진  더트롯  별아별아 작곡가님과 너무케미가 너무좋으시ㄴㆍ
박서진 & 알고보니 혼수상태 콜라보 무대   슬프면서도  아름답고  시리면서도  가슴 따듯한   사랑한 좋아한 이를  그쪽으로 떠나보낸 우리 모두의 이야기를 담아낸  세상에 다시없을 명곡 별아별아 를 듣고 또 들으면서 마음속 상처를 꺼내어  치유해봅니다  치유의 마술사 박서진  감사합니다 ♡
박서진님.  축복합니다❤
아..흑흑..너무 슬픈노래😥두눈 가득 눈물이 고여 금방이라도 쏟아질것 같은 가수님 보고 있자니 맘이 너무 아픕니다.
#박서진 더트롯쇼#별아별아  이렇게 멋지게 성장하신 동생을 형님들 하늘에서  보고 계시나요
노래를 다 듣고도 이 영상에서 벗어나질 못하고 있는 여운깊은 노래입니다  한편의 시극을 보는듯 실화적인 사연이 담긴 노래가 정말 대 감동의 역사를 쓴 무대인듯 합니다
감동무대네요  아름다운 미성으로 쏘아올리는 감성노래 진심을 담아  띄우는 박서진 가수님의 육성이 우주까지 닿았을 것입니다 형들이 얼마나 감사했을까요 동생노래 들으며 함께 감동했을거 같습니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 😂😂😂😂 명곡입니다 응원합니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 😂😂😂😂 명곡입니다 응원합니다
예술작품 보는듯하다 아름답고슬픈노래 명곡❤❤❤
박서진 가수,,  아름답고 따듯한 고운 미성으로 마음의 심금을 울려 깊은 감동을 주는 목소리에 따듯한 색감이 있습니다,, 가슴으로 노래하시는 이쁜 가수님 ,, 더욱건강하시고 승승장구 하시기를,,  응원합니다,,💛💛💛💛
박서진 살림남에서 볼수 있어 감사하고 행복합니다,,  승승장구 하시기를,,
가슴으로 노래하는 예쁜왕자님 별아별아 왕자님눈에눈물이 하늘에있는우리아저씨생각에나도눈물이😢😢😢
박서진 가수님 두 눈에 반짝이는 눈물이 시리도록 맘이 아프네요  멀리가신 두 형님들을 위한 곡이라는데 가사가 너무 슬퍼요
너무애달프고 절절하네요~ 두눈에 가득고인 눈물보며 나도 울음보가 터져버렸어 박서진가수님의 떠나는님아와 별아별아 아버지의바다 역대급 감성저격  이밤지새며 듣고또듣고
별아별아 이렇게 아푸고 아름다울수 있을까..
박서진 더트롯쇼 별아별아 일찍이 떠나보낸 형님들에 대한 가슴 아픈사연이 모든이의 가슴을 애절하게 만드네요. 서진님과 같이 눈믈흘리며 듣는 곡 우리 모두의 마음을 울립니다
눈물 콧물 흘리며 오늘 하루종일 듣고들어도 너무너무 좋네요.감동입니다. 알고보니 혼수상태 박서진 가수님께 좋은 곡 주셔서 감사합니다. <때문에 > 아버지의 바다 즐겨라 곡도 알고보니 혼수상태 분들께서 작사작곡해 주신 곡이네요. 앞으로도 좋은곡 울가수님께 많이많이 주세요
별아별아  가슴먹먹하고  눈물이 나지만 자꾸만 하루종일 듣게 되네요
더트롯쇼의 최고의 영상이네요 가수님의 참았던 응어리와 하나되는 영상이네요 영상에서 헤어나오질 못하고 이렇게 울고있습니다 영상속의 저 헤아릴수 없는 별들마저도 먹먹히 쏟아지고 있는듯 합니다  알.혼님들의 업그레이드된 가사가 더 슬프게 하네요 가슴속의 응어리 어찌하나요 그 응어리를 알기에 슬퍼하지 말라는 말도 못하겠네요  길게 한숨좀 내뱉으시고 숨이나 좀 편히 쉬셨으면 하는 바램입니다
박서진  별아별아  넘  맘이  아려서  노래만  듣다가 이제야  댓글 씁니다 별아별아  서진님  좀  잘좀  비춰 주세요  안  아프게요  알.혼 형님들 감사합니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 가슴시리도록 뭉클하네요 응원합니다
박서진 가수님 별아별아 너무 가슴이 찡하네요~~ 좋은 노래  명곡으로 대박나길 응원합니다
박서진 별아별아 무대매너도 최고입니다 노래에 완전히 몰입되어 보는이로 하여금 같이 공감하게 되네요 승승장구를 응원합니다
#박서진 #별아별아 대박나길 응원합니다 항상 건강하세요
작곡가님 노래도 잘 부르시네요👍
박서진 별아별아 들으며 가슴을 부여 잡듯 많이 ㅠㅠ 가수님 너무도 사랑합니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 눈물이 차오르고 입을 틀어 막아  보지만 어쩔수 없이 흘러 내립니다  울 가수님  이제 좀 가벼워지시고 나이에 맞는 삶의 즐거움도 누리세요
박서진 더트롯쇼 별아별아 마음아픈 이별의 경험이 없어서 가수님 맘을 추측만하지만 그냥 가수님이 마음이 아프지 않았으면 좋겠어요
박서진더트롯쇼별아별아 감동이었습니다~ 슬픔이 너무 깊게 다가와 잠을 이루지 못했네요
내동생아 나그곳에 잘있단다 별아별아  울서진님 혼수상태  형님들이 함께한 콜라보 감동 입니다
부모님도 너무 빨리 떠난 언니까지 저하늘에 별이되었네요 박서진 가수님 별아 별아 듣는데 내동생아 내동생아 에서 가슴이 넘 먹먹해지더군요 별이되신분들도 가수님도 제발 이제는 행복하기만 했으면 좋겠네요
박서진님 알고보니혼수상태 별아별아 노래 넘 슬프고 눈물나네요 저도 어릴때 동생 하늘나라로 떠나고 참 많이 그립고 지금도 보고시퍼요 세월이 많이흘렀어도 별이된 동생생각에 가슴이 시리고 서진님 마음이 어떨지 넘 깊이다가오네요 사랑합니다 😂❤❤❤
박서진 더트롯쇼 별아별아 정말 감동감동입니다  애절한 감성에 푹 빠져봅니다 박서진 가수 넘 매력적입니다 알혼님들 같이하시니 무대가 훨씬 풍성하고 좋습니다  감사합니다  응원합니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 하늘나라에 계신 두형님이 얼마나 그립고 생각나면 이렇게 눈물나고 감성적인 노래로 표현 했을까 싶네요 가슴이 먹먹 해지네요 눈물 납니다
박서진가수님 별아별아 정말 아름답고 슬픈노래인데 알.혼작곡가님이 답가를 해주셨네요 감사합니다 박서진가수님 응원합니다 이젠 슬퍼하시지말고 행복하세요❤
박서진가수도~닻별분들도~대단하고 존경스러울뿐!!! 나오늘 처음으로 펜카페가입함..
박서진 더트롯쇼 별아별아 감동을 주는 명품보이스 언제나응원합니다 ~~~♡
노래너무 좋아요 음색도 애절하고 화음이 너무 아름다워서 감동입니다  듣고듣고싶은노래 별아별아--
슬프지만   자꾸   들어보게  되네요~
두동생이별이되었네요.보고파도못보니별님보며눈물흘린지도....
노래에 맞춤예쁜의상 애절한음색혼수상태와  화음  내마음을사로잡는군요  또하나의 힛트곡 탄생   서진씨 촉촉한 눈동자 내눈에도 이슬이 맺히는군요
알고보니 혼수상태 작곡가님들 박서진 가수님형들을위한 진혼곡을 만들어 주셔서 넘넘 감사합니다 이젠 가수님이 형들을 마음속에 묻어두고 행복한 삶을 살아가길 간절히 기도합니다 😢
#박서진 #별아별아 대박나길 응원합니다 앞으로 더높이 비상하길 바래요 별아별아 너무 애잔하고 좋아요
참 좋네요~~  노래 들으며 계속 눈물이...
😢😢😢슬프다
박서진 더트롯쇼  별아별아  들을때마다  가슴이 시리고 아리네요 무대를 꽉채운 음색에 피아노 선율이 환상적인데 흐르는 눈물은 어쩔수가 없네요 독보적인 멋진가수 박서진 응원합니다 ~~
박서진 더트롯쇼 졀아별아 어찌이리두 내마음을 먹먹합니다 하시나요 박서진 너무사랑합니다
박서진 가수님 격하게 응원할께요
가슴이 먹먹해지네요 서진오빠 화이팅
박서진 더트롯쇼  별아 별아 ☆☆☆ 마음이 울컥 합니다  감동입니다 ~~
별아별아 노래 너무 좋아요~  가사가 아름답고 슬프네요
박서진 가수님 더트롯쇼 별아별아 들으니 가슴이 먹먹해지네요
혼수상태형님분들깨서박서진가수님마음의상처을치유해주는 느낌입니다(감사합니다)👍👍👍
알고보니 혼수상태 님들 감동그자체입니다  감사합니다 응원합니다
볼수도 만질수도 없는 먼나먼 그곳에 우리 가수님 고운  감성 전해지길 바래봅니다 행복함과 따뜻함이 함께 하는 그날까지
다시 들어도 다시보아도  감성적인 박서진가수 응원합니다.승승장구하시길 바랍니다.
자꾸 생각나는 별아별아 슬프면서도 감동을 주네요😢우리가수님 눈물 맺힌눈망울이 ㅠㅠ예쁜 아기 사슴 눈 같아요
박서진 저트롯쇼 별아별아 그리운 형님들생각에 눈시울 붉어진모습에 가슴먹먹합니다 박서진가수님 화이팅 하세요
박서진 알고보니 혼수상태 투엣 멋진무대 만들어줘 감사합니다
별아 별아 떠나가신 우리님 찾아 다오 최고의 무대 울가수님  혼수상태 형님  감사합니다
박서진 별아별아  가슴이 아립니다 알혼 작곡가님 진정성이  돋보이는 무대였어요 감사드려요
박서진 별아별아 듣고 나서는 밤하늘 자주 바라봅니다 슬픈 사연의 노래 이지만요 나의 가슴은 감성충만입니다~ㅠㅠ
박서진 더트롯쇼 별아별아  알혼 작곡가 형님들과 함께 한 감동의 무대 영원히 길이 길이. 빛날 것입니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 먹먹하게   가슴속을 그리움으로 채우네요 가수에 행운을 빌께요
먼저가신 두 형님들 생각해서 부르는노래. 듣을수록 가슴이 먹먹해집니다. 서진가수님 힘내시고 항상건강하시고 응원합니다~~^^
너무 슬프고 너무 감동적이 이 노래 들으면 마음이 너무 슬퍼요 박서진 별아 별아 노래 불러 주셔서 감사합니다
왜이리눈물이날까가수님눈에눈물이그렁그렁
박서진 알고보니  혼수상태  별아별아 응원합니다
더트롯쇼 별아별아노래 너무 슬퍼요 명품 트롯 박서진 응원합니다 😢😢
리허설때도 많이 우셨다던데 눈이 부우셨더라구요. 박서진 가수님 꽃길만걸으세요
박서진 더트롯쇼 별아별아 별아별아   너무 감동적이고 아름다운 공연입니다
가슴이 먹먹 하네요  이젠내려놓으려 하는데 왜이런노래로 울리시나요
박서진 별아별아 애절한 감성이 흘러 넘치네요 ❤❤❤❤
#박서진 가수님 별이되신 형들의노래. 알 혼작곡가님과 콜라보버전도.넝 좋아요.  별이 되신 부모님. 생각에. 한참 울었네요 목소리가 넘 애닳으게 불러 맘이 아립니다  이제는 형님들. 편히 보내시고 가수님. 인샘 즐겁게 사시길 바랍니다 사랑합니다
박서진   더트롯쇼   별아별아 알혼형님들과의 아름다운 화음이  밤하늘의  별까지  닿을것같아요   풍성한 무대 만들어 주신  알혼 형님들에 감사함을 전합니다
박서진가수님 어떻게 머리끝에서 발끝까지 이렇게 이쁜사람이 있을까요
박서진응원합니다
박서진더트롯쇼별아별아름다운노래심금을울리네요~~~
알ㆍ혼코러스와연주너무감사하게잘들었읍니다😅😊🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
박서진 꺄악❤
마음의 울림을 주는 무대였어요💛 보고 또 보고~ 듣고 또 듣게되는.....
너무도 멋진 무대 감동에 눈물이 나네요 ㅡ최고였어요!!!
박서진 별아별아 응원합니다 명곡이네요 감성적으로 넘 잘 하십니다
박서진 가수님의  "별아별아" 형들을 향한 그리움을  토해내는 듯이 부르네요  가슴이 아프고 저려옵니다 박서진 가수님이 행복해야 하늘에서 지켜주고 있는  형들도 행복하답니다 박서진 가수님 부디  이젠 슬퍼하지 마시고 즐겁게 웃으면서 살아가시길 빕니다~~
박서진 더트롯쇼 별아별아  이쁜 눈망울에  눈물이 한가득 툭건들면 흘러내릴거 같아요 알혼 형님을 진짜 형님 바라보듯 애절한 눈빛으로쳐다보는게  가슴 아프게 하네요 이제는 울지마세요 가수님은  닻별의  왕자님입니다 우리 닻별들이  지켜드릴께요
박서진 더 트롯 쇼 별아별아 가슴시린  슬픈곡입니다 알혼님감사합니다
박서진 별아별아 알혼님들과의 무대 최고 가슴에 밀려드는 애잔한 감동
우리 박서진가수님 애절한 목소리 멋진보이스 감동감동 별아별아 박서진 가수님 승승장구 응원합니다🎉🎉🎊🎊 대박 멋져요👍👍👍💖💖💖🍀🍀🍀🎉🎉🎉🎊🎊🎊
함께하니 더슬프네요ㅜㅜ
박서진 더트롯쇼  별아별아 가슴에서 밀려오는 슬픔에 가슴이 먹먹합니다~멋진노래 감사합니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 노래 부르시는 저 눈망울 어찌 하오리까 힘내세요❤❤❤
더트롯쇼 박서진  울가수님  가슴이  찡 눈물 납니다
더트롯쇼 박서진 알고보니 혼수상태 콜라보 고급진 무대네요 더트롯쇼 이런무대 자주보여주세요
박서진  더트롯쇼 별아별아 떠난언니 생각에 맘이아푸네요 박서진님  힘내세요 층원합니다
별아 별아 이렇게 좋은노래 명곡 탄생
박서진가수님의 별아별아을 듣노라면 가슴이 먹먹하고 아려옵니다
방송에서는 요렇게 보컬로만으로 찐하게 감동 주는 만큼 이렇게 부르시기만해도 인기 짱입니다
맘이^^^짠
별아별아 가슴 시린 가사와 박서진 가수님 음색과 어우러져 먹먹하네요 거기에 잘 있다 대답해주는 알혼까지
더  트롯쇼ㅡ박서진  가수님   별아 별아  알혼과의  무대  ㅡ마치 뮤지컬 한장면 같네요ㆍ 넘슬프네요ㆍ
서진님 알혼님들 멋진 무대 감사합니다 조금 덜 아파했으면 좋겠습니다~
박서진 가수님 응원합니다  별아 별아 대박 기원합니다
더트롯쇼  박서진 가수 별아별아  찐감동 응원합니다 영상 감사합니다 파이팅!
박서진 더트롯쇼 별아별아 별님 달림 들리시나요 슬프지만 아름다운 이 음색을
가수님.명곡.내가슴이너무너무저려오네요.눈물이나도모르게.
박서진 별아별아 더트롯쇼  눈물납니다  언제들어도 맘이짠하네오
🎉🎉🎉😂😂
애절하네요~~  있을때 잘해야 될것 같아요. 응원합니다
영화나 드라마에 ost로 나오면 대대박 날텐데요. 그것 또한 운이따라야 하겠지요. 늘 울가수님에게 행운이 따르길 두손모아 봅니다💛💛
박서진 별아별아를 만들어준 알고보니 혼수상태와 함께 한 무대 정말 감동입니다
감정분리을 잘해서 현실에서 행복도 누리면서 살아가길ㅡ 마음 가볍고 따뜻하게요 우울하고 무거운 마음으로 산다면 별이되신분들도 앞으로 먼저별이될 부모님들도 너무 힘들어질수 있잔아요  박서진님 최고
💧💧💧💧💧
박서진가수더트롯쇼별아별아~~ 형들. 대신해서 ~~ 내동생아 내동생아~~ 손잡주는   작곡가 형들~~ 영화 보는것같아~~ 엉엉 울었씀~~ 어찌 참아  터져 버렸네
박서진 더트롯쇼 별아별아 첫소절부터 눈물이나요 요 며칠 듣는노래마다 왜 다 슬프게 들리는거야  밝은 노래도 슬퍼 ㅠㅠ 가수님 붉어진 눈동자가 자꾸 생각나요
박서진 더트롯쇼 별아별아  슬퍼지만  들을수록 너무 좋아 계속듣고 있네요  명곡중에 명곡입니다
박서진  더 트롯쇼  별아별아  진심을 담은 애절하면서도  아름다운  명곡 별이된 형님에게 바치는  별아별아 이제는 편히보네주시고 사랑하는  울 가수님 승승장구 하시고  건강 잘챙겨주세요   언제나  함께 파이팅 합니다 ❤
박서진 별아별아 애틋하고 가슴 절절한노래 혼수상태님의 코러스가 더해지니 가수님노래에 빨려드네요 건강하고 좋은노래 많이 들려주세요.
박서진 더트롯쇼 별아별아 언제들어도 형들을 그리워하는 노래 알고보니 혼수상태 작곡가 분과의  듀엣무대 감동입니다
현재 인기 급상승 동영상 #16  심금을 울리는 목소리 눈물납니다
천상의 하모니.. 듣고 또 들으며 펑펑 울어봅니다 울왕자님 빨개진 눈과 같이 울어 주시는 고마운 알고보니님과 혼수상태님 감사합니다.. 울가수님 이젠 더 훨훨 나시길 기도합니다~❤
박서진 가수 더트롯쇼 별아별아  들어도 들어도 먹먹해지는 애절함에  젊어 세상떠난오빠생각이 간절해집니다 응원합니다
박서진 별아별아. 가슴이 먹먹해집니다.  하늘에 계신 형님들도. 대견해하시걸니다.  앞으로는. 행복한일만. 있으시길. 바랍니다
열번을 들어도 계속 눈물이나요~~ 한 백번은 들어야 눈물이 멈출라나요~~감동 감동입니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 미성의 호소력짙은 음색에 감동입니다 최고의 명곡 멋진 가수님과 알고보니 혼수상태 형님들하고 너무 좋았어요 응원합니다
울가수님 눈물팜느라 눈리빨개졌서요 나는 눈물이 줄줄 알혼작곡가님들이 내동생아~ 하는데 형님같아요 맞아요 형님들 잘계시며 격려해주실꺼예요 좋을일만생길꺼니 거강만 잘챙기세요 사랑합니다 ❤❤❤❤❤❤❤❤
별아 별아 별아 슬퍼요
박서진 더 트롯쇼 별아별아  이보다 더 아름다울순 없을것같다알고보니 혼수상태 작곡가님과 뚜엣 피아노 반주에 넋을놓고 보고 또,보고 가슴 먹먹하니 아름답습니다
박서진  더트롯쇼 별아별아  자꾸만 들어도 가슴이 절여옵니다 가수님에 사연이 담긴 노래여서 더 아파요
박서진 더트롯쇼별아별아 언제 들어도 가슴이 먹먹하네요 명곡으로등극~ 응원합니다~~
너무너무 좋아요
난 박서진가수님 무진장 좋다 이유 필요없다 말씀 안하셔도 이유를 안되셔도 속깊음을 안다 별아별아 들으니  더 가수님께 💛💛
슬퍼요 가수님이 지금 이자리에 이쁘게 서 계시는 모습을 얼마나 형님들과 함께하고  싶으실까요 기쁨이 천만배 더하겠죠 그리움은 슬픔 별이 되신 형님들께서 우리가수님 토닥토닥   착한 내동생 내가 못다한 부모님께 극진하신  모습보시고 우리동생 대견하구나 미소지으실꺼라 생각합니다 이시대 장한 대한의 아들 박서진가수님 💛 💛
노래가사가 너무슬퍼고 좋습니다
박서진  가수님 ㅡ별아 별아  알콘님과의  무대   넘애절하네요  ㆍ천국에  계시는 형님들  가수님  응원할겁니다ㆍ 이제는  꽃길만  걸어요ㆍ
박서진 더트롯쇼 여태껏 이렇게 애잔하고 뭉클한 영화같은 장면이 있었을까요~~
박서진  더트롯쇼 별아별아 왜이렇게 맘이먹먹해  지나요 떠난언니 생각나서  눈물 한자가지 쏟구있네요.ㅠ
먼저간 동생이 눈물나게 보고싶다 다시 만나면 못알아 볼까봐서 더 애절하네요
박서진  더트롯쇼  알고보니혼수상태와 아름다운하모니~~ 가슴찡하면서  아름답네요 무한반복중입니다 가수님 건강잘챙기세요❤❤❤❤❤❤❤
그저 눈물이  흘러 내립니다 😭
박서진 별아별아 이렇게 아름다운  감동에 노래는  살아생전 처음으로  가슴에 감동을 주는 멋진 노래 였어요 최고의 가수님  최고의 혼수상태 작곡가 님 응원합니다
더트롯쇼 박서진  박서진  울가수님  혼수상태님  환상의  무대~심금을 울리네요 ㅠ ㅠ
맘이~~미어집니다  별아 별아 ~~ 가슴뭉클 눈물 납니다
멜론에  알혼과함께 버전으로  나왔으면좋겠어요.추가된 형버전이  너무 구슬퍼요
박서진 별아별아 눈물없이 들을수없는 명곡  흑흑흑  저 먼곳에 계신 형님들 에 동생 애틋하게 사랑하는 전심 가슴 사무치게 감동으로 다가옵니다
박서진 더트롯쇼  별아별아  알고보니혼수상태   콜라보 멋진무대 감동입니다 더 좋아지는 명곡 별아별아 응원합니다
돌아가신 두 형아들 생각해서 알혼이 작곡하신것같네요  노래가 서글프고 감정이살아있어 눈망이이 흐르네요 서진씨 언제나 꽃길만걷고 대박나기를~~^^
들을 때마다 눈물이 나네요ㅡ혼수상태  형님들 감사합니다~^^
박서진 별아별아 가슴에 꼿쳐드는 애절한 노래 내동생 내동생 에서는 그냥 그냥 감동에 눈물이 저절로 넘나 멋진 감동에 무대 최고의 행복한 무대였습니다
박서진 별아별아 최고의 가수님 노래와 최고의 작곡가 혼수상태 님 과 콜라보 무대  최고의 무대 감동입니다
박서진가수님.별아 별아 언제들어도 눈물이 납니다. 알혼작곡가님 함께하시니 더더욱 빛이나고 가슴을울리네요..  알혼 작곡가님 좋은 곡  주셔서 너무 감사합니다.
울서진가수님이노랠들으면 경눈물이펑펑,,넘슬퍼요 맘착허구이쁜서진가수❤❤홧팅🎉🎉
박서진가수님 별아별아 알고보니 혼수상테와  다른편곡으로 들으니 더욱 슬픈 더 감정이 울컥 하네요
박서진 더트롯쇼 별아별아 노래를듣노라면  눈물이주르를 참을수없어요
박서진가수님에 애절한 별아 별아 가슴이 미어지네요
박서진 가수님 이제는 그만 슬퍼하세요
맘이 찡하네요  눈물도 나오네요 인생무상~~
알곤도박서진가수님도 우니까ㅡ 눈물났어요
이노래 들으닌깐 돌아가신 아빠 생각나네요
이노래듣고있을면 돌아가신엄마가 너무보고싶어져요 보고싶은엄마
박서진 가수님 이제 형님들 생각 내려놓고 편안해 지세요 마음아파요 응원합니다~♡
박서진 가수 더트롯쇼 별아펼아 고급진 음색에 애절한 감성  심금을 울립니다 응원합니다
박서진 더트롯   별아별아   ~~  내 동생아  난. 지금 잘있단다 감동으로 지난 상처 의안이 되었네요.
박서진 별아별아  더 트롯쇼에서 불후의 명곡을 봤네요
하늘에계신 형님들이 서진씨 보살펴 주시나봐요 슬퍼하지말고  행복하세요
박서진 ❤
❤❤❤
작곡가님.박서진님별아별아넘우잘들었읍니다🎉🎉🎉
슬프네요   명곡입니다  가수님  짱 이시네요
가슴먹먹하고.  나도몰래 눈물이 주룩 흐릅니다
박서진 더트롯쇼  별아별아 들을 때마다 아프고 슬프네요.  누구나 가슴에 묻고 사는 그리운 사람이 사무치도록 그립게 만드는 곡입니다.
서진님 이노래만들음괜히마음이짠해집니다 서진가수에마음을읽을수있는노래잖아요
박서진 울가수님  이제는 울지말고 행복 하게 사세요
내동생아  😭 나 그곳에 잘있단다 ㅠㅠㅠ
별아별아 마음이  울컥 합니다 😢
더트롯쇼 박서진  혼수상태님 들과 함께 하시는 별아별아  심금을 울리네요 😢
박서진  가수님 ㅡ더 트롯쇼  별아 별아  알혼님과의  무대  넘 절절하네요ㆍ  지난 힘든 날은   다잊고 좋은 일만있길 기원합니다ㆍ
박서진 더트롯쇼 별아별아 이 고귀하고 애절한 음색으로 듣는 별아별아 슬프고도 아름답네요 가수님의 천상의 목소리가 별에게 전달될겁니다 멋진 가수님 응원합니다
박서진 가수님 별아별아  눈물나네요  혼수상태 작곡 가님   감사함니다.
박서진 별아별아 무대를 보면서 박서진 가수의  애절하고 간절함이  전해져서 가슴이 먹먹하네요 착한 효자가수 박서진 가수님 힘내세요~ 언제나 응원합니다
그냥 ~~~ㅠㅠ
장구의 신 박서진 가수님이 장구의 신 을 넘어  감성의 신 이란걸 보여주시네요~ 명품감성보이스  박서진 가수님을 응원합니다
❤박서진가수님❤별아별아❤너무감동입니다❤🎉🎉❤❤❤❤가수님최고최고❤🎉❤
박서진  가수님  더 트롯쇼 별아 별아 ㅡ알혼님과의 무대  저녁 별을 보니  더슬프네요 ㆍ이제는  꽃길만   걸어요
박서진 더트롯쇼 별아별아 가수님 보이스가 얼마나 따뜻한지 아시죠  슬픔도 위로가 되는 천상보이스
긍정마인드 박서진가수님 최선을다하는 열정 청하한 맒고깨끗한 멋진목소리 아름답습니다 늘파팅하세요 순정.순수함.
박서진가수님 최고입니다 늘응윈합니다 늘사랑합니다 스마일짱 영윈히 그림자처럼 옆에 ❤❤❤❤❤❤❤
지금눈물이흐르고있읍니다,너무잘부르셨읍니다❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
박서진 가수님 이젠은 울지마시구 많이아파하지마세요 두형님도 지켜보고 있을거에요 동생 잘하고 있다고 칭찬을 항상 할거에요ㅠㅠ
박서진님 형님분들의 마음을 가사로 옮겨주신점 감동입니다
짝짝짝 짝짝짝 짝짝짝 짝짝짝 짝짝짝 짝짝짝
아고~별아별아  너무 슬퍼요 ㅠ ㅠ
박서진 가수님 별아별아 고급진 애절보이스 무한감동 입니다 ㅠㅠ
더트롯쇼 박서진  혼수상태님 별아별아  더욱더  슬퍼요 😭
더 트롯쇼에서. 혼수상태님과. 뚜앳으로부른 별아별아. 가수님. 보이스에 가슴이아픕니다. 별아별아. 너무 감동적입니다
박서진 더트롯쇼 별아별아  들을수록 감동입니다. 알혼님  박서진님 마음을 위로해주셔서 감사합니다
박서진 별아별아  다시 편곡은한거같아요 슬프고 마음이 찡하네요 언제나 응원합니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 가수님 눈에 빛나는 별빛.눈빛이  아름다워요 가수님 사랑합니다
더트롯쇼 박서진  별아 별아  눈물 납니다  ㅠㅠ
별아 별아... 눈물이 ... 박서진가수님 ... 감동 감동 이에요  최고입니다 ...❤❤❤❤
별아별아 알혼과가수님이 함께 애절하게 부르시니 가슴을 울리네요 천상의목소리 눈물납니다 늘건강하고 행복하시길 응원합니다
혼수상태님  편곡넘좋아요
서진군 이 노래는 먼저간 형들을 생각하면서 부르는것 같다.
하늘나라에 먼저가있는 언니가 너무 그립고 보고싶네
아 박서진 가수님 음색 최고 입니다 알고보니 혼수상태  👍대박 입니다🎉🎉
박서진가수님노래별아별아가슴찡눈물이납니다나두엄마와오빠가보고싶다~~~별아별아우리님도찿아다오
아~~~ 슬프다..
알고보니 혼수상태님들 가수님과 함께 불러주셔서 감사합니다
서진님과 알고보니혼수상태 두 분 노래 화음도 마음도 가슴깊이 울림을 주네요 훌쩍이며 노래 감상하고 갑니다  언제나 행복하세요 꽃길만 걸~으~소~서~~
한 도 많고 설움도 많았던 서진님  앞으로는 웃고 지낼 일만 가득 할거에요 행복하세요 항상 건강하세요  늘 응원합니다 ❤❤❤
박서진 더트롯 쇼  별아별아 울가수님 눈물이  보여서 맘아파 저도 같이 눈물이 왈칵 흘렸네요 사랑스럽기만한 박서진 왕자님 행복하세요
박서진 더트롯쇼 별아별아 가슴이 가슴으로 오는 곡입니다 가수님 지금엔  알고보니 혼수상태 형님 계시네요 가수님 눈물은 이젠 그만 가수님 세상의 만복 행복 누리세요~
너무 좋아요..💛👏👏👏 듀엣으로 들어니  더 애절하고 가슴 뭉클해요.. 서진가수님.혼수상태 화이팅.. 좋은 노래감상하게해줘서  감사합니다~~💛💛💛💛💛
박서진 별아 별아  언제 들어도 가슴이 먹먹합니다 알고보니 혼수상태 님들과 콜라보  무대  넘 좋습니다
박서진가수님 너무 애절한노래입니다 별아별아
가사가 눈물 납니다
박서진 가수님 목소리가 가슴을 울리네요. 작곡가님 감사합니다
울가수님 눈물나도록감서있고 혼수상태 작고가님도 아름다워요
박서진가수님 많이 응원하고 사랑합니다.❤
박서진 별아별아 가수님과  알고보니 혼수상태 작곡가님들과의 환상적인 화음이  곡을 더욱 감성적이고 슬프게 하는듯요 가수님의 또하나의 명곡이 되시길 열응합니다
멜로디 완전 쩔어~~~~ 박서진가수 미성 완전 미처부러~ 내귀가 호강하고  계속플레이하게된다. 뭐지?  이슬픔이 날위로하는건~~~
가슴이 먹먹하네요  박서진  화이팅!!!
별아별아 넘아름다운 노래로 듣는이의 가슴을 먹먹하게 하네요  두눈에눈물이 가득 고여 금방이라도 쏟아질것 같은모습에 마음이 미어지네요😢
박서진 더트롯 쇼 별아별아 가슴뭉클해  눈물이 나네요 넘슬퍼요 이제는꽃길만가시길 응언합니다
박서진님 알혼  감성적인 목소리   심금을 울립니다
별아  별아   눈물없이는  들을수 없네요  #박서진  가수님#알혼과의    무대  넘슬프네요   ㆍ아품과 고통이 없는  천국에서  부디 ㅡ
아름다운 청년 박서진 응원합니다 사랑합니다
박서진 💜 천상의 보이스 응원합니다
박서진 💜 선한영향력 박서진 늘감동입니다
박서진 더 트롯쇼 별아별아 가슴 짠 하게 와 닿는 멜로디와 노랫말 이 또 듣고 또 듣고 합니다 가수님 응원합니다 사랑합니다
박서진 가수님과 알혼님 함께 부른 별아 별아 눈시울을 뜨겁게 만드시네요~ㅠㅠ 슬프면서도 넘 감동적인 노래입니다~👍
이애절한노래듣고있음 눈물이흐르고있네요  항상응원합니다
듣고 들어  넘좋아요  박서진  가수님  ㅡ별아별아  알혼과의  무대   (내동생아   그곳에 잘 있단다)  가사와멜로디가  참슬프네요 ㅠ
별아 별아 가슴을 울리는 우리네 삶 목소리들이 노랫말과 넘 잘 맞아요 넘 슬프고 마음이 아파요 진정 명곡입니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 고운 소리 가슴으로 오는 노래  울컥 했지만 가수님 별아별아는 감동의 도가니~ 가슴이 시리면서도 따뜻해지는건 뭘까요~
좋다 좋아 응원합니다 박서진
박서진 가수님   별아별아 좋아하는 노래예요 우리 누구에게나 별이 있지않을까요 사랑하는 님을 보내신 분들 모두에게 위로의 마음 전해드립니다 박서진 가수님 항상 지켜보며 응원합니다.
혼수상태두분이우리서진왕자님큰형작은형이되주시면얼마나좋을까요.손잡아주신모습과건반처주시는모습이너무나보기좋아요,혼수상태두분좋은음악대박나시길응원할게요.우리서진왕자님이랑환상적인무대해주셰서너무감사드립니다.❤❤❤
박서진가수님 더트롯쇼 별아별아 노랫가삿말이  가수님의 애절함에 감동을 받았습니다 항상 응원할게요~~포에버
노래가너무슬프네요~들으면서게속눈물나네요
박서진 가수님  더 트롯쇼 ㅡ별아별아     애절하고 절절하네요 ㆍ천국에  계시는 형님들도 응원할겁니다  ㆍ
그냥 눈물이 왈칵 박서진 더트롯쇼 알고보니 혼수상태 고마워요
영상이 아련하여 자꾸만보고싶어 돌려보다보니 알혼 작사작곡 분들이더슬퍼하시는것 같으네요ㅠㅠ 그래요 이노래는 들을때하고는달리 노래를따라부루고 있으면 나두모르게 눈물이나요ㅠㅠ 천재작사작곡과들과 감성천재가수가 같이부르니 가슴이 뭉쿨하네요. 세분모두사랑합니다.
#박서진 더트롯쇼 별아별아  그리움이 사뭇치도록 애절한 감정이 더 아련하게 합니다 알고보니혼수상태 작곡과님과 부르는 노래가   가슴한구석의 멍먹함을 갖게 합니다 감성보이스  최고입니다
박서진 별아별아 들어도 들어도 눈물납니다.넘 슬퍼요 ㅠㅠ
박서진  별아별아  아름다운 보컬에 슬프도록 시린 가사에 눈물나는 노래소리가 가슴을 에이네요
박서진 별아별아  보컬이 너무 아름다운 박서진가수님 너무좋다
박서진  별아별아  슬프고도 아름다운 벌아별아  세련되고 조화로운 음률과 부드러운목소리가 감동을 주네요
혼수상태두분께도감사드립니다.서진왕자님위해서같이해주신무대최고최고입니다.❤❤❤
내가 왜울지 😂
서진서진왕자님..형아들생각하며부른별아별아노래너무가슴시리게잘들엇어요.목소리너무너무좋아요.항상응원하고있어요.❤❤❤
박서진 더트롯쇼 별아별아 눈물만 나네요 하늘에계신 형님들 울왕자님 멋지게 잘 컸어요 하늘에서 지켜주세요 왕자님 응원합니다
박서진 별아별아 들을수록 명곡❤❤❤
박서진님의 감미로운 음색과 붉어진  눈망울을  바라보니 제 가슴도 먹먹해지며 눈물이 나네요.감명깊은 노래 들려주셔서 감사드립니다.
박서진 더트롯쇼 별아별아 노래가 너무 좋아요 알혼형님과의 콜라보도 최고이네요
가슴 ~~ 멍멍 해지는 가사들~~ 이제는 조금 놔 줘도 되지않을까~ 싶습니다 박서진 가수님 화이팅 입니다
서글픈  한세상 #예쁜우리박서진  가수님을 만나 요렇게 행복하네요   ㆍ더트롯쇼 ㅡ알혼과의 멎진무대   별아별아   넘 슬프네요😢
박서진 더트롯쇼 별아별아 언제들어도    가슴먹먹해지는데 작곡가 형님들과 같이하는무대 눈물을 참을수가 없네요 우리가수님 꽃길만 걸으세요 응원합니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 언제들어도 가슴이 먹먹 눈물고이게 만드는 노래 작곡가님과 함께 엮어놓으신 무대 잘 들었음니다 응원합니다
더 슬픈거 같노 ㅜㅜ 노래가ㅜㅜ
박서진 더트롯쇼 별아별아 우리가수님 별아형님에게 전해지셨네요 늘 응원합니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 언제들어도 가슴 먹먹히 눈물흐르는 노래 너무 애절합니다 이젠 별이되어  지켜주실거예요 응원합니딘
박서진  가수  알고보니 혼수상태  멋진무대  였어요  응원합니다
박서진    더트롯쇼  별아별아 너무가슴이사파요   혼수상태와  함께하니  감성두배넹ᆢㄷ
깊은 그리움과 아픔 가지고 힘든 세상 해쳐나오신다고 고생하셨어요 서진님~사랑합니다~힘내요
박서진 가수님 별아 별아  오늘도 최고의 무대 감동 감동입니다 언제나 항상 응원합니다
너무 애절하고 그리움이 묻어나는 별이별아 오늘따라 더더욱 눈울이 납니다. 혼수상태 자곡가님의 듀엣이 더욱가슴을 울립니다.박서진가수님! 평생 응원합니다.🫶🏻🫶🏻🫶🏻💝💝💝
아 … 너무 슬퍼요 가수님 사랑하는 형들 저 멀리 예쁜곳에서 가수님 응원하고 지켜보고 있을거에요 가삿말 처럼 예쁜 별이 되어 오늘밤도 반짝일거에요
박서진 가수님 노래 최고십니다😂😂 눈물나게 잘 하셨습니다❤❤혼수상태님들 고맙습니다^♡^ 화음이 멋졌습니다..응원 합니다🎉🎉
자꾸 봅니다!! 울고싶어서,,,,,,👍🙏❤️
박서진 가수님 알혼 작곡가님 듀엣 정말 감동받아 눈물나네요 하늘에서 형들이 이제는 더이상 형들위해 울지마라 내동생아 잘있으니 걱정도 하지말고 그간 가족에게 잘해왔으니 너를위해 앞날을 설계도하고 마음편히 살아라고 하실겁니다 우리 가수님 화이팅 알혼님 너무 감사합니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 알고보니 혼수상태님이 가수님의 삶을 잘 표현 해 주셔서 진정성이 전달됩니다
박서진 가수님 별아 별아 너무나 가슴을 아프게 하네요 눈물이 멈추지 않아요 눈물때문에 댓글도 달지못하겠네요 항상 승승장구하세요 멀리 일본 에서 항상 응원 하겠습니다 사랑해요
😭😭
애절한  노랫말이  마음 한켠에  묻어둔  사랑과 추억이  소환되어  눈물쌤  폭발로  보고 듣는 내내  눈물을 흠뻑  쏟았네요~
박서진가수님    목소리가 천상의 목소리입니다    어떡해 이렇게 아름다운   소리가 나올수 있을까요
박서진 별아별아  더트롯쇼에서들으니까  가슴이먹먹하네요 알고보니혼수상태 작곡가님이랑 같이부르시니 애잔합니다
너무 슬퍼요.눈물나네요.
별아별아  무대 배치부터 해서  남다른 클라스에  깜짝 놀랐네요  진정성이 녹아있는  짙고 잔잔한 감성이 온 마음을 촉촉하게 만드네요. 헤어나기 어려운  가수님의 슬픈 마음도 일찍떠난 형의 영혼도 함께 위로가 되었으면 하고 기원하며 응원합니다
박서진 별아별아 알고보니 혼수상태님이 가수사연을 작사작곡한 곡이기에 더 슬프게 다가오나봅니다
슬픈노래네요 박서진가수님 힘내세요  응원합니다
우는 모습도 이뿐 서진님ᆢ
박서진 더트롯쇼 별아별아 그리움도 잠이 든곳 그곳에서 난 잘있단다 너무너무 감동입니다
박서진 가수님 그냥 눈물나네요 메마른 감정에도 이렇게 비가 내리는군요 너무 감미롭고 슬프네요 울가수님의 감성은 정말 따라올자 없습니다 알고보니 작곡가님과의 호흡 최고네요 격하게 응원합니다 대한민국트롯대통령ᆢ~!♡
#박서진 #별아별아 대박나길 응원합니다 너무너무 슬퍼서 아려옵니다
박서진 더트롯쇼 별아별아      가슴을 울리는 노래 명곡입니다
#박서진꽃미남가수님 the 트롯쇼 환상적인 별님의밤 멋진 무대 감동입니다 별아✨별아 🎼 명곡노래 독보적인 귀곡성의 매력보이스 심장을 스며드는 애절한  을림 예술 명작 입니다 알~혼 작곡가님 서진왕자님 좋은 노래 주셔서 감사합니다 앞으로도 더 많이 좋은 인연 거듭나시길~뜨겁게응원 합니다 최고👍빛나는 멋진무대 박수보냄니다~짝짝짝👏귀공자 서진왕자님 알~혼님 홧~ 팅 입니다♡⁠🫰♡🩷 ⁠~⁠♪💯💯💯✨🎊🎊🎊👍♡⁠˖⁠꒰⁠ᵕ⁠༚⁠ᵕ⁠⑅⁠꒱🌈✨🏆😋
이게 먼일  더 트로쇼 사상 처음 이런 무대  어찌할까나
박서진 더트롯쇼 별아별아 봐도또봐도 영화의한장면이네요 알혼님이 손잡고. 노래부르시는장면 진짜 그리움에잠들고 계신 형님이 잡아주시는손같아 눈물이 멈추질 않네요 최고의 무대를 꾸며주셔서 감사합니다  그리고  서진님 알혼님 사랑하고 응원합니다
너무감동어네요
박서진 더트롯쇼 별아별아 최고의 감성 최고의. 보컬실력 역시 믿고 듣고 보는 가수님 이셔요 알고보니혼수상태님들과 콜라보 슬프지만 감동이었어요
박서진 더트롯쇼  별아별아 눈물 콧물 흘리면서 박서진 가수님과 같이 저하늘 별들 찾아 헤메다 왔습니다 앞으로는 부디 꽃길만 걸으소서
넘슬퍼 눈물나요 가수님 넘가슴아파 마시고 이젠 행복하시길바래요
하아 눈물나~
헐..우는건 좀 자제를 한분이 우시니 서진씨 까지우셨네 무대올라가기전 울지말자 단호히 감정 배제 ㅠ 박서진가수님 모든곡 섭렵 목소리가 예술입니다❤
박서진가수는 감성장인 끝판이세요 🎉🎉🎉
박서진 더트롯쇼 별아별아 알혼님께서주신곡  별아별아 왜이렇게 남이먹먹하네요
박서진 가수님 별아 별아 들으니 가슴이  아프네요 형들은하늘 나라가셔서 고통없는그곳에서 가수님 잘되가고 전국민이 다 좋아하고 있는것보고 행복해 하실겁니다 이제는 슬픔일보다 기쁜일이 더 많이있으니 슬퍼하지마시고 행복했으면 좋겠어요 응원합니다 ❤
눈은 울고 있으면서 혼수상태님의 격한 감정에 동요되지 않고 담담한 가창으로 명품무대를 함께 만드신 서진님 알,혼님 좋은무대 감사합니다
별아별아듣고있으니 눈물에서눈물이줄줄납니다
휴~~알아보구 말구요ㅠㅠ울가수님 얼굴을 못알아보는 형이 있을까요? 걱정마세요 서진가수님 잘하고 있고  고생하셨습니다 👍👍고맙습니다 그리고 함께해주셔서 진심으로  감사합니다 보기좋고 고운곡 주셔서 더욱 감사해요
항상건강 관리 잘하고 있어요 ㅎㅎ ❤취고 있다 ❤😂🎉안녕하세요 🎉사나이 있다 ❤❤박서진 😅😅😅
박서진별아별아눈물흘리며반복으로듣고있어요너무애절해서가슴이먹먹해요정말최고입니다영원한팬이될게요 사랑해요
박서진 가수님 이제 너무 아파하지 말고 꽃길 걸으시길 응원합니다. 형님들 께서도 지켜보시고 흐뭇해 하시고 계실거예요. 몇번을 돌려보는데도 눈물이 흐르네요. 알고보니 혼수상태님 우리가수님께 명곡을 남겨주셔서 너무 감사합니다.
억지로 만든 스토리가 아닌 박서진님이 몸소 경험한 삶이라 노래에 슬픔과 한이 있어 눈물 나게 하네요. 노래 잘하는 가수 많지만 인성과 삶으로 보여주는 진정성 있는 가수 되시길... 혼수상태의 좋은곡으로 사람 마음 감동 시키는 노래 입니다.
제가눈물이 납니다
박서진 더 트롯쇼 별야별야 듣는 순간 가슴이 멍멍해 지고 벅차 오르네요 왜 이리 내 마음을 적셔 주시는지 감동 받아 왕자님 🤴 눈시울에 나도모르게 눈물이 나네요 감동 그 자체 입니다 앞으로는 꽃 💐 길만 걸어 가요
박서진 가수님 쵝오^^  응원합니다
박서진 더트롯쇼  별아별아  박서진 알고보니 혼수상태 두분의   무대 무슨말이 더 필요할까요  보는내내 눈물나고  아름다웠습니다 최고 입니다
먹먹합니다 눈물이 주르르
가슴이 먹먹합니다 두분 감성장인 최고 입니다  두분 찐팬이고요 건강하시고
박서진 더트롯쇼 별아별아 온가슴을 헤집고 심금을 울립니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 눈물이나네요 응원합니다
박서진가수님  너무 슬퍼요
박서진 &알고보니 혼수상태 작곡님들과함께 부르는 별아별아 아름다운 무대 애잔함과감성 최고입니다 응원합니다   보이스 가사마다 고운음색으로 마음에 와닿게 합니다 최고입니다 응원합니다
별아별아 넘 좋아요 하~이팅
박서진  더트롯쇼 별아별아 혼수상태님과 듀엣무대  노래가 너무슬프네요
박서진님  정말  좋은 노래  만나고  잘 부르시네요   형님 생각하시면서  부르니 더 애절하게  들리네요
예쁘고  사랑스러운  박서진  가수님  더 트룻쇼  별아별아  ㅡ알혼과의  무대  감동입니다ㆍ솔쁘네요ㅠ
박서진 더트롯쇼 별아별아 너무 감동입니다  항시 응원합니다
넘 멋지십니다^^알고보니 혼수상태도 촤고입니다 감사합니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 감동 감동 감동입니다 울가수님 더높이 비상하시길 바랍니다
박서진 가수님 별야별야 매번 들어도 감동 입니다 왕자님 🤴 음색 하고 너무 너무 잘어울리네요 형에 대한 그리움이 애틋하고 구구 절절 하네요 감동뿐 입니다
서진님 더트롯쇼 본방 사수했어요 알고보니 혼수상태 함께불러주신. 별아  별아 너무좋았어요 감동입니다 가슴뭉클 짠 형님들생각 서진님 화이팅 사랑합니다❤❤❤
박서진가수님  별아별아   알고보니혼수상태  작곡가님과 부르시는  모습  넘 슬퍼서  울었어요    하늘에 계시는 두분형님이  언제나  늘 지켜보고 계실거에요  이젠  울지마세요
박서진 더트롯쇼 별아별아 애절하고 슬프네요 나도 모르게 눈물이 흐르네요  가수님 응원합니다
가슴 먹먹한 박서진의 별아별아 별이되신 형님을 그리는노래 슬퍼도 자꾸만 듣게되네요 이젠 울지마세요
박서진가수님 늘응원합니다  더트롯쇼별아별아 응원합니다
박서진 가수님 더 트롯쇼 별야별야 지금은 하늘 나라 에서 흐뭇 하게 바라보고 계실 겁니다 왕자님 🤴 도 이제는 마음을 좀 내려 놓으셨면 좋겠습니다 왕자님 🤴 항상 존경하고 많이 많이 사랑 💛 합니다
박서진 더 트롯쇼 별아별아 들을때마다 가슴울컥 감동받습니다
박서진가수님 더트롯쇼에서 알혼님과 함께 별아 별아!! 부르시는데  완전 대박이였습니다. 알혼님도  눈물을 흠치는 모습에  가슴은 더욱더 먹먹 했지요. 그러한 감성이 있었기에 별아 별아 같은 명곡이  탄생 되지  않았나 하는 생각이 듭니다.
박서진 별아별아 세상안에 하나밖에 최초의 노래 가슴 미여내리는 천상에서 연꽃위에 내려주신 형아들의 노래 가슴 울컥울컥 미여집니다ㅠㅠ😢😢😢 제 가슴의 묻은 노래와 같아 더 슬픔 입니다ㅠㅠ 이젠 활짝 웃으면서 극락왕생 하시길 기원합니다 _(())_😢😢😢 이젠 극락으로 보내 드리시구요ㅠㅠ  활짝 웃으면서 밝은 노래들 많이 부탁 올림니다 😢😢😢
울 서진님을 위해 작곡도 노래도 함께 눈물도 함께 흘리시니 감동 강동.그자체입니다 넘넘 보기좋아요. 그리고 이젠 자신을 위해 좀쓰세요 부모님께 효도.조금 내려 놓으세요. 사랑합니다  행복한 꽃길도 여친과함께 걸어시길 바랍니다
노래가너무너무애잔해요~~~눈물나요😢😢😢
박서진가수님  더트롯쇼별아별아 넘감동감동 가수님과가족분들 슬퍼하시지말고 건강하시고행복하셨음 합니다 사랑합니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 애절한 보이스로 마음을 적시네요 너무 감동이었습니다 명곡입니다 응원합니다
박서진가수님 더트롯쇼 별아별아 참 슬프지만 좋아요 하늘에 별이 되신 그립고 보고 싶은 형님들께 노래 부르시니 하늘에 계신 두형님들께서 흐뭇해 하실겁니다 사랑하는 우리 동생이 자랑스러운 가수가 되엿다 행복 하실거에요 항상 응원 할께요 ❤❤❤
박서진 더트롯쇼 별아별아 감성적인 보이스 응원합니다
서진님 최고최고~~♡
어쩜이리 노해를 잘하는지 ㅡㅡ들어도 질 리지가 안해요❤❤❤❤
박서진 더트롯쇼  별아별아  혼수상태분들과의   함께한무대  최고였습니다  응원합니다
박서진 별아별아 가슴시리게 구슬프게 들립니다 힘내세요
볼때마다 눈물나요 어찌 이렇게 잘할까요박서진  항상응원합니다
우리 박서진 가수님 마음을 잘 표현해주셨네요 역시 알혼님들과 친분같으시고 ❤하는 박서진 가수님 좋은곡 많이주시고 곡을 참 마음속 깊은 진정한 참사랑이 느껴집니다 우리 박서진 가수님 많이 사랑해주세요 알혼님들은 진정한 내면에 ❤이 있으신분들 입니다 진심으로 존경합니다🎉🎉  👍
#박서진 #별아별아 응원합니다
늘 꽃길민 걸어가길 바랍니다 ❤❤
박서진 너무 동생에게 잘해주네요. 가족들도 요즘은 정말 행복한것 같아요
박서진 가수님 형을그리며. 부르는 별아 별아 들을때마다. 가슴이 시리고 마음이 아픕니다 저는 더트롯 보지는 않했지만 이곡 들을때마다 숙연해집니다. 하늘에계신 형님도 가수님을 지켜보고 응원하실겁니다. 늘응원합니다🙏🙏🙏🫶🫶🫶
박서진 별아별아 알혼님들과의 무대 애절하고도 슬프네요
눈물을 주체할수 없어요 ~~~듣고 또 들어도 눈물나요  정알 감동에. 무대였어요  감사합니다
이렇게 감동을주는 좋은노래 방송에서 알혼님과 같이부르시니  더욱더 감흥을 주네요 형님들께서 고통없는 하늘나라에서 동생바라보며 우리 서진이 대견하다 할것이니 앞으로 국민가수로서 좋은😅😅노래만 많이 부르시길
박서진 더트롯쇼 별아별아가슴이아려요 최고의가수 최고의작사작곡님콜라보무대 감동입니다 내동생아 내동생아  난 이곳에잘있단다 슬픔을주체할수없어요
너무  슬퍼서 못듣겠어요  오늘도 일어나자마자  또 들어왔는데 다 못듣고  울다 가네요
박서진 가수님의 더트롯쇼 별아별아 너무나도 감동적인 무대였어요 알혼님들과의 무대 눈물이 왈칵 쏟아지는 감동의 무대요 박서진 가수님 항상 응원합니다
내 동생아  내 동생아 눈물이 주루룩  ♡♡♡
박서진가수  별아별아 넘 슬퍼요  가슴이 먹먹합니다  감성장인 박서진 통기타 전율  멋진화음 감동입니다❤
들을때마다     가슴이먹먹해   나도모르게  눈물이  흘려내립니다
별아별아 노래 너무 좋아 다시 듣기 듣고있어요 이노래도 대박나길 바랄게요
박서진가수님  별아별아 만 들어면 내눈에는  눈물이 주륵륵 언제나 들어도  넘  좋아요  ❤ 넘감동이고   늘 응원합니다
감성으로 빚은 별아별아 또 다른 새로운곡도 기대합니다.
손잡고 내동생아 내동생아 알고보니 혼수상태 합동무대 더 슬퍼요.ㅠㅠ 최고 멋진무대 감동
별아별아 무대도 멋지고 박서진 가수님 도 멋지고 감동입니다
역쉬 알고보니 혼수상태 콧끝이 찡해지네요.......박서진 가수 화이팅^^
너무 슬픈 노래네요......
아~~~~~슬프다
박서진 가수님 더트롯쇼 별아별아  너무 애절하게 다가와서 눈물날뻔했어요 알고보니 혼수상태와 콜로보 로 새로 태어난 별아별아 더 애절합니다.
박서진 별아별아 새로은곡이네요
박서진 더트롯쇼 별아별아 어떻게 이렇게 가슴을 울릴수가 있을까요 첫소절만 들어도 눈물이나고 가슴이 아려와 끝까지 들을수가 없네요 박서진 가수님 알고보니혼수상태님 좋은노래 불러주고 만들어 주셔서 감사합니다 화이팅
이른아침 눈물한바가지 쏟고갑니다 박서진 ㅠㅠ
너무슬퍼요 내 동생아 내동생아
박서진신곡별아별아 대박나셔요 노래가너무설퍼요
박서진 변ㅅ아별아 넘슬퍼서 뭉클합니다 박서진이제는 꽃길만
박서진가수님 응원합니다~~ㅇ홧팅
박서진  가수님 ㅡ별아 별아  알혼과의 무대  아침부터  나를  눈물나게하네요 ㆍ
박서진  더트롯쇼  별아별아  신곡 응원합니다  대박나세요 화이팅
박서진 더 트롯쇼 별아별아 감미롭고 절절함에 가슴 먹먹하고  눈시울을 적네요 가수님 앞으로 꽃길만 걸으시고 별아별아 대박나세요 항상 응원합니다
박서진 별아별아 알혼님들과의 무대 가슴시린 노래 찡합니다
박서진 가수님 별아별아 몇번을 들어도 들어도 눈물이 나네요 어찌나 슬픈지 가수님 이제 너무 슬프마세요
감동입니다
울가수님 박서진 그리운 형님두분 알혼 작곡 분들과  형님 두분을 위해  부르신 별아별아 잘들으셨 쓸겁니다 가수님 홧이팅 입니당 ❤😊
눈물없이는 들을수 없네요 ㆍ별아별아 ㅡ박서진   가수님   넘애절하네요ㆍ마치 한편의 사극같네요 알혼과의 무대 최고입니다
저도이노래에 푹빠젔ㄹ어요 너무좋아요 항상건강하세요 시에틀 할머니가.... ❤❤❤❤😂😂
대한의 최고 가수ㅡ박서진님  그리고 최고 작사작곡 ㅡ알혼님  멎진 무대  감동입니다ㆍ별아별아 ㅡ
박서진 더트롯쇼 별아별아 알혼 함께한 무대 최고 응원합니다
박서진 가수님 더트롯쇼 별아별아 명곡 주신 겸손한 알혼님 존경합니다~따뜻한 보이스로 노래의 가치를 더 돋보이게하는 가수님 항상 응원합니다💛💛💛💛💛
박서진 가수님  별아 별아  감
노래가 슬픈게  좋고  박서진  잘어울려 대박이다
박서진 별아 별아 감성 보이스 그리운 형님 들  노래 하시는 모습이 애틋함이 묻어나는 무대   응원합니다
별아 별아 ㅡ박서진 가수님  애절애절하네요 ㆍ천국에  계시는 형님들도  응원할겁니다 ㆍ더트롯쇼 ㅡ최고입니다
우리박서진님  어젯밤  더트롯쇼  노래 별아별아   슬퍼서  나도  울었어요   짝짝짝짝짝짝 늘응원합니다
가수님 언제나 응원합니다 감동적인 무대 최고입니다 👍
박서진 가수님  더트롯에서 부른 별아별아  너무애절하고  가슴뭉클하고  아프네요  어찌이리 잘부르실까요  최고최고입니다
가수님 따라 저도 아침부터 눈물 한바가지 흘립니다
눈물 흘리면서 시청 했습니다  서진씨 힘내세요
우리 왕자님 화이팅 👍👏🫶💞🙏
박서진 가수  드트롯쇼  알고보니혼수상태 와 콜라보로너무 잘부르시네요  감동입니다  노래들을때마다 울컥하네요  애절애절 가슴을파고드네요 응원합니다
박서진 가수님  승승장구 하세요 왜이리 눈물 이 나는지
박서진 더트롯쇼 별아별아 오늘따라 별아별아가 더 슬픈것 같네요ㅠ 눈물이 주루룩 가사가 너무 슬퍼요ㅠ 근데  우리가수님은  왜이렇게 멋지신지😊
아침에 별아별아듣고 눈물이 흐르네요
가슴이 먹먹하게 그리움이 차오르네요 가수님의 고운음색이 깊이를 더해 넘 아름다운 예술작품이 우리들 마음까지 와닿네요  기타선율과 조명 두분의 감성짙은 목소리 별아별아 ~~~ 참슬픈데 좋고 아름다웠습니다  오랜만에 고퀄리티 영상에 흠뻑빠져 봅니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 알고보니 혼수상태님들과  함께 꾸민 무대  슬프지만 아름다웠어요  가수님은 참 귀하고 특별해요
별아별아  넘좋네요 부모형재가 생각이나는  노래   저세상가가신 부모형재에게   나의  그리움을  전하는노래  인거같습니다 노래 잘들었습니다
슬프기도하고 넘환상적이예요 알  혼 무대  어찌이리  잘어울릴까요 들어도 들어도 넘좋아요❤❤❤❤❤❤❤
박서진 더트롯쇼에 별아별아 최고의 무대를 마음담아 응원합니다
들어도 들어도 감동이다. 그리고 행복하다. 노래의 힘이 바로 이런거💛💛
알혼님들 하늘에계신 형님들 대신해서 울가수님 형이 되어 주셨으면 좋겠어요. 두분들과 울가수님 결이 비슷할 것 같아요💛💛
국민가수 박서진님 역시 최고입니다 👍
참 오랜만에 노래듣고 많이도 울었네요. 알혼님들 함께해주시니 무대가 더더 빛났어요. 울가수님에게 이리도 아름다운곡 주신 알혼님들 정말 감사드립니다💛💛
우리동생 잘 있으니 하늘에서 많이 많이도와주시고 잘도게 빌어주세요 혼수상태 화음이 애절하게. 마음. 아려옵니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 무엇으로 허한 마음을 채울수있을까  가수님 가수님
보는 내내 우리가수님 노래 하는거 보면서 눈물이 주룩룩  입니다 이제 그만 울어요 박서진 내 가수님....
예쁜박서진님❤ 가슴시린 슬픔을안고 살아가느라 너무고생이  많으시네요❤🎉 이제는 아픈모든짐을 내려놓고 살아가시길 응원합니다 사랑합니다❤🎉😂😊
박서진  더트롯쇼 별아별아 가슴을 파고드는 감성  눈물이 저절로 흐르고 감성천재   최고최고였습니다 박서진 가수님 항상 응원합니다
별아별아 너 있는 곳...가수님의 아픈 마음을 치유하기 위한 기획같은 시간이었습니다. 이제는 두분 형님도  잘계실거니 가수님도 하시고 싶은 일 마음껏 하셨으면 합니다.
박서진 가수님 눈물나요 알혼님과같이 불러주시니 더슬퍼요
아 눈물나네요 오늘따라 더 감정이입이되서 뭉클합니다 언제나 응원합니다 예쁜가수님
박서진왕자님~~~별아별아노래부르면우니.나도울어었요~~~
⭐️별아별아⭐️ 내동생아 내동생아. . 🙏🍀 올 이즈 러브 -박서진&알고보니혼수상태-
눈물날뻔했어요 ~  항상응원합니다 …
박서진 가수님 알고보니 혼수상태 큰 감동 감사합니다 너무 훌륭한 가사 마음에 배경과 표현이 그려져 가슴이 뭉쿨 합니다 박서진 가수님의 가슴속 깊은곳에 있는 표현을 노래로 들으니 알혼 존경합니다🎉🎉🎉
#박서진 가수님 별아 별아 알~혼 케미 콜라보 역시! 노래의신 넘~감동! 그자체 귀곡성의 애절한 독보적인 감성 보이스  울! 가수님 명품 음색 최고 명품무대 였어요 이젠~ 넘~ 슬퍼하지 마세요 별나라 두형님이  마음 아팠합니다 더욱더 굳세게 힘차게 멋지게 폼나게 달려가세요 홧~팅 ♡⁠˖⁠꒰⁠ᵕ⁠༚⁠ᵕ⁠⑅⁠🌈✨🎼✨💯👍🍀🎉♡⁠~⁠♪
노래들으며 왜? 눈물이계속흐르는지  가슴이아파요.  너무아파하지마요  언젠가만날수있어요.  먼~ 훗날에. 4:01
너무 깊게 감명 밭았읍니다… 박서진님 노래 감성깊은 노래는 이미 알고 있지만.. 알고보니 혼수상태 작곡가 분들이  함께하시니 정말 감명 깊었고 “동생아 동생아….” 하는데 눈물이 왈칵 했읍니다…. 좋은 무대 감사드리고, 박서진씨 많이  아껴주시고 사랑해주시길 작곡가님들께 부탁드립니다.
박서진 더트롯쇼 별아별아 가슴이 뭉클해지네요 영화처럼 아름다운 감동입니다 응원합니다
인간 됨됨이 박서진가수의 삶을 그리는듯 감성에 소유자로 인정합니다. 🍀👍👏💞
박서진 더트롯쇼 별아별아 그리움도 없는 그곳에서 잘있다고 말해주는 가삿말에 나도 모르게 울음이 터지네요 먹먹합니다
박서진님 노래가  넘 슬프고 가슴이 아프네요 현장에서  들으면서   눈물이 흘렀네요 박서진님도  많이 응원하고 있습니다~
하모니가 대단합니다 알혼분들과 같이 부르니 더 애잔하고 눈물이 납니다 너무 멋지게 잘 부르셨어요
박서진별아별아  혼수상대작곡님 가수님손잡아주신손형들이잡아주신것같아 눈물났서요  가수님손잡아주시어감사합니다
멋진 울 박서진 가수님 응원합니다
영상에서 빠져나올수가 없어서  계속 헤매고 있네요 부를때마다 이렇게 울으시니  가슴이 먹먹합니다 기특하고 대견스럽게 자라줘서 넘 감사합니다  앞으로 높이 비상하여 꽃길만 걸으실겁니다 형님들이 흐뭇하게 바라보고 계시네요~♡ 박서진님 🕴지금이라도 당신을 알게되어 넘 행운이고 감사합니다 사랑하는 마음들이 당신에게 모아져서 앞으로 꽃길만 걸으실겁니다 사랑합니다
ㅠㅠㅠㅠ 눈물 납니다 ㆍ
😢박서진 더트롯쇼  별아별아 들어도 들어도  가슴이 시린 감동의 멜로디  잘 불러주셔서 감사드리고  박서진 응원합니다
최고!!!!!!!👍🙏❤️
박서진  가수님 더트롯 쇼  가슴이 멍합니다  눈물  눈물  언제쯤 멈출가요
슬프면서 감동을 주는 무대 목소리만 들어도 눈물나 ㅜㅜ
더트롯쇼 박서진 가수님 별아별아 너무 울컥했습니다 알고보니혼수상태 와 함께한 무대 정말 감동적이었습니다 박서진 가수님 앞으로 더 더더욱 승승장구하시길 응원합니다
박서진 더트롯쇼  별아별아~~~♡♡
박서진 별아별아 알고보니 혼수상태  작사 작곡 함께한무대 감동입니다 노래로 그리움이 전달됨에 감동입니다
박서진 더트로쇼 별아별아  환상적인 우리 왕자님 얼굴이 보고 싶은데 눈물에 흐릿해져요
박서진 가수님 이젠 꽃길만 가세요 사랑합니다
박서진 더트로쇼 별아별아 가슴까지 사무치는 그리움이 별처럼 아름다운 음색이 눈몰되어  흘러요
박서진 가수님 별아별아 마음이 먹먹해지네요 어쩜 감성적인 노래 가수님 노래 같아요 눈물이 나네요 잘들었습니다 이제는 가수님 웃는 일만 잊길바래요 앞으로 더많이 승승장구 하세요 사랑합니다 💛💛💛
박서진 더트롯쇼 별아별아  가슴이 아파서 얼굴도 못보고 함께 울었어요
박서진 가수님 별아별아 넘 좋습니다. 응원합니다 ❤
세상에!! 미드나잇에 내가 이렇게  울 일 일까?  박서진 가수의 아름다운 노래... 작곡가님의 "잘있다"는 그 말에 그만...  오늘밤 모든이들 가슴속에 간직한 별아들을 모두 소환 하셨네여 ...  '음악은 또 하나의 천체' 가 맞습니다..  박서진의 별아별아  아름다운 노래입니다
박서진 더트롯쇼에서  별아별아  노래를   너무 잘부르시네요  그런데 어찌  이리도  가슴이   먹먹하나요  들을때마다  너무좋기도하고   눈물이나네요  그래도    너무너무   잘들었습니다 ❤❤❤
박서진 가수님 별아별아 보고또봐도 눈무나네요 가수님이울면 팬님들도 슬프고 가슴 아파요 하늘에서  형들이 내동생아 그간 고생많았다고 토닥여 주실거예요 우리 가수님 사랑합니다 항상응원합니다
엄마 보내드리고 마음이 허했는데 박서진가수님 노래들으면서 마음이 점점  편안해집니다 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 응원합니다 👍
최고의가수님 별아별아들어면서 또눈물이나네요 가수님 이제는행복해도됩니다 형님들은좋은곳에서 잘지내실겁니다 가수님 사랑합니다😂😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤
박서진 별아 별아 이 곡 발표 후 여러 번 들었지만 오늘 이 무대에서는 더욱더 애절하네요 알혼과의 하모니도 듣기 좋아요
너무 아름답네요~~♡
특별한 무대 숨죽이며 보았어요 슬픈데 아름답다는 표현이 어울릴지 모르지만, 눈물 잘 참고 멋진무대 보여주셔서 감사합니다. 이젠 형님들도 자랑스럽고 흐뭇해하실테니, 가수님 건강하고 행복하시기만 빌어요~😉
하늘에서 젤 이쁜별이 형님들 별이실겁니다 반짝반짝  늘 박서진가수님 비추어주실겁니다 알혼작사작곡가님  가수님에 심정을  그데로 전해주시는 명곡 별아별아 감사합니다
별아별아~~알고보니 혼수상태와 함께하는 콜라보 무대. 깊은 감동과 울림이 있는 환상적인 무대네요~~~너무 행복합니다^^
박서진 더트롯쇼 별아별아 사무치는 그리움 무대 감동이네요  이젠 꽃길만 가세요
박서진 더트롯쇼 별아별아 애절하면서 가슴 뭉클하고 감동적인 무대 잘보았습니다. 먼저간 두분의 형님들께서도 오늘의무대를 보며 기뻐하셨을것 같네요~ 하늘에서 두분의 형님들께서 절대적으로 지켜드릴것 같으니 이제는 모두 잊고 웃어_멀티서지니❤ 항상 응원합니다 화이팅! 멀티서지니❤
아.......눈물이....
#박서진 별아별아  슬프고 아름답습니다 😂
박서진 더트롯쇼 별아별아 심금을  울리는 매력적인 음색 듣는 네네 눈물이 앞을가리네요 하늘나라 계시는 형님분들이 지금의 가수님을 보며 얼마나 흐뭇해  하실까요 최고의 가수 박서진 너무너무 사랑하고 매일매일 열 응원합니다
박서진 더트롯쇼 별아별아  가슴아픈 이별 애틋한 마음을 전하는 진심어린 가수님에 애닳픔에 눈물이 흘러요 별이되신 두분 형님이 우리가수님 보고계실겁니다 내 동생 참 잘살고 있구나 형님들께서 곁에 있음  우리동생 토닥토닥  안아주며 대견해 하시며 기쁨을 함께 하실수 있을텐데  같이 할수 없음에  가수님에 이 아픈심정을 어찌헤아릴수 있으리오 사랑을 가수님께 언제나 어디서나 늘 끝까지 우리닻별이 가수님 곁에서 지켜드릴께요
무의 세계로 가셨으려나.... 살아 남은자의 대답없는 그리움이네요.
박서진가수님 별아별아노래가 작곡가 알고보니혼수상태와 케미콜라버가 가슴을멍먹하게.심장을도려내듯 눈물을자아내게합니다 가수님에소울감성이 오늘따라유난히애처로워저도모르게눈물을흠쳐냅니다 최고에작곡가와 최고에가수 의화음최고에명작입니다 이영상이오래도록 길이길이남길👍️💓♥️❤️
울가수님 심정 백분 이해되고 느껴져 펑펑 울어봅니다 저 애잔한 보이스에 하늘에 계신 형님들께서도 응원하고 계실겁니다 건승하시길요~
가슴 아프다~😢😢😢😢😢😢
박서진 더트롯쇼 별아별아  두분 형님 더욱 빛나는 가수 되도록  그 쪽에서도 응원 하실 겁니다  혼수상태 분들 께도 감사드립니다
박서진가수님 별아별아 너무 잘하셨어요 형님들이 많이그리워요 응원합니다 ❤❤❤
박서진 가수님 별아별아 너무  아름다운 노래 눈물나네요 애절함이 가득담겨 들려주는 찐한 감성적인 목소리가 매력적입니다 응원 합니다~
박서진 더트롯 별아별아  오늘무대 알혼님과의 화음 피아노연주에 더욱더 따뜻하고 아름다운 감동의무대 오늘따라 더욱더 그리움도 잠든곳에서 답이온듯 애절하고 먹먹함이 밀려오는 무대였습니다
박서진  더트롯쇼  별아별아  아픔과  슬픔이  묻어있는  노래 보석같은  음색에   한껏  취해봅니다 ~~♡
몇년전  갑자기 돌아가신  우리 친정아부지  생각난다 아~슬프다
박서진 더트롯쇼  별아별아  알혼님과 콜라보 의미있는 무대였습니다 조용히 호소하는 짓누르는 슬픔 가슴에 와 닿았습니다.
박서진 별아별아 애절하게 심금을 울리네요
정말애절한노래입니다우리박서진가수님하고같이하니참보기좋아요❤😂🎉
하~~~~또봐도 눈물이 흐르네요 너무슬픈곡이예요 가수님도 알혼형님도  모두 눈물~ 마음이 아립니다
박서진가수님 더트릇쇼 별아별아 애절한 감성 너무 가슴이 먹먹하고 애절함이 마음이 아파요~최고의 별아별아 대박나세요 홧팅!!!🎉🎉🎉❤❤❤
박서진 가수님  별아별아 심금을 울리네요. 가슴이 먹먹하네요. 눈물이 나네요.
참아온 눈물  터져버리면  참  슬픈 노래 인데 박 서진 님  애절한 보이스 로   들으니  가슴 이 미어집니다 별아 별아   형님들  좋은곳에 계시니깐 이제는  너무 슬퍼 말아요 혼수상태님 들  하고  같이  부르시니깐  더  애달파요
가수님 고운 심성 형님들도 아실것같네요 저도 보면 눈물이나는데 형님들도 좋아하실것같네요 우리가수님 이젠 국민가수님 이네요 항상응원합니다
조아요 조아요. 감동 감동. 눈물나네요
박서진가수님의 별아별아 들어도 들어도 슬프고 가슴 먹먹~~ 서진님 이쁜 눈에 눈물ㅠ ~~언제나 승승장구하시고 건강하세요 ❤
박서진 더트롯쇼 별아별아 명곡인줄 알았지만 알고보니혼수상태 작곡가 님과  함께하는 무대 감동입니다  내 동생아 ..그리움도 잠든 곳.. 손잡고 부르는 대목에선 눈물이 주룩주룩! 대박나세요
박서진 가수님 별아별아 알고보니 혼수상태 자곡가님과 화음이 정말 아름답네요 듣기넘좋아요 두분 우시는모습 저도 눈시울  적셨네요 감사합니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 눈물 닦는라 혼수상태에 댓글달고 있네요. 이노래 너무 슬프고 아파요 가수님 이제는 행복하세요.
박서진가수님 뼈골아플정도 노력한보람 아실겁니다.별아별아.형들.박서진가수님.장하다할겁니당.웃자.
박서진 .알혼 최고의 무대 감사합니다
알혼 사랑해요❤❤
너무 슬프지만 아름다운  노래입니다.   박서진님의 애달픈 사연과  애틋한 목소리가 눈물나게  하네요.
박서진가수님 강해지시고.현실.미래만.생각해요.하늘에서.지켜보니까요.박서진가수님.늘응윈해주겁니당😊😊😊😊😊😊😊
박서진 더트롯쇼 별아별아 어찌나 애절한지 눈물 한바가지 쏟았습니다  가슴속에 품어두는 명곡입니다
박서진가수님 별아별아 눈물나네요 애절함
흐어어엉😭😭😭 박서진 가수님 별아별아 왜 이다지도 슬푸대요 저도 보는 내내 오열했네요 알고보니혼수상태님이랑 무대여서 더 최고의 무대였네요 👍💛❤️  형님들 잘 계신다고 하시니 가수님도  위안 받으시며 맘 편히~ 사시길요🌟🌟🌟🌠🌠🌠
박서진가수님 별아별아 가슴이 먹먹해 오내요😂😂😂😂😂
박서진가수님.고급스러보이고.의상도 잘어울린다
기특하다 흐믓해하며 웃는 모습으로 내려다 볼거에요 이제는 외로워 말고 슬퍼 하지말고 행복하고 즐겁게 살아야 해요  형들도 그렇게 원할거에요 더이상 슬퍼하지말기..
알혼 님들 천재확실하네 우째 이런 음악을 만들수가 있나요 서진님 고운음색에  그저 놀라울 따름입니다❤
박서진 가수님 더트롯쇼 별아별아  들으면서  펑펑울었네요  너무애절하네요
박서진가수 별아별아..  떠난 형들이 얼마나 그립겠어요  그리움과 애절한 마음 가슴이 먹먹해집니다 알.혼님 함께 해주셔서 감사합니다
박서진 별아별아 알혼님과의 콜라보무대 박서진 가수님의 진한 감성이 제대로 묻어나 가슴 절절합니다 하늘에 계신 형님들이 잘있다고 화답해주시는듯 해서 더 애뜻 했습니다 박서진 가수님 승승장구 하시고 꽃길만 걸으시길 항상 응원합니다 ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
알고보니 혼수상태  감사합니다 중간에 삽입된 재탄생된 도입분 최고입니다 우리가수님  눈물샘 자극하셨네요 이젠 울지마시고 꽃길만걸으세요
#박서진#더트롯쇼 #별아별아 언제들어도 가슴시려요 이쁜가수님 감성보이스로 들려주시니 눈물이 납니다 언제나 이쁜가수님 응원합니다
박서진 더트롯쇼 별아별아  마음속에 차분히 와서 닿습니다  새벅하늘 별 보며 얘기하는거 같습니다
박서진 왕자님 별아별아 본방사수는 병원 가서 하루종일 주사맞는다고 못봤지만 울먹이시는 모습에 혼수상태 작곡가님하고 살짝 가사를덮부쳐서 색다른 곡이되어서 감동입니다 저도아버지를 암으로 하늘에보낸지 7개월다가와요 삼촌은 사고로가신지 1년됬어요 항상노래방서 제일많이 선곡해서 부르고있어요 부르면서 펑펑울어요 박서진 왕자님 팬이여서 저는후회가없어요 오히려 제가 가수님께 본받고싶어요 평생을 함께 할께요 무더위속 건강잘챙시기고 아프지마세요 사랑해요 💜
알고보니 혼수상태님 너무나 고맙습니다 우리가수님과 같이하시니 가수님이 덜외로울거같네요 너무나 멋진공연이고 가슴이 또 먹먹해오네요 가수님이 한계단 두계단 정상으로 올라갈수록 서진가수님은 형님들을 더그리워하실겁니다. 이렇게 잘자라서 어엿한 큰국민가수가되었으니 형님님들하고 얼마나 함께 하고 싶겠어요.둘째형님이 어렸을때부터 가수로키운다고 약속만하고 성공하신걸 못보고 가셨으나 하늘에서는 동생잘된거 축하하고있을거니까 이제눈물도그만 가수님은 미소가 너무나 아름다운 왕자님이십니다🤴🤴🤴오늘 세분 너무아름다워요 우리서진가수님 좋은곡좀 많이 주세요❤🎉🎉
이곡은 들을때마다 마음이 아픈곡이네요..작곡가형님들이 같이 불러주셨네요..항상 가수님 작곡가님도 승승장구하세요
박서진 가수님 별아별아 듣는데 가슴이 뭉클해져오네요 항상 응원합니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 알고보니 혼수상태 작곡가님과 함께한 무대 감동 그자체입니다 두분 존경합니다 별아별아 이노래가 최고가  되기를 기원합니다  박서진 가수님을 사랑해 주셔서 감사합니다
눈물나서 못듣겠어요
별아 별아 노래듣고있으면  가슴이 뭉클해요   혼수상태  작곡가님들  노래  너무 좋아요  서진님 한테 잘어울려요  형님들에대한  노래  짠하네요
박서진 더트롯쇼 별아별아   알혼님  울 가수님 따뜻하게 손잡아주셔서 감사합니다
박서진 더트롯쇼 별아별아  넘 감동적입니다
박서진  가수 더트롯쇼  별아 별아    명곡입니다 아마  두형님들도  이제  더욱더   빛나 는 별이되어  가수님를  더  빛나 게  비춰주고 계실겁니다  가수님도 이제다  내려놓으시길요  응원합니다
박서진 가수님의 별아별아 알혼님과의 콜라보무대~하늘에계신 형님들을 그리는 애절함이 박서진 가수님의 감성과 더해져 보는내내 가슴 이 먹먹합니다ㅠㅠㅠ 박서진 가수님 이제는 꽃길만 걸으시길 항상 응원할께요❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂
모야... ㅠ 눈물을 멈출수가없고목이너무 아파서메입니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 작사 작곡가님들과 함께한 아름답고 애잔함이 밀려드는 무대 감동입니다
별아별아우리님좀찾아다오그리움이가슴이아러오네요 감동에무대였습니다
박서진 이젠 더이상 울지말아요  하늘나라에서  형들이  성공한 동생  흐뭇하게 바라보고 계실리라 믿어요  이젠더이상 슬프하지마세요 가수님 힘네세요  응 원합니다❤
박서진 더트롯쇼 별아별아 곡 써주신 알고보니 혼수상태 님들과 호흡을 맞추었네요. 드라마 ost에 꼭 알맞 4:01 는 곡으로 두분의 붉은 눈시울과 노래 감성에  가슴이 미어지네요.
이프로 트롯쑈 맞나요? 와~~~ 진짜. 고급진 음악프로네요! 알고보니혼수상태 형님들과 같이 부르니. 그 감동. 가슴 먹먹함   눈물!  배경도. 최고 입니다 명곡.  명장면 탄생입니다!
박서진  가수님 더트롯쇼  별아별아~ 눈물샘  자극하여~    눈물  한바가지   쏟았네요~
박서진 더트롯쇼 별아별아 이렇게 애절하고 아름다운노래가 또 있을까요 내동생아 이부분 너무 좋았습니다
박서진 더트롯쇼 별아별아  잔잔하게 노래 참 감성적이네요 혼수상태님들과 같이 한 무대였네요
박서진 별아별아 보이스 감성 모두 빛나는 최고의 무대였어요 알고보니혼수상태 함께해서 아름다웠어요
박서진 더트롯쇼 별아별아  들어도 또들어도 애잔하고 애달퍼요 먹먹한 마음 오늘은 더 한듯합니다  동생의 애달픈 맘을 달래듯 내 동생아 내 동생아 잘있단다   더 마음이 먹먹합니다  응원합니다 사랑합니다
내동생아 내동생아 난지금 잘있단다~~알고보니 혼수상태님ᆢ손떨림ᆢ울먹임에 가슴이 먹먹해집니다
박서진 가수님 더 트롯 쇼 별아별아  알혼과듀엣 더더욱가슴을 울립니다 어찌저리도 감성적으로 고급지게 하는지 ~~~😂
박서진가수님 더트롯쇼  첫반주부터 눈물핑.. 그리움에 사무친 가수님의 목소리와 붉어진 눈시울에 저도 따라웁니다 알혼님과 함께한 별아별아 더욱더 멋진 명곡 최고였읍니다
박서진 별아별아 알고보니혼수상태작곡가님과 ~ 형님이되어 함께해주셨네요 잘계시다는 메세지 잘 전해졌을거같네요 안그래도 감성보컬가수님 더 깊어졌네요 마음이 내내 넘 뭉클 눈물 한바가지
박서진 더트롯쇼 별아별아  알고보니 혼수상태님과 함께 하니 더좋았네요 넘 슬퍼 눈물이 계속 흘렀네요
박서진 가수님 더트롯 쇼 별아별아 듣는내내 너무 슬퍼 눈물이 나오내요 항상 응원합니다 이젠 슬퍼하지 말고 행복하세요
"트롯 가수[トロット歌手]"인  "박서진[본명 : 박효빈]"씨의  "별아 별아[ピョルアピョルア]"랑  "가수 겸 성악가[歌手 兼 声楽家]"인  "조수미[曺秀美(JO-SOO MI)]"씨의  "불인별곡[MBC 월화드라마 "허준(許浚)"  O.S.T]<不忍別曲[MBC 月火ドラマ  『ホジュン(許浚)』 O.S.T]>"랑 비슷한  "곡(曲)"이네요.
열정을 다해 부르시고 연주하시는 네분 엄마들 가슴 아파요 눈물나 죽겠어요  별아 별아 명곡 입니다
박서진 가수님과 알혼 작곡가님 함께 부르시는 별아 별아, 더트롯 쇼에서 완전 최고였답니다. 노래가 끝나도 긴 여운은 가시질 않았어요.
박서진   가수님  별이된 형아들 생각에 눈시울이 붉어지셔서 울컥합니다
박서진가수님 별아별아 슬퍼요 항상 응원합니다 승승장구하세요
별아별아  들으면서이렇게 애절하네요  알고보니  혼수상태  작사작고 마음이 찡하네요
💛박서진 가수님 최고입니다 💛항상 응원합니다 화이팅
박서진/별아별아💛슬프지만 따듯함이 가득담긴 가수님 목소리에 감동입니다~앞으로 항상 좋은일들만 가득가득 할거예요🙏응원합니다
#박서진더트롯쇼별아별아 들을때마다 감동이며 펑펑 울었습니다 응원합니다  건강유의 하십시요 승승장구 하세요 행복하소서 화이팅
박서진    별아별아  형들이  그리울꺼 갇아    너무  슬퍼요  정말  잘불려요  목소리에  너무  잘어울려요    항상  응원할께요
멍하니 눈물만 흘렸네요 가수님 금방이라도 터질듯한 눈을 보니 더 맘찢😭😭😭 함께 해주신 혼수상태님 감사 했습니다
별아별아 너무애절하게잘부르셨어요
#박서진 #별아별아  알혼님 감사합니다  별이 된 형님이 잘 있다고 잘 지켜 줄거라고 ~~  하니 이젠 맘 편히 가졌으면 좋겠어요
박서진 별아별아 가슴이 저리게 앞으네요 응원합니다
박서진 별아별아는 들을때마다 아픈맘을 위로 받는노래 알혼작곡가님 화음과 따뜻한 무대가  형님이 그리움있는곳에서 드디어 답을주시는듯 눈시울이 붉어지네요
박서진님 감성에가슴이 절여오네요😢😢가수님 최고 최고 최고 🎉🎉🎉🎉
박서진 가수님 더트롯쇼 별아별아 작곡자님과 듀엣 화음 환상적이고 슬픔니다  형들과 함께하는 느낌을 받았어요 넘넘 명품무대 최고었습니다 응원합니다
박서진  더트롯쇼 별아별아 알고보니혼수상태와 같이 부른 너무나도 감동적인 무대였습니다 최고였어요
#별아별아  눈물 없인 들을수 없는 슬픔에 가슴이 저려 오네요 많이 응원합니다 ❤❤❤
박서진 더트롯쇼 별아별아 가슴을 적시네요 감성보이스 최고의 무대 감동입니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 눈물이 마를날이 없는 왕자님 생각에 마음이 찢어집니다 이제는 행복한 나날들만 되시길 바랍니다 응원합니다
최고의 무대 입니다 .
박서진 가수 더트롯쇼  별아별아  화음이너무 아름답게별이 쏱아지는감성 눈물이 펑펑어떡할까요 오래  오래좋은곡 불러주세요
별아별아부르는 박서진 가수님노래 들으면서 마음 아프지만은 ~ 먼저 하늘나라로 떠난 두 형을 마음속에 담아주시면좋겠습니다 가수님 언제나 항상 응원합니다 건강 잘 챙기세요
눈물이 왜 이토록 나는건지~우리 서진군 늘 행복하길 기도합니다.❤
박서진 더트롯쇼에 별아별아 최고의 명곡 감동또감동입니다
박서진 가수님 혼수상태님과 환상의 무대 눈물 나도록 감동입니다 하늘 나라에서 형님들이 지켜봐 주실겁니다
#별아별아 박서진&알고보니혼수상태 국민가요 명품가요. 우리는 사랑한다..
예쁜가수님  알고보니혼수상태  별아별아  너무나애절하시고 작고감사합니다 예쁜가수님  응원합니다
박서진 더트롯쇼 박서진 알고보니 혼수상태  별아별아 노래 들으니 너무 애절하고 슬퍼서 눈물이 났습니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 아름다운 선율에 흐르는 잔잔한   노래가 슬프고도 아름답네요
울지마 우리가수님 행복한 일만 있기를요
박서진  가수님  별아별아  알고보니혼수상태  울가수님손잡고 내동생아 너무눈물 났어요 몇번째 듣고듣고있담니다😢😢
완전 감동 분위기가슴이 먹먹 합니다  그런데 우리가수님 박서진 왜케이뻐요
박서진  더트롯쇼 별아별아 너무 감동적인 무대이네요. 듣는내내 흐르는 눈물이 넘추질 않네요.  알고보니 혼수상태님에게도 감사드립니다
별아별아 노래 넘 슬프네요 찐 감동입니다 박서진 깊은감성에 빠져듭니다
박서진 가수님 더트롯쇼 별아별아  심금을 울리는 애절한 노래에 마음이 아프네요 응원합니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 오늘 무대는 알고보니혼수상태 형들이 두분 형님들을 대신해서  가수님 아픈마음을 치유해주는듯 보였어요 이젠 너무 슬퍼하지도 말고 가끔 그리워만 하시길바랄께요
박서진 가수님 별아별아 눈물 꾹참으며 눈시울이 붉어지는 모습에  마음이 아파 눈물이 나는 노래였어요 이쁜 가수님 행복한 꽃길만 응원해요
장하시고,ㅡ대견한,ㅡ닻별의왕자,ㅡ박서진가수님,ㅡ슬퍼하지마시고,ㅡ힘내세요,ㅡ항상,ㅡ응윈하면서,ㅡ화이팅입니다💛🌟💛🌟👍👍
선율이 너무 깔끔하고 고급스럽고 아름다워~ 가슴에 그리움 담은분들 잠못들겠네요~ 나도 ㅠ ㅠ
박서진 가수님과 알.혼이함께한무대 너무감동이였습니다.  항상응원합니다
알고보니혼수상태님은 하늘이주신 선물이시네요  서진씨랑 넘 잘맞아요 세분 감사합니다❤
박서진   가수 더트롯쇼 별아별아 가사도감성도 눈물이 펑펑나네요 참 애절합니다 가수님 힘내세요 응원합니다
울서진 울지마~~~~~형들은 좋은곳에 계시니 걱정 말고 힘차게 열띰. 한국의제일가는 가수니많큼 인성좋은 지금모습처럼 가정에 행복한 모습으로 남자답게 힘차게 날게새처럼 훨훨 날라 좋은노래 많이 많이 부르길 바랍니다  신곡 공주에서 대박나길❤❤❤❤❤❤❤
넘 슬프고 가슴이 저며드는듯한 별아 별아 잘듣고 갑니다😂
박서진 더트롯쇼 별아별아 형을 그리는 시같은애절한 노래 아름다운 여운을 남기네요
이영상 가수님 유툽채널에 올려 주세요ᆢ
박서진 가수님 형 잘 있다고 하니 더는 슬퍼하지 마세요ㆍ 이제 웃으세요ㆍ행복해 지세요ᆢ늘 응원 합니다ㆍ
박서진가수님  알고보니혼수상태님   더트롯쇼 별아별아     마음이   아픕니다   박서진가수    언제쯤이면 슬픔이   덜할까요~~
박서진가수님  더  트롯쇼  별아별아~~알고보니  혼수상태  작곡가님들과의  듀엣무대  너무  감동입니다 편곡된  별아별아  들으니  눈물이  멈추질  않네요ㅠㅠ 너무  멋진무대  감동 또 감동입니다
박서진가수님   부른 별아별아를 듣고  눈물을   흘렸어요
박서진 더트로쇼 별아별아 눈물없이 못보겟네요ㅠㅠ 내동생아 내동생아 ~~눈물이 앞을 가립니다ㅠ
박서진   더트롯쇼    별아  별아 멀리    떠나  보낸  두형님의  가슴 아픈 마음이  들려  옵니다  가수님 이제 울지  마세요  언제나 예쁜 꽃길만 걸어 가시고 승승 장구 하시길  바랍니다 👍🙏💛
박서진 별아별아 울음 참고 잘 부르셨어요 눈물 흘리실까 조마조마했어요 내동생아 내동생아 부르는 알혼형아는 우시네요 넘 슬퍼요  ㅠㅠ
왜이리 슬퍼요 박서진가수님 가슴이 저려오네요
박서진 더트롯쇼 별아별아 너무 슬프네요 형들생각하는 마음이 너무나도 애잔하네요 가수님 응원합니다
박서진  더트롯쇼  별아  별아   알고보니  혼수 상태 님과   눈물 흘린 모습에  저도 마음 짠 히서  응원 댓글 달면서  울었네요👍🙏🙏
박서진 별아별아 알고보니 혼수상태 함께 부르는 가사가 서정적인 멜로디에 어우려져 눈물나네요~너무 슬퍼요😢
박서진 더트롯쇼 별아별아 너무 슬프지만 들어도 들어도 좋은 명곡이죠 명품가수님 부르시는 별아별아 응원합니다 알고보니혼수상태 너무 감사합니다
감동입니다 뭐라 말할수 없을 정도로,,,
박서진 별아 별아 순간  눈물이 맺이네요  가슴 뭉클하네요
박서진 가수님 별아별아 넘 아름다운 노래 가슴뭉클하게 잘부르세요 👍🌈
#박서진 #더트롯쇼 #별아별아  알고보니혼수상태와의 콜라보 무대 너무나 감동입니다  한편의 멋진 드라마를 보는 기분입니다~♡
박서진가수님 별아별아 너무슬퍼요 눈물왈칵할순간 알혼혼수상태작곡가님의 내동생아 내동생아라고하는순간 왠지위로받는 느낌입니다 울가수님 손잡아주심감사해요 아고아고 마음아포💛
박서진 가수님과 알고보니 혼수상태 님들의 감동적인 무대 응원합니다 ❤
박서진 더트롯쇼 별아별아 혼수상태  두형님 과 함께 부르는 모습보니 눈물이 나네요 하늘에 계신 두분 형님 우리동생 잘 성장 했구나 하실겁니다 허뭇해  하시면서 서진가수님 바라보고 계실겁니다 가수님 울지마세요 앞으론  좋은일만 있을겁니다~♡♡
박서진 별아별아 가슴아프네요
박서진 더트롯쇼 별아별아 너무너무좋아요 최고입니다 사랑합니다
박서진 가수님 알혼님 더트롯쇼 별아별아 애절한 감성에 가슴이 먹먹해지네요  참으려해도 너무 슬픈곡이라 눈물이 또르르 아픔이 가벼워지고 웃음으로 채워지시길~
박서진 가수 더트롯쇼 별아별아 감동깊게. 잘들었어요 형님들생각하면서. 눈물흘리면서. 부르는 모습이 슬프다못해. 아름답습니다!
박서진 더트롯쇼 별아별아  명품보이스 감성보이스 음색에  눈물이  납니다  가수님 응원합니다
박서진 별아별아 우와 이렇게 멋진 노래에 감탄만 나오네요
박서진 가수님 더트롯쇼 별아별아 고맙습니다 🙏 사랑합니다❤
박서진 더트롯쇼 별아별아 오늘 따라 더 기슴이 먹먹해지고  애절하게 들리네요
박서진 더트톳 쇼 별아별아  울컥 울컥 애절합니다~~
작곡작사님 박서진 별아별아 눈물한바가지 쏙 😢
박서진가수님과  알고보니 혼수상태가 만들어내는 별아별아 박서진가수의  명품감성이 쏟아내는 슬픔이 너무 잘어울리는 환상적인 곡이네요 계속 생각나고 불러보게 됩니다 별아별아 대박나세요
박서진 더트롯쇼 별아별아 알혼과 함께한 감동의 무대 정말 아름답고 슬프네요 박서진 응원합니다
너무 슬픈별아별아  답가에 또 왈칵 눈물쏫네ㅠ ㅠ
박서진 더트롯 별아별아 혼수상태 님이랑 함께였어 더 가슴 절절 하네요 잘들어습니다
울 가수님 가슴 먹먹 해져요 듀엣 환상입니다❤❤❤❤❤
넘 눈물이 나네요^^
박서진 더트롯쇼 별아별아 감성의 왕 자님 형아들에 글까지 너무 슬퍼서 가슴을 울립니다ㅠㅠ 이젠 울지마세요ㅠ 가수님 울면 형아들두 우세요ㅠㅠ 우리두 울어요 ㅠㅠㅠ 이젠 활짝 웃으면서  극락왕생 하시길 보내 드리세요ㅠㅠ 저두 가수님만큼 슬픈 날이 많습니다ㅠㅠ  이젠 밝게 활짝 웃고 건강한 목관리  하시구 더 튼튼한  더 높은 곳 탑 까지 황태자 자리 가셔야 합니다  매일 한결 처럼 숙제와 공연장 열응합니다 힘내세요 힘내세요 힘내세요
박서진 더트롯쇼 별아별아 아름다운 무대 넘 감사합니다 알고보니 혼수상태님 함께 해주신 무대 감동입니다
별아별아 하늘과 땅이 주고받는 박서진님과 혼수상태님의 대화의 한장면의 느낌의 노래 가슴뭉클 다가오네요
박서진 가수와  알보보니 혼수상태의 "별아별아" 사랑하는 사람을 떠나보내고 그리움에  슬퍼하는 감성이 눈물 나네요 정말 명곡입니다 "별아별아" 대박나세요
박서진 가수님  별아별아 너무애절해서 눈물나네요  하늘에 계신 형님들도 가수님  잘되신거보고  좋아하실거같네요 이제  즐겁고 행복한 나날이길 기도 드림니다
박서진 더트롯쇼  별아별아  감미로운 음색이 더 슬퍼  눈물이 주르륵. 가수님 언제나 행복하세요
서진왕자님 형들도 이젠 꽃길만 걷기를..,장해요❤❤❤
더 트롯쇼 에서 보여준 박서진 가수의 "별아별아" 진정 명품 감성으로 가슴을 울리는 무대네요 감동 받았고 눈물납니다 언제나 건강챙기시고 행복하세요
박서진 별아별아&알고보니혼수상태님들과의 무대 하늘나라 계신 형님들 응원  많이 하실겁니다
서진가수님에마음담은목소리가하늘에닿아 먼저가신형님들에게전해지겠지요 너무애달쁜사연이라들으면가슴아파요 💛💛💛💛💛💛💛
박서진 가수님 더트롯쇼 별아별아 혼수상태 작곡가님들과 함께한  무대 애절함속에 많은것들이 생각나게하는 감동적인 멋진무대 였습니다.
박서진 더트롯쇼 별아별아 이처럼 아프고 아름다운 시가 있을까요  아프지만 아름다운 곡 별아별아 응원합니다
박서진 가수님 알혼님 정말 눈물나도록 아린 별아별아 환상의 화음 정말 감동이고 또 감동 입니다 업그레이된 별아별아 드뎌 울가수님 밤하늘에 띄운 그리운 마음들이 알혼님을 통해 형들에게 답장이 왔군요 정 말 눈물이 앞을 가립니다 넘넘 가슴이 아프고 형들이 얼마나 사무치고 그리웠을까요 별이된 형들도 내동생 자랑 스럽다 토닥토닥 다독여 주는듯 합니다 앞으로 울가수님 웃는날 행복한 날만 가득가득 하시길 응원합니다 알혼님 진심으로 감사  드립니다
박서진  더트롯쇼   별아별아 대박나세요  박서진 늘 응원합니다
박서진  더트롯쇼 별아별아  넘 슬퍼요 감성보이스  가슴을  적십니다 최고입니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 알고보니 혼수상태 형님 울가수님 손 잡아주셔서 감사해요  가끔 따뜻하게 잡아주세요
와 노래가 감동입니다 함께 부르시는 감성노래 박서진님 알고보니 혼수상태님 축복합니다^^자주 불러 주세요^^
가슴이 먹먹해지네요 세상에 음악프로보면서 눈물흘려보기는 첨입니다 내동생아 내동생아 ㅠㅠ 박서진 가수님 빨갛게 변한 눈동자에 제가 더 눈물납니다
박서진 더트롯쇼 별아별아  떨리는 목소리가 고스란히 전달되어 가슴이 먹먹해지네요 오늘따라 더 눈물이 납니다
신곡 공주에서도 듣고 싶어서 끝날때까지 시청했는데...혹시나 기다렸는데 안부르시네요 담기회에 들을게요 박서진 항상 응원해요
박서진 더트롯쇼 별아별아  언제들어도 애절한 보이스에 가슴이 먹먹하네요 응원하고 사랑합니다
알혼님의 제해석으로 마음에 상처가 많이 치유가 될듯 합니다
박서진 별아별아 그리운 두형을 가슴에 묻고 노래하는 아름다운 사랑 눈물겹네요 아름다운 곡 빛나세요🌟
박서진   가수님 🍄 🍋 더트롯   ✨️별아별아 ✨️혼수상태   작곡 가    합류      하늘나라로   떠나  보내고   보고   싶은  두형님  가슴뭉클   울컥 찡 🍊    대박    명예의전당   목표달성    세계적인   훌륭한  모범생   명예의최고가수   높이 길이 빛이  나시길   항상건강   승승장구   응원 합니다 🍊✨️🍋🍄🥭🍌🍍🌽
박서진 별아별아 너무 마음을 울리네요 박서진님은 감수성 깊은 노래도 너무 잘 어울려요
박서진 더트롯쇼 별아별아 알혼작곡가  분들과 같이부르신 별아별아  어쩜 이리가슴을 먹먹 하게 하시는지 박서진 고운음색과 감성에 눈물이 그치질 않네요
박서진  별아별아 더 토롯쇼 본방보며 가슴이 아려 울고말았네요
박서진가수님 별아별아 너무나가슴울리는노래입니다.펑펑울고또울고 두분코라보 너무나도감동입니다
착한.ㅡ닻별의왕자.ㅡ박서진가수님.ㅡ슬퍼마시고.ㅡ힘네세요 ㅡ항상.ㅡ응윈응윈.ㅡ합니다.ㅡ오내언사.ㅡ건행건행🌟💛👍
ㅠㅠㅠㅠ 너무 슬퍼여
박서진 더트롯  별아별아  노래들으면서 가슴이 뭉쿨했어요  혼수상태  분들과  같이후렴넣어  부르셔서  더욱  마음에와닸어요  가수님 감동감동  이였어요
박서진 늘감동입니다
노래가 너무슬퍼서  눈물이 앞을가리네요.ㅠ
박서진 더트롯쇼 별아별아 먹먹합니다ㅠㅠ
박서진가수님 별아별아 혼수상태와 부르는데 눈물나와  엉엉 울면서 보았어요 가수님 화이팅 해서
박서진  더트롯쇼 알고보니 혼수상태  형님들과같이 한 무대  감동 적입니다 다시보니  원곡보다 훨구슬프게  들리네요   가수님의 음색과  작곡가님들의 연주와  화음들이 최고조를  이루어  내셨군요  응원합니다
박서진 가수님 알혼과 콜라보 무대  슬픈데 너무 아름답습니다.
박서진  더트롯쇼  별아별아  가슴을 파고드는 가수님 매력적인 보이스로 부르는 노래를 들으니 너무 감동이어서 자꾸눈물이 납니다  최고입니다
#박서진 #알고보니 혼수상태  더트롯쇼 들을수록 애절함을 가슴이 먹먹합니다 훌훌털어버리고 더욱더 비상하길 응원합니다
박서진 가수님 알혼과 같이 이노래 불러주세요 다른무대에서요. 너무 좋습니다
박서진 더 트롯쇼 별아별아    가슴으로  불러주는 별아별아    응원합니다.
박서진의 별아별아  너무 감사해요
알.혼분들은 리허설할때부터  울었나봄.   시작부터  눈이  빨갛네요
박서진 가수님 별아별아 오늘 알혼과 부른 이곡은 고급스럽고 애달픈 음색이 가슴을 먹먹하게 하네요
에공 ~그어린나이에 그아픔을 어떻게 견뎠을꼬😢두 작곡가분 고맙습니다.  박서진씨 많이많이 아껴줘서요
#박서진#더트롯쇼 #별아별아#알고보니 혼수상태 두분 콜라보 정말 감동 그자체 최고 입니다 엄지척 응원합니다
박서진 더트롯쇼 별아별아  너무 슬퍼요  가수님 사랑하고 응원합니다   알혼 작곡가님들께도 감사드려요 ^^
박서진 별아별아 가슴절절한 감성 노래로 표정으로 인생을 말하듯이 너무 잘 부르시네요 별아별아 별이되게 하소서
박서진 더트롯쇼 별아 별아 너무 감동적인무대 최고였어요  항상 응원합니다 ❤❤
박서진  더트롯쇼 별아별아 오늘 더 애절하게 부르시네요 항상 행복하세요
박서진 더트롯쇼 별아별아 알고보니 혼수상태 콜라보 너무 감동적이고 그냥 눈물이 절로 흐르네요 듣는저희도 가슴이 먹먹해지는데 감정실어 부른시는 두분은 더 감정 누르기가 힘들었을거같아요 콜라보 너무 멋졌어요 박서진 응원합니다
더이상 뭔말이 필요할까요~  짙은 감성자 최고의 박서진가수님 열열히 응원합니다ㅡ
대한민국 최고의 가수 박서진   언제나 화이팅~!!❤❤❤ 알고보니 혼수상태 작곡가 님들 참좋은 노래 만드셨어요~!!❤❤❤
박서진 가수님 좋아 👌 응원 합니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 가수님은 아시나요  슬픔이 차오르는 그 눈빛이 사람을 미치게 한다는걸  가수님 가수님  알고보니 혼수상태님의 슬픔의 답가  넘 가슴아팠어요  감사합니다
눈물난다❤❤❤❤
황영웅 화이팅 울가수님의 해바라기 응원합니다
듣고 또 듣습니다
멋진 네분 감사합니다
별아별아 넘쓸퍼요  대박나세요
박서진  알고보니 혼수상태 더트롯쇼 별아별아 너무나 애절한 감성 가슴깊이 파고드는  독보적인 목소리 눈물을 참을수없네요 최고의무대 감동입니다
방송보다가 같이 울었어요 두형님이 하늘나라에서 지켜주실꺼에요 장하다 우리동생 하시면서~~
마음을 표현하는 별아별아  고품격  노래 입니다  박서진가수 애절한 목소리와 넘 잘 전달 됐어요
박서진  더트롯쇼 멜론   인기검색순위5위   올랐어요  라이브 부르셨구나  울가수님 넘아름답다는  말밖에  안나와요   넘믓지다   노래사연은  넘잘 알아 깊이 생각 할수가  없네요 울게 될까  매일들으며  울던때가  있었기에   최고의 노래   별아별아  사랑합니다
음악이 진실을 말해주네요 별아별아   감동입니다
박서진 더트롯쇼 별아별아  혼수상태님 치유의 무대 감사합니다
눈물이. 나오는것을 억지로참느랴고 가슴이 메지는것처럼 아팠어요 남편이 옆에 있어 눈물참았다 유툽보며 그냥 울어버렸네요 😭😭😭
박서진   가수님   더트롯  별아 별아  노래들으니   가슴 이  먹먹 하고 눈물 이나요 박서진 가수  님   응원 합니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 가슴절절하네요 박서진 대성하세요
박서진  가수님  별아별아  너무너무 슬퍼요   너무너무 좋아요 최고 보약입니다 영원이 응원합니다 🎉🎉🎉😂❤❤❤
박서진 더트롯쇼  별아별아  먼저가신형님 들을  그리워하는  애틋한 마음 이가슴찡하네요  박서진 가수님  행복하세요
박서진 가수님 "별아별아" 들으며 가슴이 미어집니다  제발 앞으론 아프지 마세요 닻별이 치유해드릴께요 부디 행복하세요❤❤
가슴이 먹먹해지는 감동적인 노래 감사드립니다 별이 되신 둘 형님 울 가수님 애절한 목소리에 애환 풀고 기쁜 마음으로 바라보시겠죠???
박서진가수  별아별아  슬프네요 이제는 행복한 일만 가득하세요
넘 슬퍼두 소름이  돋네요 반복 듣고 있습니다
박서진  더트롯쇼 별아별아 알고보니혼수상태와 함께 부르시니 감성이 풍부하고 더욱더 애절합니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 이쁜가수님 이젠 슬퍼하지 마세요 좋은곳에서 동생 밀어주고 있을겁니다
박서진 가수님 응원합니다 최고입니다
눈물나요
너무 잘하고 넘 슬퍼요
박서진 가수님. 알혼작곡가님 콜라보 중간에 다른버전 삽입곡 넘 감동 우째 이렇게 슬픈지. 마음이 아립니다
박서진  더트롯쇼   별아별아   혼수상태와 캐미로 감성에 푹 빠져들면서 들으니 별이되셨을 두형님께서 손잡고  말해주는것 같아 가슴이 뭉클하면서  명곡을 들었습니다 열렬히 응원합니다
가수님 눈에 맺힌 눈물이 더욱더 짠 합니다.
박서진 더트롯쇼 별아별아 심금을 울리네요
박서진 더트롯 별아별아 너무 애절하고  감성이 너무 좋아요 명곡입니다 응원합니다
더트롯쇼 박서진  울가수님 별아별아  노래 들어면서  울컥  눈물 났어요 😭
박서진 혼수상태 선생님과 콜라보 무대 감동입니다 선생님 감사합니다 가슴이 메입니다 선생님의 답가 더욱더 울컷 합니다.
박서진 더트롯쇼  별아별아  넘 가슴아프네요  뭉클하고 우리가수님 가사에 취하신듯  이젠 내려놓으시고 밝게 지내셨음 좋겠읍니다 형님들도 그러길 바라실겁니다  가수님 사랑합니다 콫길만 걸어요❤
박서진 가수님 더트롯 쇼 본방사수 했어요.별아별아 들으면 형들이 많이 그리운거 같아 맘이 먹먹해지네요.형들도 하늘 나라에서도 가수님 응원할게예요.이제 행복하고 건강 잘 챙기세요.응원합니다 사랑합니다.
박서진가수님  알고보니혼수상태  별아별아 너무 잘하셨어요  눈물이퍼펑났네요  감동적이였어요
박서진 가수님  별아별아 너무 슬프서 눈물이 흐르네요 알혼 님께도 박서진  가수님 늘 사랑해주셔서 감사드림니다  오늘 잊지못할 감동의 무대였습니다
늦은저녘으로라면먹다가 이게무슨일이래요 우리가수님눈시울불거지니 내눈도붓고라면은불고 가수님너무너무잘살아오셔서 하늘에계신형님들이대답해주신것이니 이제웃고사세요 진심으로사랑함니다
왜~~  울게 만들어요 😭😭😭 옆에 있을때 많이 사랑하고 행복하게 삽시다 서진가수님 알고보니 혼수상태 작곡가님 많이많이 사랑하고 응원합니다. 👍👍👍❤️❤️❤️
더 트롯쇼  박서진 별아별아  완전 감동그자체네요 어찌  감동적이게 부를수  있을까요  감사합니다
별아별아ᆢ들을때마다 눈물납니다ᆢ
감동입니다~~
박서진 알고보니 혼수상태 더트롯쇼 별아별아 너무진 감동 눈물이나요  박서진가수님 응원합니다
박서진 가수님 별아별아 들을때마 가슴을 져미는 감동입니다  박서진 가수님 형님들도 하늘에서 우리가수님 대견해 하실듯 합니다 힘내세요 박서진 가수님
박서진 더 트롯쇼 별아별아 형님들 생각하시면서 만드신 노래 오늘함께 해주신 알고보니 혼수상태형님들 감사합니다
박서진 더 트롯쇼 별아별아 오늘은 더 애절하고  맘이  찡하네요   별아별아는  언제 들어도  눈물샘을  자극 하네요 박서진가수님 응원합니다
이곳저곳가는곳마다 눈물이 앞을가립니다  너무 보고픈 내아들  우짜요 저도 가고시퍼요 가서보고 올수 있을까요
박서진 별아별아 듣는내내 가슴 먹먹해지며 눈물을 참을수가 없었네요.대박 기원합니다
#박서진님 알고보니혼수상태님 별아별아  가슴이 먹먹해집니다  응원합니다~~♡♡
박서진 더트롯쇼 별아별아 😢😢😢 슬픈 감성 눈물을 흘렸습니다ㅠㅠ 가슴이 시려워요😢😢😢 형아들의 글까지 너무 슬퍼요😢😢 이젠 울지 마시구요😢😢 활짝 웃으면서 극락으로 보내 드리세요😢😢ㅠㅠ~~
박서진가수님  새로운  가사에  더  서글픈  별아별아  알혼님과 재해석 슬픔이 노래에  가득  담겨있네요 알혼님 감사드려요
#박서진 가수님 더 트롯쇼 별아별아 너무 가슴아프고 애절해서 한참 울었습니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 애절함에 가슴이 먹먹해집니다
박서진 알고보니 혼수상태 더트롯쇼 별아별아 멋진 무대 감사합니다  무대가 슬프지만 따뜻했어요  가수님 사랑합니다
박서진 가수님 별아별아 알고보니혼수상태 작곡가님이랑 콜라보 너무 좋았고 넘 슬펐어요 눈물을 흘리면서 멋진 하모니 잘 들었습니다
#박서진 #별아별아 너무 구슬퍼서 마음이 아려옵니다 항상 건강하시고 행복하시길 바랍니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 가수님 붉은 눈동자에 가슴이 터질꺼 같아요 가수님 가수님 사랑합니다
#박서진  #별아별아 응원합니다🎉
박서진 가수님 별아별아듣고 눈시울붉어지네요 눈물참는 울가수님 이쁜눈망울에  가슴아립니다 대한민국 트롯대통령 세기의 레전드가수~!
박서진 별아별아  아름답고 슬픈노래 알고보니 혼수상태  작곡가형님들과  불러주셨네요  눈물이나네요
박서진 가수님  더트롯쇼  별아별아  가슴이미어지네요  가수님이젠꽃길만걸으세요  응원합니다 💛
박서진가수님  가슴이먹먹하네요 응원합니다 사랑합니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 들으니 넘 눈물이 나네요 감성풍부한 음색으로 최고의 무대 감동입니다
박서진  더트롯쇼 별아별아     혼수상태님과  오늘 가사는 더욱더 슬프네요      가수님 하늘에서 형님들이   잘되신 가수님고고 좋아하실겁니다
별아별아 서진가수님 알고보니 혼수상태 작곡가님 듀엣 내동생아 잘있단다 넘 슬퍼요 😭😭😭
박서진~~~오늘  의상도  최고  날이 갈수록 더  멋있어  지네요
박서진 별아별아 하늘나라에 계신 두형님을 그리는 모습이 너무 슬픕니다.눈물이 주르르 흐릅니다 좋은곡을 주신 알혼님께도 감사드립니다.
박서진  별아별아  이 감성 듣고 있으니 눈물이  주루룩
박서진 별아별아 알고보니 혼수상태님들과의 무대 명품무대입니다 노래 어찌나 잘 하시는지
박서진 가수님 더트롯쇼 별아별아 들으니 가슴이 먹먹해지네요 너무 애절하게 다가와서 눈물날뻔했어요 알고보니 혼수상태와 콜로보 로 새로 태어난 별아별아 더 애절합니다.
보면서 많이 많이슬펐어요, 두분과 같이 울었네요…열심히 응원할게요…❤❤❤❤❤❤
박서진 더트롯쇼 별아별아 ᆢ애절함에 가슴 뭉클  먹먹합니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 심금을울리는감성 눈시울이 붉어지네요 응원함니다
박서진씨 작은형님 노래네요 …넘 슬퍼😭😭😭
박서진 더트롯쇼 별아별아 아름답고  가슴시린 노래 잘들었습니다   언제나 힐링주는 가수님 응원합니다
박서진 별아별아 감성풍부한음성 감동최고입니다. 알고보니혼수상태 함께 하는 모습 아름답습니다. 승승장구하길 사랑하구 응원합니다🌟 .. 더트롯쇼
박서진 더트롯쇼 별아별아  들을수록 가슴먹먹해져오네요 이제 형님들 떨쳐버리시고 가수님 도 행복하시기를빕니다
박서진 더트롯쇼 별아 별아  애절함에 눈가가 촉촉해집니다
😢😢😢
박서진 가수님 더트롯쇼 별아별아 들으니 가슴이 먹먹해지네요 너무 애절하게 다가와서 눈물날뻔했어요 가수님 최고감성 응원합니다
박서진 더트롯쇼 별아별아 가슴이 먹먹합니다 애절한 보이스로 너무 감동이예요
박서진 더트롯쇼 별아별아 언제들어도 가슴먹먹 울가수님이 부르는 별아별아 명곡입니다
