SIMPLE GUILTY  KEJRIAL  IN JAIL  ,   TOP MOST GUILTY  MAMATA BANERJEE IS  OUT OF JEL   YET
फिर भी शाहू महाराज पेल के चले गये 😂😂✋🏻
इतिहासात दिल्लीचा बादशाह देखील छत्रपतींचा पराभव करण्यासाठी दख्खनेत आला होता 😂😂😂
JAI  MAHALAKSHMI DI 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏 VOTE FOR BJP 🙏🙏
महाराष्ट्र मध्ये मुख्यमंत्री सारखे लाचार नेते जो पर्यंत जन्माला येतील तो पर्यंत मोदी सारखे प्रधानमंत्री उद्योग गुजरातमध्ये नेतील, आज मुख्यमंत्री ला bjp मध्ये काय किंमत हाय हे कोणी वेगळं सांगायला नको तरीबी मराठी माणसाला असे लोक आवडतात, मोदींसारख्या लोकांना कोल्हापूर मधी येऊ देतायत अवधी लाचारी छत्रपती राजेंच्या काळात नव्हती
कस हाय माहितीय काय शिंद्या, आमच्या कोल्हापुरात बी अंधभक्त कमी न्हाईत,  बाळासाहेवांची शिवसेना फोडून गद्दार केली तवा बाळासाहेबांना काय वाटलं याचा इचार नाय केला तुम्ही,,मोदी च तळव चातालाय आज उद्या कस बाजूला टाकट्यात बघा,,,
कस हाय माहितीय काय शिंद्या, आमच्या कोल्हापुरात बी अंधभक्त कमी न्हाईत,  बाळासाहेवांची शिवसेना फोडून गद्दार केली तवा बाळासाहेबांना काय वाटलं याचा इचार नाय केला तुम्ही,,मोदी च तळव चातालाय आज उद्या कस बाजूला टाकट्यात बघा,,,
कस हाय माहितीय काय शिंद्या, आमच्या कोल्हापुरात बी अंधभक्त कमी न्हाईत,  बाळासाहेवांची शिवसेना फोडून गद्दार केली तवा बाळासाहेबांना काय वाटलं याचा इचार नाय केला तुम्ही,,मोदी च तळव चातालाय आज उद्या कस बाजूला टाकट्यात बघा,,,
कस हाय माहितीय काय शिंद्या, आमच्या कोल्हापुरात बी अंधभक्त कमी न्हाईत,  बाळासाहेवांची शिवसेना फोडून गद्दार केली तवा बाळासाहेबांना काय वाटलं याचा इचार नाय केला तुम्ही,,मोदी च तळव चातालाय आज उद्या कस बाजूला टाकट्यात बघा,,,
कस हाय माहितीय काय शिंद्या, आमच्या कोल्हापुरात बी अंधभक्त कमी न्हाईत,  बाळासाहेवांची शिवसेना फोडून गद्दार केली तवा बाळासाहेबांना काय वाटलं याचा इचार नाय केला तुम्ही,,मोदी च तळव चातालाय आज उद्या कस बाजूला टाकट्यात बघा,,,
कस हाय माहितीय काय शिंद्या, आमच्या कोल्हापुरात बी अंधभक्त कमी न्हाईत,  बाळासाहेवांची शिवसेना फोडून गद्दार केली तवा बाळासाहेबांना काय वाटलं याचा इचार नाय केला तुम्ही,,मोदी च तळव चातालाय आज उद्या कस बाजूला टाकट्यात बघा,,,
कस हाय माहितीय काय शिंद्या, आमच्या कोल्हापुरात बी अंधभक्त कमी न्हाईत,  बाळासाहेवांची शिवसेना फोडून गद्दार केली तवा बाळासाहेबांना काय वाटलं याचा इचार नाय केला तुम्ही,,मोदी च तळव चातालाय आज उद्या कस बाजूला टाकट्यात बघा,,,
कस हाय माहितीय काय शिंद्या, आमच्या कोल्हापुरात बी अंधभक्त कमी न्हाईत,  बाळासाहेवांची शिवसेना फोडून गद्दार केली तवा बाळासाहेबांना काय वाटलं याचा इचार नाय केला तुम्ही,,मोदी च तळव चातालाय आज उद्या कस बाजूला टाकट्यात बघा,,,
मुख्यमंत्री शिंदे तुमच्यासारखे मंत्री आले आणि बोलून मोकळे झाले तरी जनतेला कष्ट केल्याशिवाय पोटाला मिळत नाही, कोल्हापुरात ही तुमची लास्ट वेळ ,परत जिंकून  येऊन दाखवा, भ्रष्ट नेत्यांना पैसे देऊन यावं लागत ,मोदी garenti तुम्हाला bjp मध्ये किंमत देत नाहीत हे बी सांगा😂
जय श्रीराम जय मोदी ❤अबकी बार 400+ ❤❤❤❤❤
Love you modiji 🇮🇳🥹🧿 welcome to kolhapur ❤️ always with you 🤍
Aap Modi ji ko bahut acche tarike se janti ho to Madam aap meri
Aap Modi ji ko bahut acche tarike se janti ho to Madam aap meri
Aap Modi ji ko bahut acche tarike se janti ho to Madam aap meri
Ek ek Shabd galat hai bade aap Modi ji Apne sabse Sahi bolate hain lekin bich mein jo kuchh core madrachod le Gaye
जनता की तर्फ से धिक्कार है ऐसे लोगो का, जय हिंद जय भारत,, लोग बेवकुफ है ऐसे लोगो को आपणे इलाखे मैं आणे देते जो गद्दार है , वोट और सत्ता के आगे इन्हे किसीं बात की अहमियत नही,,जनता आप सबका असली चेहरा देख चुकी है,आपकी नही चलेगी अब की बार
पळपुटेपणा आणि हुकूमशाही दाखवणाऱ्या नेत्यांना कोल्हापूरात घेतात का हेच समजत नाही,,,, शाहू महाराज कोल्हापुरातून येतील  bjp bycot
भूक भूक किती पण
Pm la hi bhasha shobht nahi
" Motha  Vishal  Jansabha , 🙏🏻🙏🏻 🙏🏻  ".  " Jai Bhavani   Jai Shivaji  🙏🏻🙏🏻🙏🏻. ".  "  Jai  Shindeji.  Jai  Maharashtra  🙏🏻🙏🏻🙏🏻  ".  "  Jai  NDA   Jai Modiji  🙏🏻🙏🏻🙏🏻  ".
Jai shree Raam  har baar modi sarkar baar baar modi sarkar apni sarkar  jai ho shivaji maharaj ke modi he to sb mumkin hai.
एक मराठा लाख मराठा
भाजप हटाव देश बचाव आपल्या मुलांच्या भविष्यातील विचार करून मतदान करा
Congrats
Why are u anti Muslims?Take them as well as a companion...I am from kolhapur  India is country diversity in unity
Modi le dubega .
Vaccine ka kya lafda chal rha he modi ji😂
Abaki bar Modi tadipaar
🙏🙏🙏🚩🚩
Why this time all indian citizens don't want to get out to go for voting? They say it's same EVM like last time election, that will 100% loot and rob their votes.
You modi good 👍👍👍
Modi ji only
Vaccination ki bat sunkar andbhakt gayab
Shahumaharaj❤❤❤
Bjp
Ab ki bar Tari par karu iya MODi LA  10 salon me kuch nahi kiya o 2024 me kiya Kare GA  Ab ke bar congress Sar kar
Ab ki Bar congress sarkar
Abki bar tadipaar
अरे मोदी तुम तो हमको दावत नहीं दिया जो दिया आने के लिए राम मंदिर उद्घाटन में झूठ कितना बोलते रहता हैरे मोदी
नरेंद्र मोदी प्रधानमंत्री पागल हो गया रे पागल हो गयारे रांची कांके में भर्ती करौली भारतीकरो रे
अबकी बार इंडिया गठबंधनसरकार
इंडिया गठबंधन सरकार
Jay shri Ram 🚩🙏
Namo Namo 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Congress Hatao Desh Bachao
BJP chech Umedwar vijayee Honar.
Modi mule ter yevdi mahagai vadeli ahe kolhapur KR jage vha aata
मोदी जी की हमी जय बीजेपी
Mai to india allince ko vote dinga
Stop religious politics modi  I wondered to see religious politics, used by bjp  Shame on you  # bjp out  Talk about unemployment in india
Shetta
😅😅😅😅😅
Dhongi pm
Manhoos modi musalmano ka dushman
मोदी
मोदी जी जय श्री कृष्णा
Jay Hind
Gangubai kathiawadi composed to Sonia Gandhi Rahul Gandhi ko
This video also composed to gunture pujari pochampally ko president came 3 helicopters
In this video he protects the boy then the boy leaders to him
This video also composed to Andhra pujarulu
Kolhapur Janta Modi ji ka parivar hai 🪷🚩 Ab ki baar 400 paar Modi ji ki sarkar 🪷🚩2024❤🎉
Rahul ji
Pen drive kidhar milega
Are bhavanno Modiji 15 lakh kbhi denar
dowlrvb  MonY stoke inves paY saving  mantinpament  share market chate paY GYs life's ...
हाड
Mein toh aap k kuchh nehi bigada hoon fir aap mujhe itne bade saza kyun diyen bhagwan 😢
अबकी बार चंदा पार 😂
Only congress
Abki baar rahul gandhi
शिंदे साहेबाला ओढतात
भाजपा मुक्त भारत होगा
Mahan  SEXGURU...ka he ka Vishwaguru!!
Modi ji 🇮🇳
600 mughal ruler and 350 british  rules year ..finally we will our india...
बघुन बोलताना लाज वाटत नाही का.... मुख्यमंत्री आहेस ना... प्रत्येक भाषणं बघुन बोदतोस
रामाच्या नावावर मतं मागतायत.
Congress ❤
Lihun dilel ky vachta saheb 😂swtaa bala saheb aste na tr himmat nasti bolaychi tumchi kiti khot bolta rao garbhvati la vachavl mhne swta yeun 😂ky fekto rao
Employment pr ky bhau?
Sgla maharashtra cha Gujrat la net ahe tyacha ky ho?🎉
Modi bewakoof bana raha. Saawdhan. Nahi to joote khaoge
Modi hai tho mushkil. Hai
Ab ki baar no moodi sarkaar😂
Dear modi sir Mumbai me kab sabha  k liye aap aaoge
Chanda do sone ke murti do dhanda lo 🎉🎉🎉🎉
सभेला पैसे देऊन लोक आणली होती.. बिचारी लोक रस्ते कडेला वेड्या सारखी बसली होती... चेहेरे पाहून वाटत होत खूप भूक लागली आहे.... पण काय पैसे भेटत म्हणून येतात लोक 😅😅😅😅
Congress aale ki bomb blast fix...
Yesss, we are Really Proud Of Shree Narendra Modi Ji...🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤
😂😂😂😂😂 modi hatao dash bachao😂😂
Modi jee ki Jai
Boycott BJP
Jai shree ram congress's ❤
Modiji is the best PM India has produced so far. Jai Modiji
Beta 4 June Ko Boriya Bistar Bandho or Jhola Uthake Chaldo😂😂💯  Just Wait & Watch😂
12:37 24 Taas 10 Varsha Madhe Kiti Ved tu Foreign Gela Hota Hee Nahi Sangnar na😂😂  10 varsha madhe sagde desha madhe firun aala hee sangna😂  Desha var 205 lakhancha loan koni takla he sangna😂  Aatta laksha theva 4 june la boriya bistar bandhun tyach desha madhe nighun jawa jite jite firun aala aahe tu samajla ka😂😂
Gaali milegi or chappal milegi
महाराष्ट्रात BJP ला 🍌भेटनार
Fake comments be aware
Maina modi ko vote deh diya hai last week  ❤ humlog ko ekk hindustan desh chaiya marneh seh phaila app ekk hindustan banah kay jau or koi v state meh 6th schedule nahi honah chaiya or naah OBC naah ST kaah faida honah chaiya
मै गरीब हूँ😮
शाहू महाराज
Hindu Muslim ke alawa enko kuch aatha nahi
Ram to mere laure ka puja karta hai
Desh se apne apne dharm se pyar karne wale sab sache Hindu, Musllim ,sikh, Isayyi  milke Hamare Bagvan Shri Ram ji ke naam se vot mangne wale in Nakli hinduyo Repisto choro RSS BJP walo ka desh ki har gali muhalle me buycutt karo, EVM ka buycutt karo, panouti fenku  Narendra Modi ji roj desh ke logo ko new new juth bolke dharam ke naam se desh me naffrat fella rahe hai, In BJP walo se inke 10 saalo ke kam pucho inke 10 saal ke kaamo ka hisab nahi inke pass ,, desh ka deyan battka rahe hai modi ji , BJP bagayo desh ko tuttne se lutte se bachayo , sawidhan ko bachayo, is bar Congress ki INDIA walo ki sarkar bannayo,2024 me sacha desh se pyar karne wale padhe likye Rahul Gandhi ko desh ka PM bannayo, Desh ki bhano betiyo ko kisano ko garibo ko desh ke sabi sc st obc walo ko adivasiyo ko desh ke har yuvha ko insaff or apne hak dilayo, utho jago avaj uthayo, sach samjo sach deko sach ka sath do INDIA walo ki sarkar bannayo
सावधानी :ओबीसी अनुसूचित जाति, पिछड़े, आदिवासी, आर्थिक रूप से पिछड़े। कृपया बहुआयामी शैतानी "इंडी" पार्टियों को हराने के लिए एकजुट हों। हमारे रक्षक संत मोदीजी को वोट दें जो भाजपा और एनडीए का नेतृत्व कर रहे हैं
Modi to gayo
Berozgar dene wali sarkar
Shahu Maharaj
उद्धव ठाकरे शिवसेना (मशाल)🔥🚩 उद्घव ठाकरे शिवसेना (मशाल) 🔥🚩 उद्घव ठाकरे शिवसेना (मशाल) 🔥🚩 उद्धव ठाकरे शिवसेना (मशाल) 🔥🚩 उद्धव ठाकरे शिवसेना (मशाल) 🔥🚩 उद्घव ठाकरे शिवसेना (मशाल) 🔥🔥🔥🔥🚩🚩🚩
झूठ बोलो बार बार झूठ बोलो 😂😂
Project gujrat la aani sabha Maharashtra t 😂😂😓
फेकू
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Karnataka model pure desh m lagu krna chahti h congress
Modi ji nna mat mhanje deshach vikas nhi fakt gujratcha vikas nichyit
Jaybhim only BALASAHEB ambedkar ❤ VBA JINDABAD
Shau Maharaj vijayi bhav
Feku😂😂😂
Vote for modi , kolhapur really need to be developed ..
TODAY, THIS IS A WORLD OF ALLIANCES. SO, DO AS WROTE YESTERDAY ON LIVE SPEECH OF RESPECTED HON'BLE PM.
B j p is  louser  😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣😭😭😭😭😭.
Jai shree raam 😊ayege to modhiji😊
Andhbakth 😂😂😂
Only Modi ji
❤
Fraud pm...
नाम राम का काम रावण का, महाराष्ट्र का लुटेरा मोदी सरकार जागे व्हा नाहीतर  काय होईल तुम्हाला दिसेल , जय शिवराय जय शंभूराजे जय महाराष्ट्र ❤❤❤
मोदी अब तडीपार
Excellent 🎉
10 Years of Government. No Jobs. Farmers income not doubled. Farmers income get decreased. Inflation increased. Hospitals quality is not good. Government hospitals are just ridiculous. Then why again bjp and Modi.
बहुरूपीला चप्पल मारा.हा महा ठग आहे
Historic speech
😍😍😍
❤❤❤❤
Only modi
🚩🚩
मुख्यमंत्र्याला तरबुजनी लोटल 😂😂
BJP =CRIMINALS AND DICTATORS
BJP HATAO DESH BACHAO
Aap ho jitoge
Tu hi bant raha hai
छ.शिवरायांच्या भूमीत महाराष्ट्र द्वेषी गुजराती ठग मोदी बाता मारत आहे.शिवंसेना फोडून संपवायला निघालेला मोदी बाळासाहेबांचे नाव घेत आहे.सोबत गद्दार शिंदे आहे.मराठी माणसांना हे गुजराती भामटे हिंदू धर्माचे सोंग घेऊन ठगवत आहेत.हा संत ज्ञानेश्वर तुकारामांसारख्या संतांचा आणि शिवरायांसारख्या धर्मयौद्ध्यांचा महाराष्ट्र आहे.येथे मोदी,शहा सारख्या संघाच्या दलालांनी अक्कल शिकवू नये.
मोदी येत्त नाही
माँडम मोदी सरकार लोकाची काम केले असतीतर सभा लावायची गरज नसते
Koi bhi modi ko vote mt krnq bhai log 2024 me ye sara indua bech dega
जय श्री राम
साथीयो 😂😂😂😂
जनता आंधळी असते 😂😂😂😂😂😂
नेता म्हणजे आधुनिक भिखारी। लोकांच्या भिखेवर ( मत ) जगतात। मिजासीत,रुबाबात राहतात। काही श्रीमंत भिखारी असतात पैसे वाटून भिख ( मत ) घेतात।
400 पार🇮🇳🙏🏼🕉जय श्रीराम🙏🏼🚩
We need job none of Ur bakwasss.....
अबकी बार 400 पार
🙏🙏प्रधानमंत्री मोदी जी को कोटि कोटि नमन्🙏🙏
I can proudly say that i lived in the era where modi was the pm of this country 🔥🤞
🍌🍌🍌🍌
😅😅😅
24:25 नरेंद्र मोदीजी झूठ बोल रहे है। कांग्रेस ने ऐसा नहीं कहा की कश्मीर मैं धारा 370 वापस लाएंगे। कांग्रेस के मैनिफेस्टो में यह कहा गया है की कश्मीर को पूर्ण राज्य की दर्जा दिया जाएगा ।  35:54 नरेंद्र मोदीजी झूठ बोल रहे है। मुस्लिम को OBC मे आरक्षण कांग्रेस ने नही दिया है। कर्नाटका मे मुस्लिम को OBC मे आरक्षण JDS के मंत्री देवगोड़ा ने 1995 मे दिया है। JDS आज बीजेपी का पार्टनर है।  इस पूरे भाषण में इतने झूठ बोले गए हैं कि अगर मैं इसे लिखने जाऊं तो मेरी पूरी जिंदगी निकल जाएगी।
Aapko jo dabava daalega...usko  .........
Make your election pike american president...where people choose president stright.. study about that part....dont worry....i m with you ..ek ananaya birla se mil lo naa...neo version 7!
Bhadwo Ram ko raajneeti me na lawo
मोदी....ना किया शादी..सिर्फ करेगा देश का बरबादी.😂😂😂
ज्या माणसाला वाटतं की भारत सरकार. सोडून आपल्या देशात मोदी सरकार व्हावं...अशा लोकांना मत द्यायची की नाही..हे तुम्ही ठरवा..
Pls work for the benefits of people and stop giving false promises.
Only modi jindabad jindabad jindabad jindabad jindabad
हिम्मत असेल तर नाव बदलून टाक
यह भी बदल जाये
Jai Jai Shree Ram.... 🚩🚩🚩🚩🥰🙏🏼❤🕉
Public is like to vote for modi again 🚩🚩🚩
Rahul Gandhi ki sarkar❤❤❤❤
Donach lines Marathi 😂😂ata Kay zhlay Maharashtra walyana😂😂
खोटं बोलणार मोदी आहेत  गुजराती  राज लूटर तीन वेळा  पण केला  पण राज केला नाही 😢लुज माणस
Kolhapur mine sirf shahu Maharaj 😂😂😂😂😂
छत्रपती शिवाजी महाराज यांचा महाराष्ट्र  आहे. सर्व गोष्टींचा विचार व अभ्यास केला शिवाय सपोर्ट करत नाही......
Jab tak Chand suraj rahega tab tak modiji rahenge
श्री छत्रपती शिवाजी महाराज यांच्या कोल्हापुर राजगादीचे खरे वारसदार श्री राजवर्धनजी कदमबांडे साहेब हेचं आहेत.  जय हिंद  जय महाराष्ट्र
फेकू
Duniya ka no 1 420 modi
Modi Hi to mumken Hi pm24
नमो नमो नमो
Only शाहू महाराज 🚩❤️ कांग्रेस
Jo hindu aise vikshipt Modi ka samarthan kare woh Hindu hone pe kalank hai
Jai Ho Modiji ki and Maha yuti ki. ❤❤❤
मोदी gurantee india shining सारखी वाटत आहे
झूट बोलो बार बार झूट बोलो वारेवा.
Jhhuta fekua 😂😂😂😂😂😂😂chi chhi
Jhhuta 😂
Aayegi toh aam aadmi party ❤
Modi Again = SHER palo = Petrol 500 par = Cylinder 5000 par = corporate loan maaf (FREEBIES) = Electoral Bond (FREEBIES) = janta/kisan/jawan lootwao = Mahila sadak pe ghumao
Jai Bhim, Jai Vigyan ❤❤❤❤❤
Jai Shri Ram
500 rupees a day public . That's because of unemployment of India 😢
Ab ki baar pm Rahul gandhi
Ab ki bar bjp hadd par
❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉modiji modiji
Modiadaper
बेरोजगारी के ऊपर बोलिये सर
विकास के मुद्दे पर बोलीचे सर
कोल्हापुर 👑 किंग शाहू महाराज यांचा विजय फिक्स आहे
He sagle ekach maletale
Madam bekari vadte te bagha
बाळा साहेबांचे स्वप्न मोदींनी पूर्ण केले आहे त्याबद्दल तुमचे मी खूप धन्यवाद मानतो
Ram mandira bandun हिंदुस्तान che swpna मोदी साहेब यांनी पूर्ण केले ❤❤
Prem Singh manhas 🌅🌞🌻🌞🌞🌞🌞
हिंदूनी मोदी साहेबाना मत द्यायला पाहिजे नाही तर sabki sunta ho jaygi he lakshat ठेवा
BJP तडीपार
कोल्हापुर करांनो फार दुःख झाले कारण ज्या छत्रपति संभाजी महाराज जांनी हिन्दू धर्मा साठी आपल्या शरीराच्या चीथड़े चिथड़े त्या क्रुर करम्या औरंगजेब ने ऊडवले त्यांचेच वंशज हिन्दू धर्माच्या विरोधात कांग्रेस कडुन ऊभे आहे शरम वाटते
Petrol - 70 to 110 liter Gas.  - 300 to 900  बेरोजगारी शेतीला भाव नाही  महिन्याला 2 हजार रुपये शेतीतील एका औषधाची किंमत 3000 रुपये  शेतीला पाणी नाही पैसे घेऊन पाणी देणार  अच्छे दिन आ गये फिर भी मोदी
No( BJP) sry washing machine this time. Ali baba 40 chor pan gayab hotil
छत्रपती शाहू महाराज❤
काँग्रेस हिंदूंची संपत्ती लुटून लांडयांना वाटणार, सावधान
Jha jha modi ki sabha 0:00 hogi MH meinn vhi bjp haregi 😂😂😂
Jai  shreeram
बाजप
Jay shree ram
रोजगार वर बोले का !?😅
शिक्षा के लिए वोट करें अच्छे स्वास्थ्य के लिए वोट करें  किसानों, मजदूरों के लिए वोट करें महिलाओं के अधिकारों के लिए वोट करें खिलाड़ियों के लिए वोट करें नौकरियों के लिए वोट करें स्कूलों के लिए वोट करें मणिपुर, लद्दाख के लिए वोट करें ऐसे नेता को वोट दें जो बिना स्क्रिप्ट वाला इंटरव्यू दे सके ऐसे नेता को वोट दें जिसमें प्रेस कॉन्फ्रेंस करने का साहस हो ऐसे नेता को वोट करें जो जुमलों की झूठी गारंटी न दे ऐसे नेता को वोट दें जो शिक्षित और विनम्र हो और सबसे महत्वपूर्ण रूप  लोकतंत्र के लिए वोट करें भारत के लिए वोट करे 👍👍👍 *BJP का चुनाव जीतने का कारण निम्न है* जैसे- 1-झूठ बोलना 2- हवाई जुमला 3-हिन्दू-मुस्लिम 4-नफरत फैलाने 5-दंगे करवाना 6-अंधभक्त 7-भारतीय चुनाव आयोग (ECI) 8-EVM 9-ED,CBI, IT 10-Electoral Bond 11-Godi media 12-BJP IT cell 13- WhatsApp University 14-प्रचार तंत्र 15-अघोषित आपातकाल 16-राज्यपाल
Jai shree ram 🚩🚩🙏🙏
Jai shree Ram
Kolhapur with Modi
🙏🙏🙏Hindurashtra🚩World🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩
Jay shree ram
Faiku faiku
फक्त फेकत राहायच अजिबात घाबरायचं नाही रेटून बोलायचं
राहुल गांधी  को प्रधानमंत्री होणा चाहिये क्यूकी की ओ मोदी की तरह अनपढ नही है देश को आगे बढाना है तो काँग्रेस को वोट दो.जय श्री राम.
जय श्रीराम जय
राहुल गांधी  को प्रधानमंत्री होणा चाहिये क्यूकी की ओ मोदी की तरह अनपढ नही है देश को आगे बढाना है तो काँग्रेस को वोट दो.जय श्री राम.
राहुल गांधी  को प्रधानमंत्री होणा चाहिये क्यूकी की ओ मोदी की तरह अनपढ नही है देश को आगे बढाना है तो काँग्रेस को वोट दो.
राहुल गांधी  को प्रधानमंत्री होणा चाहिये क्यूकी की ओ मोदी की तरह अनपढ नही है देश को आगे बढाना है तो काँग्रेस को वोट दो.
राहुल गांधी  को प्रधानमंत्री होणा चाहिये कोई की ओ मोदी की तरह अनपढ नही है देश को आगे बढाना है तो काँग्रेस को वोट दो.
अतिशय निरर्थक भाषण नगरसेवक लेवल च
Sagal khot boltay
राहुल गांधी  को प्रधानमंत्री होणा चाहिये कोई की ओ मोदी की तरह अनपढ नही है देश को आगे बढाना है तो काँग्रेस को वोट दो
राहुल गांधी  को प्रधानमंत्री होणा चाहिये कोई की ओ मोदी की तरह अनपढ नही है देश को आगे बढाना है तो काँग्रेस को वोट दो
राहुल गांधी  को प्रधानमंत्री होणा चाहिये कोई की ओ मोदी की तरह अनपढ नही है देश को आगे बढाना है तो काँग्रेस को वोट दो
राहुल गांधी  को प्रधानमंत्री होणा चाहिये कोई की ओ मोदी की तरह अनपढ नही है देश को आगे बढाना है तो काँग्रेस को वोट दो
बस हो गया मोदी. मेहगाई का कोई मुद्दा नही गोदी मीडिया दिन भर मोदी मोदी दिखाते है व्यापरी को और अमीर और गरीब  को और गरीब  बनाने वाली सरकार हमे नही चाहिये हमारा वोट काँग्रेस को.
Ab ki baar sirf 150 paar
Berojgari aur mahngai ki Sarkar.. Jhooth Narendra Modi
400 paar
Ab gali nhi dunga😊
Modi Ji sorry
Modi ji sorry help
Vote for BJP 🔥
Phir se ek baar BJP sarkar 🔥
सुरुवात ऐकण्यासाठी लोक येतात भाषण ऐकण्यासाठी नाही नवीन जुमला ऐकण्यासाठी भेटतो
जगात भारी आम्ही कोल्हापुरी
400+
फक्त शाहू महाराज खासदार कस पी एन पाटील साहेब व सतेज (बंटी) पाटील साहेब म्हणतील तसं
Jai Jai Sri Narendra Damodar Das Modi ji ki Jai Ho Jai Bharat mata ki jai ho
Only Shahu Maharaj
St sc obc ki sarkar to thik hai main general caste se hu use nhi bole modi ji 😢❤❤❤❤❤❤
Are hi zavni daru pilyat kay ..... Pindkya Vani bolalyat
जय श्री राम
जय श्री राम 🙏🙏👍🚩🚩🚩
Abki baar 400 par🎉❤❤❤❤❤❤❤❤
I am 17 I can't vote but next time I will vote bjp for sure ❤
शाहू महाराज छत्रपती❤
मोदी साहेब   आपल्या अजित dadanchya चक्की पीसिंग बद्दल पन सांग ..तुम्ही भ्रस्टाचार च्या विरोध आहत
मैं खुद BJP को 2019 मै वोट देकर आजतक पछता रहा हू, सबसे घटिया ओर हिटलरशाही चल रही है आज कल देश मै,लोकशाही मे न्यायपालिका के बाद Opposition Party की लोकशाही मै महत्त्वपूर्ण भूमिका होती है लेकीन आप तो आपके इशारो पर ठुमके लगाने वाली  कूछ एजन्सी..x..y..z... का इस्तेमाल करके न्यायपालिका ओर Opposition को नेस्तनाभूत करके खुद देश को हिटलरशाही ओर One Nation,One Party की तरफ ले जा रहे हो ये देश की 140 करोड जनता जनार्दन खुले आखो से देख रही है| सबसे महत्त्वपूर्ण बात बताना चाहता हू मै ना किसी पार्टी से तालुकात रखता हू ओर नही मुझे कुछ Interest लेकीन ये स्पष्ट करना चाहता हु NOTA को वोट दुंगा लेकीन BJP को कभी नहीं दुंगा| छाती पिट पिट के चिल्ला रहे थे भ्रष्टाचारीयो को नहीं छोडेंगे उनपे कारवाही करेंगे भुल गये क्या?? आजकल तो गंगा मैय्या से भी पवित्र हो गयी है आपकी पार्टी  1)अशोक चव्हाण - आदर्श घोटाला  2) अजित पवार - सिंचन घोटाला  3) छगन भुजबळ - महसूल घोटाला  ऐसे महान मान्यवर आपकी पार्टी मे आते ही गंगा स्नान करने के बाद जैसे पवित्र होते है बिलकुल वैसे ही पवित्र हो गये क्या ये नहीं दिखता आपको दिखेगा ही क्यू क्योकि आपने तो धर्मयुद्ध की पट्टी बांध रखी है आखोपर, खैर चलो कहने को तो बहोत कूछ है लेकीन फायदाही क्या होगा इसका 😬🤐😶 सुशिक्षित भारत का एक युवक🙏🙏
मौदीने महाराष्ट्रातील.धदे.पळविले जनते विचार करुन मतदान.करावे
जय श्री राम ❤❤
भारतहृदय सम्राट श्री. नरेंद्र भाई मोदी जी 🙏🌹
कर दिखाया पेट्रोल दूगना,गैस दूगना ,डिझेल दूगना,बैच खाएंगे देश को किसकी बिवी किसके साथ समझने नही देंगे विश्वास और निष्ठाकि मां भैन एक कर देंगे ,जाती धरम के नाम पर देश कि जनता का पेट भरेगें 😂😂😂😂अंधभक्त जिदांबाद भले कांग्रेस भ्रष्टाचारी हो सकती है गददार कभी नही हो सकती भले परीवार वाद को बढावा दिया होगा लेकिन हिटलरवाद कभी पनपने नही दिया......गरीब को गरीब ही रखेगे ओ गरीबोकिही सरकार बनाएगी और अमिरोके तलवे चाटेगे ....😢😢😢😢😢😢😢
कर दिखाया पेट्रोल दूगना,गैस दूगना ,डिझेल दूगना,बैच खाएंगे देश को किसकी बिवी किसके साथ समझने नही देंगे विश्वास और निष्ठाकि मां भैन एक कर देंगे ,जाती धरम के नाम पर देश कि जनता का पेट भरेगें 😂😂😂😂अंधभक्त जिदांबाद भले कांग्रेस भ्रष्टाचारी हो सकती है गददार कभी नही हो सकती भले परीवार वाद को बढावा दिया होगा लेकिन हिटलरवाद कभी पनपने नही दिया......गरीब को गरीब ही रखेगे ओ गरीबोकिही सरकार बनाएगी और अमिरोके तलवे चाटेगे ....
Only bjp
शाहू महाराज येणार 🎉🎉
पालघर जिल्हा तालुका जव्हार आजपर्यंत दोन-तीन गावांना जाण्यासाठी रस्ता नाही गाडी पण जात नाही आणि कशाला आश्वासने खोट्याला
कोणीही आले तरी शाहू महाराज हेच निवडून येणार.
Balu mamanchy navala kalnka lau naka sarv asawsan khoti lau naka
Har har Mahadev
Only bjp❤
I am from Kolhapur and I was present ❤❤❤❤❤. Ausome experience bros ❤❤❤❤❤
Modi jindabad
आला थापाड्या आला. अजून नवीन थापा मारून निघून जाईल.
Mukhyamantri cha apmaan zala ahe..   Feta kuni दिला नाव कुणाचे घेतले होते
जय श्री राम 🚩❤
Only one Congress
Bhai sbse pehle is fenku modi ko htao aur Desh bachao uske bad vipaksh se jo prime minister banega uska hisab usse aur achhe se karenge.JAGO logon JAGO AB DESH ke liye apko uthna padega aur hisab mangana padega.bahut hui netao ki mar abki bar janta sarkar.
छत्रपती शाहू महाराज विजय होणार म्हणजे होणार
आमची अस्मिता शिवराय शिवरायाच्या वंशजाला मत म्हणजे समस्त मराठा महाराष्ट्र
🚩कोल्हापूरच्या दोन्ही जागा १००% महायुतीच जिंकणार🚩
Ip
Vote For BJP....Abki Baar 400+ Paar
Only Modi.🇮🇳🇮🇳🙏🙏💐💐👆👆👌
मोदी जी अपने देश में बैल गाय भैंसो को काटा जा रहा है इसलिए आप से विनती है जल्दी से यह सब रोक दो। आपकी अति कृपा होगी
Great gesture from the fadnavis ji on the starting of vdo❤
Vikas ka kuchh to bolo res p m
Chai bejo yaatra ab Bharat bejo Yaatra 😅
Siri man p m narendr modi ji ko tahdihil se savas savas prnam saa 🎉
अबे कोल्हापूर में छत्रपती महाराज और राजू शेट्टी आने वाले है
दम राहिला नाही भाषणात लोकांना माहिती झालंय जुमला सरकार तडीपार
श्रीमंत शाहू महाराज विजयी होणार
Abki baar BJP tadipar.....150 pr Khatam BJP ka khel...Zola uthake Jane ki tayari karo....😂😂😂
Fix ♏🅿️ KOLAHAPUR 2024  कोल्हापूर च्या स्वाभिमानी जनतेचा एकच निर्धार संजयदादा मंडलिक साहेब पुन्हा खासदार 2024 ✌🏹 🚩
फक्त उध्दव ठाकरे साहेब जिंदाबाद
23 वयाच्य तरुण पोरांना रिटायर करणार आणि वयच्य 75व्य वर्षी मला प्रधानमंत्री करा मनात आहे तरुण पोरा साठी काय केले आहे साहू महाराज यांनी सर्व समाज  बांधव साठी काम केले समता प्रस्थापित ठेवायची असेल तर  छत्रपती महाराज एकाच पर्याय यांनी काही राज्यात युती करून स्थानिक पक्ष l बुडवले उदराहन  शिवसेना,राष्ट्रवादी,
Jay shre ram🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼
Berojgari vadhavli Mahagai vadhavli Mahila suraksha nahich Nustya thapa... MH madhe rojgar nahi, aani aalich Vanaccy tr nuste ghotale.... Vote nahich 👎👎👎👎👎👎👎
मान गादिला मत मोदीला.
🙏🏻🙏🏻
Pehla jeysa vir nehi hai
Modi ji Haryana Panipat to Chandigarh Highway is very busy half  highway from Delhi to karnal panipat is good but rest of the highway has no reflectors and lights NHAI till chandigarh and lot Accidents are happening
Prime Minister Modi ji aap sach mein Is Desh Ke Liye Avatar Ki Tarah hai main Vishwas
मोदी जी ने महंगाई के लिए कुछ नहीं किया जा दाले 120 से 180 रुपए किलो तक बिक रही है जो एक गरीब के लिए खाना ना मुमकिन हो गया है
मोदी जी ने महंगाई के लिए कुछ नहीं किया जा दाले 120 से 180 रुपए किलो तक बिक रही है जो एक गरीब के लिए खाना ना मुमकिन हो गया है
🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Bjp bhagao yaar
Abki baar bhagao bjp ko yaar
जय भवानी जय शिवा जी❤❤❤ जय श्री राम❤जय हिन्दू राष्ट्र❤❤❤
मा. प्रधानमंत्री मोदी साहेब खुप खुप धन्यवाद.. आपलीं प्रार्थनीय उपस्थिती खुप मोलाचा वाटा ठरणार आहे येत्या ७ मे ला.. परमेश्वरा कडे हिच प्रार्थना की विजय हा प्रचंड बहुमताने होवो 😊
Next PMModij
🚩हर हर मोदी घर घर मोदी 🚩 हर हर मोदी घर घर मोदी 🚩 हर हर मोदी घर घर मोदी 🚩 हर हर मोदी घर घर मोदी 🚩
Hum hindutva ko ek hona padega nhi toh Pakistan jaisa 20% se 01%  haal hoga
Uttra Pradesh State parliament Election Star sp party' candidate Timple Akilash parliament Election constituency and Akilash yadav SP party' parliament Election consultancy  Kannooj SP party' leader  face election so Akilash yadav Kannooj parliament candidate SP party' against BJP Third party BSP Maya Dalit caste women party Akilash yadav SP party' against Muslim candidate so Akilash yadav Muslim vote divided so BSP party Muslim candidate BJP against Akilash yadav and BSP party Muslim candidate so Play major role. Same Timple Akilash constituency Timple Akilash against Muslim candidate so Muslim vote split SP party' so Timple Akilash Muslim vote looser. So master plan Akilash yadav SP party' and Timple Akilash constituency BSP Muslim candidate against BSP against SP party' Muslim vote split
1 India is now suffering from Highest Unemployment Rate in 45 years (NSSO data) 2.All Top 10 most polluted cities in the world are now in India (WHO data) 3. Number of Indian Soldiers Martyred is highest in 30 years now (Washington Post) 4.1ndia now has the Highest Income Inequality in 80 years (Credit Suisse Report 5. India has become the world's worst country for women (Thomas Reuters Survey) 6. Kashmiri youth joining militancy is highest in 10 years (Indian Army data) 7. Indians Farmers suffered Worst Price Crash in 18 years (WPI Data) 8. Highest ever Cow related violence 9.India is now World's Second most Unequal Country (Global Wealth Report) 10. India is below Pakistan, Bhutan, Bangladesh, Srilanka in Happiest 11. India has become World's Third Worst Country in Environment Protection (EΡΙ 2018) 12. First time in the history of India, foreign funding and corruption is legalized by Electoral bonds (Finance Bill 2017). 75% funding goes to BJP and 25% to rest of the Indian political parties. 13. Our current PM is the Least accountable Prime Minister in 70 years (First PM to give O press conferences) 14. First time in history of India, CBI vs CBI, RBI vs Govt, SC vs Govt fights happened because Modi wanted.. 15. First time in the history of India, 4 Supreme Court judges gave a press conference to say "Democracy is in Danger"  16. First time in history of India, top-secret Defence documents stolen from Defence Ministry office  (Rafale, Pegasus) 17. Intolerance and Religious Extremism is highest in 70 years  (Public perception)  18. Indian Media is now Worst in 70 years (Public perception)  19. First time in history of India, if you criticize the Govt, you are labeled 'Anti-National'  20. Politicisation of Criminals, rapists, corrupt people, all who joined BJP were washed in BJP washing machine and came out as saints.  21. The order of Ram Mandir given
फरक साफ है. अबकी बार ४०० पार. जय हिंद, जय महाराष्ट्र.
आपका *एक वोट* भारत के भविष्य को बचा सकता है 🇮🇳  जैसा कि हम सभी देख रहे हैं, हमारा प्यारा देश तानाशाही बनने के गंभीर खतरे में है -  ❌ मीडिया बिक चुका है ❌ मणिपुर जल रहा है ❌ चंडीगढ़ और सूरत में चुनावी धोखाधड़ी से लाखों लोगों के लोकतांत्रिक अधिकार छीन लिए गए ❌ बाबा साहेब अंबेडकर के संविधान को बदलने कि घोषणा की जा रही है ❌ किसानों पर रबड़ की गोलियां और आंसू गैस चलाई गई ❌ हमारे ओलंपिक पहलवानों को एक बलात्कारी के खिलाफ प्रदर्शन करने पर पीटा गया ❌ विपक्षी नेता जैसे कि अरविंद केजरीवाल और हेमंत सोरेन को बिना किसी सबूत के जेल में डाल दिया गया ❌ केजरीवाल को इन्सुलिन समय पर नहीं दिया, जान से मारने की कोशिश है  ❌ सुप्रीम कोर्ट के जजों पर दबाव है ❌ ईडी और सीबीआई बीजेपी के वाशिंग मशीन के कठपुतली बन गए हैं ❌ बलात्कारियों का मालाओं से स्वागत किया जा रहा है ❌ भारत के इतिहास में सबसे बड़ा घोटाला - इलेक्टोरल बॉन्ड घोटाला जनता से छिपाया गया  भारत विश्व का सबसे बड़ा लोकतंत्र हैं लेकिन अब विश्व की सबसे बड़ी तानाशाही बनने के कगार पर है । ज़रा सोचिए *भगत सिंह, नेताजी सुभाष चंद्र बोस, बाबा साहेब अंबेडकर और गांधीजी क्या सोचेंगे आज देश की यह हालत देख कर? क्या इसी दिन के लिए उन्होंने अपनी क़ुर्बानी दी थी?* एक सत्ता के भूके राजनेता के लिए हम ये विरासत नहीं खो सकते। बहुत महत्वपूर्ण है कि हम भारत के लोग जागें इससे पहले कि देर हो जाए। आप:  ✅ शिक्षा के लिए वोट दें ✅ किसानों के लिए वोट दें ✅ महिलाओं के अधिकारों के लिए वोट दें ✅ पहलवानों के लिए वोट दें ✅ नौकरियों के लिए वोट दें ✅ स्कूलों के लिए वोट दें ✅ मणिपुर के लिए वोट दें ✅ लद्दाख के लिए वोट दें  ✅ ऐसे नेता के लिए वोट दें जिनमें प्रेस कॉन्फ्रेंस देने की हिम्मत हो ✅ ऐसे नेता के लिए वोट दें जो झूठी गारंटियाँ न देता हो  ✅ ऐसे नेता के लिए वोट दें जो पढ़ा लिखा और विनम्र हों  और सबसे महत्वपूर्ण:  ✅ लोकतंत्र के लिए वोट दें ✅ इंडिया के लिए वोट दें 🇮🇳  *याद रखें*: अगर भारत पूरी तरह से तानाशाही बन जाता है,  ☠️ आपकी आवाज हमेशा के लिए दबा दी जाएगी ☠️ सोशल मीडिया पूरी तरह से सरकार द्वारा नियंत्रित होगा ☠️ किसी भी मुद्दे पर कभी भी प्रदर्शन की अनुमति नहीं होगी ☠️ आप क्या खाते हैं, क्या पहनते हैं, क्या देखते हैं, यह सब सरकार द्वारा नियंत्रित होगा ☠️ जो सूरत और चंडीगढ़ में हुआ, वो पूरे हिंदुस्तान में होगा - 'एक राष्ट्र शून्य चुनाव' ☠️ जो कोई भी अपनी आवाज उठाएगा उसे जेल होगी ☠️ भारत उत्तर कोरिया की तरह बन जाएगा  लेकिन आपका एक वोट ☝️ यह सब बदल सकता है   ☑️ इस संदेश को 100 लोगों को फॉरवर्ड करें। आइए जनता की ताक़त दिखाए, हम अपने संविधान को नहीं बदलने देंगे, हम अपने प्यारे देश को बचाएँगे । हम यह संदेश सभी 100 करोड़ मतदाताओं तक पहुँचाएंगे।  जय हिन्द, जय भारत 🇮🇳
शिव छत्रपती शिवाजी महाराजांचे स्मारक चे काय झाले .मोदी जी 10 वर्ष काय करत होते
Your *One Vote* can save India’s Future 🇮🇳   As we all are seeing, our beloved nation is under critical threat of becoming a dictatorship -  ❌ Media is sold out  ❌ Manipur is burning  ❌ Farmers have met with rubber bullets and tear gas for demanding their rights   ❌ Our Olympic wrestlers were beaten up for protesting against a rapist  ❌ Opposition Leaders like Arvind Kejriwal and Hemant Soren have been jailed without any proof   ❌ Supreme Court Judges are under pressure ❌ ED & CBI have become puppets for BJP’s Washing Machine ❌ Rapists are celebrated with garlands ❌ All corrupt and criminals are in one party ❌ The Biggest Scam in history of India - Electoral Bond Scam was hidden from public      We are the world’s largest democracy, *we must preserve what our freedom fighters like Bhagat Singh, Netaji Subash Chandra Bose and Gandhiji fought for.* Let’s not lose this legacy for a power hungry politician. It is very important that we the people of India wake up and take action before it’s too late. We must:    ✅ Vote for Education ✅ Vote for Farmers ✅ Vote for Women’s Rights  ✅ Vote for Wrestlers  ✅ Vote for Jobs ✅ Vote for Schools  ✅ Vote for Manipur ✅ Vote for Ladakh    ✅ Vote for a Leader who can give unscripted interviews  ✅ Vote for a Leader who has courage to give press conferences  ✅ Vote for a Leader who doesn’t give fake guarantees of Jumlas  ✅ Vote for a Leader who is educated and humble   And most importantly:   ✅ Vote for Democracy ✅ ✅ Vote for India 🇮🇳   *Remember*: If India becomes a full dictatorship,  ☠️ Your voice will be silenced forever  ☠️ Social media will be fully controlled by government  ☠️ No protest on any issue will ever be allowed again ☠️ What you eat, what you wear, what you watch, will all be controlled by the government  ☠️ Anyone who raises their voice will be Jailed  ☠️ India will become like North Korea   But your one vote ☝️ can change this all!   ☑️ Forward this message to 100 people. Let us create a big chain and reach all 100 Crore voters with this message!   Jai Hind 🇮🇳
Video starts with religion slogan. 😅
Amathi Cong party. Raberali Cong party Two major parliament Election whole political social Media focus daily print Media and digital media. So Cong party against BJP generally  parliament Election position. But Third party BSP Maya Women Magic  Play Amethi Cong party against Muslim candidate announced so Cong party Muslim vote split BSP party Muslim powerful person Amethi Cong constituency. Secondly Raberali Cong strength Cong fort Cong position strong so Cong party against BSP Maya party Muslim candidate strong person famous Muslim candidate BSP Maya candidate so Cong party split Muslim divider so Hindu Vote BJP equal Cong Raghul Gandhi Vote divided two equal but Cong party got Muslim vote Bank so BSP party Muslim vote Bank surplus BSP party raberali Cong party Muslim vote Bank looser divided to BSP party so Cong Muslim vote Bank divided. So Cong strength Muslim vote Amethi Cong Gandhi family vote Bank and Raberali Cong Gandhi family cultivation Muslim vote so BJP party and Cong party equal divided Hindu votes Bank so additional Muslim vote Cong party got so BSP party Dalit caste Vote BSP Muslim candidate Raberali Cong Fort strength Cong vote Bank so split Vote Bank divided Cong area Muslim candidate strength famous Muslim person against Amethi Cong Gandhi family constituency and Raberali Cong Gandhi family Muslim vote Bank broken BSP party Muslim candidate so BSP party got Muslim vote Bank to better job. ⭐ Star parliament SP Akilash yadav -Timple Akilash parliament field oUT. So second list leader only parliament Election parliament assembly parliament session entey
काँग्रेस ❤❤
જય હિન્દ જય ભારત જય શ્રી રામ જય જય ગરવી ગુજરાત
जा महाराष्ट्राला माझ्या राज्याने सर्व जाती सोबत घेऊन एक केल होत आज तोच महाराष्ट्र या सर्व राजकारणी लोकांनी जात भेद करून सगळं वाटोळं करायला निघाले  😢😢
Modi hatao Desh bachao....
Bharat sarkar ahe modi sarakar nahi
Personal kaam karat basayla aplyala vel nahi
Mahagai baddal ek shabd bolat nahi
Support me please
जय संविधान जय शिवराय जय जरांगे एक भारतीय कोटी भारतीय
जय श्री राम
जय श्री राम 🙏🏼🚩
Shetkari che 50000 khale sarkaar gadaar
कोल्हापुरच्या गादीवर आफजल खानाचे वादळ घोंगावतय. जे छत्रपती शिवाजी महारांजचे निष्ठावंत आहेत आशानी सावध राहिले पाहिजे.ह्या नकली हिंदुत्ववाद्यापासुन आणि भ्रष्टाचार पचवायला भाजपमध्ये गेले आहेत आशा नरधामाना मुंबई, दिल्ली पर्यंत तानुतानु हाणले पाहिजे.
मोदी देशाचे काम करतातं तुम्ही महारास्ट्रामध्ये काय केलंय ते सांगा मोदीच सांगू नका तुम्ही काय केलंय ते जनतेला सांगून मत मागा
जय महाराष्ट्र
INDIA ALLIANCE ❤❤
Sarv bhadotri janta aahe paise deun aanlele
Kolhapurkar always vote Progressive Ideology...Shahu Maharaj lead is around 2.5 lakhs...✋✌️... शाहू महाराज की जय..✌️
Ab ki bar mandlik tadipar
फिर एक बार मोदी सरकार
वा शिंदे साहेब
❤❤जय श्रीराम
हर.. हर.. मोदी.     घर..घर.. मोदी...
सभेला काहीच गर्दी नाही
Jay shree Ram
Adarniy Modiji,Janta Raja koti koti naman ,Harhar Modi,Gharghar Modi🙏🙏🙏🙏🙏
जय श्री राम
Shinde shebala dhkltoy😂
Udhav balasaheb thakrey yannach mat denar juni shivsena tich khari.  Hi shivsena khoti ahe shindechi
Only shahu Maharaj......no Modi
BJP minister's shows majority by bringing bus full of gantis { migrants } for modi meeting.
27:35 ❤❤
Jai shree Ram  Only modi ji
मोदींना सभा घ्याय लागती म्हणजे शाहू महाराज विजयी 🎉🎉
Jay shree ram BJP hatav des bachav
अबकी बार देश ही सरकार
मोदी चे सरकार आल्यावर किती जवान शहीद झाले जरा विचार करा आणि हेला निवडून द्यायचं काय नाही विचार करा. ६ हजार च लालाच देऊन मूर्ख बनवतेय जनतेला हा. शेतकरी मेला हेंचां मध्ये.
फेकू मोदी... वाट लावली देशाची हेणे...
Jai Sri Ram.
Aapkibar 400par 🇮🇳 ♥️ ❤️ 💖 😍
Jai Bharat 🇮🇳 🇮🇳 🇮🇳 🇮🇳 🇮🇳
Jai Shri Ram 🙏 ❤❤❤❤
मोदी देशाला लागलेली कीड आहे याद राखा
जय श्रीराम चा नारा हा निव्वळ फसवे गिरी आहे
मोदीने देशाची शान संपूर्ण जगात खराब करून ठेवलेली आहे मणिपूरला सैनिकांच्या बायकांची नग्न घिन्ड काढणारे सरकार आहे याद राखा सावधान रहा हीच वेळ आहे या मुर्खाला धडा शिकविण्याचा तरी तुम्ही सुशिक्षित आहात मोदी अन भाजप सरकार सोडून मतदान करा
चुटेगिरी 😂😂😂😂
त्यांचा एक एक शब्द खोटा असतो हे लक्षात असू द्या मोदी हा देशाला लागलेली कीड आहे या माणसांवर विश्वास ठेऊ नका तो कोणताही शब्द पाळण्याच्या लायकीचा नाही तुमचं मत हे ब्राम्हस्त्र पेक्षा महान आहे हे लक्षात असू द्या तुम्ही फ़सू नका
जय श्री राम
बाळासाहेब ठाकरे जिवंत असते तर 2014 ला मुख्यमंत्री शिवसेनेचा झाला असता
Sc vote deti bjp ko. Fir bi jaijaikar SC ka. एससी समाज बीजेपी को वोट नही देता. 100 मे से 5 वोट नही मिलता
Me miis ho gya kal रेली से 😢
Modi Sarkar
ओम् नमः शिवाय श्री मान प्रधानमंत्री जी नरेन्द्र मोदी जी आपको बार बार प्रणाम करता हूं आपका भगवान सिंह आपको बार बार नमस्कार है भारतीय जनता पार्टी हमारा परिवार है और हम मोदी जी का परिवार है जय हिन्द वन्देमातरम वन्देमातरम भारत माता की जय हो
Jay shri ram
अबकी बार 400पार, फिर एक बार मोदी सरकार 😊
Padnar aahe ya veles maratha aarkshana var bol harami p m
Jay shahumaharaj 🎉
येणार तर मोदी च जय भारतीय जनता पार्टी❤❤❤❤❤❤
कोल्हापुरात बाकी काही नाही फक्त शाहू महाराज
Go Modi sarakar 😂
Only Big leader modiji❤❤
अबकी बार राहुल गांधी सरकार
VOTING KA TIME ⌚ EK GHANTA BADAYA JAYE GHARMI KE KAARAN AUR SUPER STARS AMITABH CHARAN AKSHAY JAISO SE PRACHAAR KARAYE VOTE DAALNE KE LIYE 🚩
Modi ji mude par bolo
Jaat paat visra hindu mhanun yuti la vote kara.
Modi ji aap ki sata aai to age kya karne wale hai o bolo
मराठी आरक्षणच काय झालं
Ab ki bar bhajpa tadipaar
❤❤❤
जर आपण काही चांगलं करू शकत नसेल तर इतरांसमोर दुसऱ्याची इतकी निंदा करायची की आपली पापे झाकून गेली पाहिजेत😂😂 हे म्हणजे मराठीतल्या म्हणीसारख झालं "आपलं ठेवायचं झाकून आणि दुसऱ्याचं बघायचं वाकून"😂😂
జై bjp jai Modiji
JAI MODI JAI SANATAN
Only india
Modi ji 10 Salo main kya Kiya bolo
Ji vyakti aaplya snskritch samarthan karte tya modiji na jaat paat visrun eak hindu mhanun vote kara
King is afraid
अब की बार भाजपा तडिपार
500 साल बाद हे "हीरा"देशवासीयोंको मीला है, बल्की 2014 मे तमाम देशवासीयोंने खोज निकाला है...10 सालमे Modi Guarrenty सिद्ध हुई है...ऊनको देशकी जनता कभी खोना नही चाहेगी...!!!! @ मोदीजी,आमित शाहा ईनको हुकुमशाही लाएंगे ऐसा बोलते है,और हुकुमशाही वाला जाहीरनामा खुले आम जनताके सामने बडी निर्लज्जपणे रखा है... संविधान बदलने जा रहे  मोदीजी ऐसा झुटा डंका बजाते है ...आपनेही आजेंडामे Congress ऊसके संकेत दे रहे है...ऊनके 35 से जादा MP आब नामुमकीन....हे त्रिकालाबाधित सत्य....😂😂😂😂
BJP who accuses the Congress of giving everything to Muslims, after you ruled for ten years, what have you given to Hindus?  Ambani, Adani, Shetty and Mallia were given to make them the richest people in the world.  What was given to the Hindus?
Abki baar 400 paar
Vote dene jarur nikale we kog nhi ruk rhe toh hume bhu nhi rukna nikalo vote dene
हे जय श्री राम तिकडं उत्तर भारतात  महाराष्ट्र अन कोल्हापुरात तर हे चालत नाही  आमचं छत्रपती शिवाजी महाराज अन जगत गुरु तुकाराम महाराज हेच इथल्या मातीत चालतात , जय शिव - शाहू - फुले - आंबेडकर....🎉🎉
Onaly mashal
Rajgar nhi mehegay aasman chu raha he pir bhi mera vote modi sarkar😂 jai shree ram
तिसऱ्यांदा पंतप्रधान बननं ही मोदीजींची स्वतः ची गरज आजिबात नाही..गरज आहे तमाम 140 करोड देशवासीयांची हेच एकमेव वैशिष्ट्य या 18 राव्या लोकसभेचं....😂😂😂 @ पुढची 10 वर्ष आति महतवाची देशासाठी,ती जबाबदारी आता आत्मनिर्भर मतदारांची,जनतेची...मोदीजी, भाजपाला जनता 400+ नक्कीच करतील हा ठाम विश्वास...जी CAA,समान नागरी कायदा, मुर्ख विरोधकांनी आडवून ठेवलेला ऐतिहासिक कीसान कायदा😢ई साठी 400+देशवासियांची गरज...😂😂😂😂
Jay Jay Shri Ram abaki bar Modi
मोदी सभेला बाहेरुन लोक आणले आहे कोल्हापूरची जनता नाराज झाले आहेत...... अब की बार इंडिया सरकार अब की बार इंडिया गठबंधन ओन्ली आयेगा इंडिया मे इंडिया जितेगा ab ki bar INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA jindabad INDIA ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
विकासाचा एकही मुद्दा मांडला नाही भाषणात..
400❤
Hat modya barbad kel modin I hate u modi
Bjp❤
BJP only ❤❤❤❤
देशाला मोदी जी ची खूप गरज आहे
भाजपत भ्रष्ट चारी नेते भरती केली आहे म्हणून भाजपाची प्रतीमा मलीन झाली आहे म्हणून जनताच नाराज झाले आहेत.... फोडा फोडी करून राजकारण केले जात आहे म्हणून...... भाजपा हटाव देश बचाव .....अब की बार इंडिया सरकार का नारा दिला जातो आहे.... अब की बार इंडिया सरकार अब की बार इंडिया सरकार अब की बार इंडिया सरकार.. भाजप हटाव देश बचाव भाजप हटाव देश बचाव भाजप हटाव देश बचाव BJP hatav desh bbachav BJP hatav desh bbachav BJP hatav desh bbachav BJP hatav desh bbachav BJP hatav desh
कोल्हापूरकर आणि पूर्ण महाराष्ट्र मधील जणते  नी बघा छत्रपती ना हरवण्या साठी दिल्ली वरून माणसे येत आहेत पण यांना माहित नाही हे कोल्हापूर आहे . हे यांना निवडून मधे दिसेल यांना किती मतांनी हरावे लागेल ते कोल्हापूर मधे फक्त छत्रपती शाहू महाराज निवडून येणार हे नक्की.
TUGLAK MODI
देशभर लढत फक्त नरेंद्र मोदी ( श्रीराम मंदिर उभारणारे 🚩)   विरूध्द    राहुल गांधी ( श्रीरामांच्या अस्तित्वावर शंका घेऊन श्रीरामांविरूद्ध २५ वकील उभे करणारे 👎🏿)
❤❤
😊😊😊
धन्यवाद माननीय नरेंद्र मोदी गुरुजी
भाजपा भगाओ देश बचाओ l मोदी भगाओ संविधान बचाओ l
Ram
तुझे दोन उमेदवार पडल्यात जमा आहेत
Jay shree ram
रामाच्या नावाने मते मागगताय
Shahu Maharaj ko Sharam aani chahiye Congress ke sath gaye hai 🤬🤬🤬
Narendra Modi Zindabaad 👑👑🚩🚩🚩🚩
Abki Baar 400 Paar Phir Ek Baar Modi Sarkar
Fir ek Baar Modi Sarkar 🔥🔥🔥🔥🔥
किस हिसाब से गरीब की सरकार हैं भाई
जय श्री राम,अबकी एनडीए 400 पार
Humare kolhapur mai aapka buhat buhat sowgat hai modi jii🙏
Jai Maharashtra 🫵💪🫶
BJP and NDA Zindabad 🙏🫵💪
Jai Hanuman 🙏🛕
Jai Shri Ram 🙏🛕🏹
कोल्हापूर ला आल्याबद्दल निवडून देतो हा आता वाट बघा.....  🖕🏻🖕🏻😎
Modi ji ko vote padega na ❤
अजित पवार ने सत्तर हजार करोड का घोटाळा कीया 🙄🙄आणि तीन दिवसात तोच उप मुख्यमंत्री 🙄हेच ते अच्छे दिन भाजपा च्या राज्यात घोटाळेबाजाना अच्छे दिन आलेत 🤣🤣उदाहरण भाजपा च्या नागडा हिरो किरीट सोमय्या ने एवढे आरोप करून सुद्धा गद्दार गँग आणि अजित पवार गँगला अच्छे दिन आलेत 🤣🤣
Welcome modiji to our home district!
Kolhapurch fix MP Shau Maharaj ❤
KOLHAPUR 🚩👑
Akha Maharashtra nasavla yani
500 Rupay Roz😂😂😂
Bard❤akn❤d❤bard❤mata❤modi❤🇦🇪🇧🇩🇦🇪🌻🌻🌻🌺🌺🌺🌸🌸🌊🌊🌍🌱🌻🌸🌍🌱🌱🌱🌱🙏🙏🙏🙏🏿🙏🏿🙏🏿🙏🏿🏃🏃🏃🏃🏃🏃
महाराष्ट्र राज्यातील उद्योग गुजरात ला चोरून नेणारा चोर  चोकिदार ही चोर है 😁😁✋😁✋
फिर एक बार मोदी सरकार 🚩🚩🌅
Jay maa shakti Jay maa kali Jay maa meldi Jay maa mogal Jay maa hinglaj Jay mataji Jay maa meldi
BJP❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤BJP❤❤❤❤❤❤❤❤BJP❤❤❤❤❤❤❤BJP❤❤❤❤❤❤BJP❤❤❤❤❤BJP❤❤❤❤❤❤BJP❤❤❤❤❤❤BJP❤❤❤❤BJP❤❤❤❤BJP❤❤❤❤❤BJP❤❤❤BJP❤❤❤❤BJP❤❤❤BJP❤❤❤❤❤BJP❤❤BJP❤❤❤❤BJP❤❤❤❤❤BJP❤BJP❤BJP❤❤BJP❤❤❤❤BJP❤❤❤❤BJP❤❤❤❤BJP❤❤❤BJP❤❤❤BJP❤❤
कोल्हापूर मध्ये 60% मराठा समाज आहे...  बस जास्त बोलणार नाही... समजून घ्या..
2kottar roj ka gatar suryji pisal
Wish I would get to meet our beloved PM modi sir..
Aai ki bear bjp tadipat
China captured 60km land at Arunachal Pradesh Claiming that Arunachal Pradesh is zangan and it's our China's land please speak on it
Jay mataji
Ab Congress ko yeh bhi kah dena chahie ki agar woh satta mein aye toh Babri phir se banayenge.
आपकी बार भाजपा तडीपार😂😂😂😂😂😂
आपकी बार तडीपार😂😂😂😂😂
गद्दार आहे एकनाथ शिंदे
या देशात लोकप्रिय पीए एम होत्या ईदि रा गांधी
Modi ji can u please wish me all the best I m giving my exams pls sir it will motivate me  🙏🏻
सन्यासी प्रधान मेली नको
या देशाची pm मायावती BSP only
10 वर्षात BJ P संपलीला कशाहीत जात पात नको एकाच धमाचा नारा नको संपले तुम्ही
मोदी तडीपार
Former issue - Jai sriram Unemployment - Jai sriram Manipur issue - Jai sriram Inflation - Jai sriram Hungry Index 118 th th place - Jai sriram. Happiness indexes - 167 Jai sriram Finally people of India dies - Jai sriram 😂😂
किती मुस्लीम उमदवारी दिली आवड वारी सांग सभेत सारा लोकाना
शिव सना चोर बस खाली
मुस्लिम जिहादी से कांग्रेस २० बीबी रखने और हर सरकारी ज़मीन पे १० बच्चे हर बीबी से पैदा करवा रही है बच्चे आल्हा दे रहा है और मोदी उनको नौकरी नहीं मोदी से घर ले रहे है कांग्रेस ने आज तक ५० बच्चे मुस्लिम जिहादी को कुछ नहीं दिया है पर मुस्लिम जिहादी वोट सरिया लाने वाले कांग्रेस को देगा वाह रे जिहादी और जयचंद हिंदुओं देशद्रोहियों ग़द्दार हिंदू कम्युनिस्ट पत्रकार लड़कि
मुस्लिम जिहादी से कांग्रेस २० बीबी रखने और हर सरकारी ज़मीन पे १० बच्चे हर बीबी से पैदा करवा रही है बच्चे आल्हा दे रहा है और मोदी उनको नौकरी नहीं मोदी से घर ले रहे है कांग्रेस ने आज तक ५० बच्चे मुस्लिम जिहादी को कुछ नहीं दिया है पर मुस्लिम जिहादी वोट सरिया लाने वाले कांग्रेस को देगा वाह रे जिहादी और जयचंद हिंदुओं देशद्रोहियों ग़द्दार हिंदू कम्युनिस्ट पत्रकार लड़कि
😅
महाराष्ट्र BJP वाच जागा
देवाच्या नावांन मत मांगण बंद करा मोही सरकार हदपार
खूप छान संचालन ताई... जबरदस्त आवाज...
400par❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Sara paise gst me
आला मोती शीट वाचवायला
Sab bate zhuti hai
Sara Desh loot liya bjp Ed cbi
Abki bar shahu maharaj❤
RadheRadhe🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻❤❤❤❤❤❤
Bogas
अब की बार 400 पार कर के मोदी सरकार
Vote for bjp= vote for powerful india
जय श्री राम ❤
फक्त उद्धव बाळासाहेब ठाकरे च❤
Kay te m.?
Modi he to bekari he
उबाठा चे खासदार जास्त नंबर ने निवडून येणार❤
Tuzi layki nahi shinde
200 के आर २०० पार नाही❤
छत्रपती शाहू महाराज च निवडून येणार❤
कोल्हापुरात जनता एवढी हांडगी असेल वाटत नाही
நீங்கள் இந்த நாட்டிற்கு மிகப்பெரிய உதவி செய்ய வேண்டும் என்னெவெனில் உணவுப்பொருளில் நிறப்பொருள்களை செயற்கையாக உருவாக்கப்பட்ட கெமிக்கலை பயன்படுத்தி உணவு பொருட்கள் தயாரிக்கப்படுகின்றன. இது மிகப்பெரிய அளவில் நம் மக்களுக்கு நோய்களை கொடுத்து வருகிறது என்பதை உணர முடிகிறது. இந்த கெமிக்கல்கள் உடனே உடலில் மாற்றம் செய்வதில்லை ஆனால் நாட்கள் போகபோகப் பாதிக்கும் என்பதை புரிந்து கொண்டு மட்டுமே செயல்பட வேண்டும், உணர்வு பூர்வமாக மட்டுமே இதை எடுத்துக் கொள்ள வேண்டும்.  இனிவரும் காலங்களில் உணவுப்பொருளில் இயற்கை நிறமூட்டிகளை மட்டுமே பயன்படுத்த வேண்டும் என்று சட்டம் இயற்ற வேண்டும் அனைத்து மக்களும் நலமுடன் வாழ வேண்டும் என்பதே நமது கடமை... பல நாடுகளில் தடை செய்யப்பட்டுள்ள கெமிக்கல்கள் நம் மக்களின்  உணவிலே என்ன கொடுமை!!!!??!!!!!!!! இது ஒரு சாதாரண விஷயம்தான் ஆனால் இது கொடிய விஷம்....
फाटलीरे कुत्र्यांची वाघ आला
Bjp hato desh bacho
Ya sabet college chi mule ghetli ahet Principal ne jabrdasti yayla sangitle sabhela
कोल्हापूर म्हणजे शाहू महाराज 👍👍👍
अर्धे लोक फक्त मोदी यांना  बघायला आले आहेत.पण  मत फक्त गादीला
*केंद्रात मोदीच पाहिजेत पण इथे आमचा लोकल माणूस पाहिजे म्हणणाऱ्यांनी हे नक्की वाचा!*  👉🏽 संसदेत कायदा बनविण्यासाठी हाच आपला लोकल माणूस मोदींजीच्या नवीन कायद्याच्या बाजूने मतदान करणार नाही. त्यामुळे तुमचे मत देशविरोधी शक्तीला गेले तर वायाच जाणार आहे.  👉🏽 संख्याबळाविना खूप वर्षांपासून प्रलंबित असलेल्या खालील राष्ट्रीय प्रश्नांसाठी खासदार निवडत आहोत हे लक्षात घ्या. दोन तृतीयांश बहुमत असणं म्हणजे ३६३ खासदार निवडून येणं गरजेचे आहे. भारतीय संस्कृती टिकवायची असेल तर खालील कायदे होणे महत्वाचे आहे.  १. *समान नागरी कायदा* २. *जनसंख्या नियंत्रण कायदा* ३. *पाक व्याप्त काश्मीर पुन्हा ताब्यात घेणे.* ४. *NRC - भारतीय नागरिकत्वाचा कायदा* ५. *एक देश एक इलेक्शन*  *👉🏽 NRC हा कायदा महत्वाचा आहे कारण जवळपास ७ कोटी बांग्लादेशी भारतात बेकायदेशीरपणे राहत आहेत.*  *राष्ट्रप्रथम 🇮🇳 🚩*
ILove PM
Only BJP modi modi modi 24 to 49 1000 year brite future ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤💐💐💐💐💐💯💯💯💯💯💯💯🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
हर घर मोदी गोबर मोदी😂😂😂😂
❤🙏🙏
Jai shree ram, abki baar modi sarkar.
Congress Zindabad..Shri Rahul Gandhi ❤
प्रचंड... अतिप्रचंड... तुफान .. इ. इ. अशी ही गर्दी
मोदी मोदी ❤❤
अब की बार भाजप तडीपार
जय महाराष्ट्रा जय क्षत्रपति शिवाजी महाराज हिन्दू राष्ट्र की मनोकामना अबकी बार पक्की 🚩🚩🙏जय श्रीराम 🚩🚩🙏
❤❤❤❤
रोजगाराच काही पन बोलेना
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Jai shree Ram
जुम्ला 3.0 flop honar
मोदीजी की गारंटी  मोदी है तो मुमकिन है
Sir aap ko humare gaav me dekh kar accha laga. Ab ummeed hai ki kolhapur ka vikas hoga. Naya development dekh ne ko milega.🎉🎉🎉
जय श्री राम ❤ महाराष्ट्रात BJP 45+
😂😂😂😂 रांदसेनेची पोलखोल
चोर आले 40 khoke  70,0000 crod chorun nele निर्लज्ज मानसिकता
आब की बार भारत सरकार 🎉🎉🎉
Kahi ch ijjat nahi kas hodl bagha faswanis n
जय श्री राम ❤राधे राधे
क्यू ले गया तू मोदी हमारी Maharashtra ki ayi new company
Cchor aaur moo
200rs public 😂😂
abki baar modhi baher
Iss bar shahu maharaj ji ko vote denge.
Joy sir Ram 🚩🚩🇴🇲🇴🇲
Abki bar 4+0+9  💯% HAR HAR MAHADEV 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🎯🎯🎯🎯🎯🎯🎯🎯🎯🎯🎯🎯🎯🎯🎯🎯🎯🎯🎯🎯🎯🎯
जय श्री राम भाई जी  अबकी बार 400 पार
जय श्री राम भाई जी  अबकी बार 400 पार
Lion of india
Jai shri ram
आपल्या गावात विकासगंगा येण्याअगोदर आपला विकास करून घ्या....
बोलबच्चन....😅😅
सभेला आलेल्या कोल्हापूरकरांना खरंतर लाज वाटायला पाहिजे.आपण शाहू महाराजांच्या नगरीत राहतो याचा तरी भान असू द्या
Only Modi sarkar 🚩
Bjp
जय शिवराय
जय श्री राम
😢 तुमचं मयचगाड
दोनो प्रत्यशी BJP के नही है फिर भी PM को आणा पडा इसकी वजह है कुछ तो गडबड है और  चेहरे पर डर है और जोश नही है|ये कोल्हापूर है यन्हा अभिभी प्रजा अपने राजा को मानती है गद्दारोंको नही।जय छ. शिवाजी महाराज
आम्ही सांगतो ते काम करणार का लगेचच
आई अंबाबाई,वाडी रत्नागीरीचा जोतीबा, नरसबोवाडीचया दत्तमह्राराजा,कागलच्या गहिनीनाथा आणी आदमापूरच्या बाळूमामा मोदी चारशे पूढे जावूद्या महाराजा.....व्हय महाराजा
आमचं मत कोल्हापूरच्या गादीला तडीपार करणार मोदीला
Modi chya aaicha ghoooo
विकासाच्या नावाखाली भूमीपुत्र, अल्पभूधारकांना भूमीहीन करणे, यालाच तर विकसित भारत म्हणतात...  प्रवास कृषीप्रधान देश ते उद्योगप्रधान देश
राजकारण हे देवाच्या नावावर होत नाही
Rahul Gandhi Like Button ❤👉
अबकी बार 400 पार
Sitya patlat
Modi ji ap ach hai kolhapur good
छत्रपती शाहू महाराज खासदार होणार
Harnar ahet
Parsti k 15000
But don't sit at home. Please go and vote. The opposition is going to vote fulfldged .
700 pagar
Jay bhim
❤🙏🏼🙏🏼🙏🏼जय श्रीराम...
kanda   var   bola
Vikas pr bat karo  na ki party or porane jumlebaaji pr  na dharam pr
Shahu Maharaj ka Vijay pakka hai.... Shahu Maharaj ke bahut ahsaan aate Hain ham per... Sab Dharma per.... Isiliye shahu Maharaj Ko jitana hai... Unke jarie.. Bharat aage badhega....
Who is that  lady she has powerful voice ❤❤
Udhav ha duryodhan ahe tyacha parajay honar modi zindabad
Hijra wo nahi jo raste taliya baja ta he   Hijra wo he jo hindu hoke congress ko support karta he
🙏🌹 जय सद्गुरु बाळुमामा 🌹🙏
Cal meethi baten bolkar fusla raha hai... Sab garibon Ko hatane Ki baten Hain... Modi ko Khali do hi log chahie.. garibi hatao.... Amir ko badhao......
आताच्या वेळेला होणार  खासदार शाहू राजे आणखी सत्यजित अबा. होणारच
Abki bar janta jumle bazi party pr dhiyan kam de rahi h
महाराजांचा आजच विजयी निश्चित आहे बंटी पाटील म्हणतात तोच खासदार होतो जय शिवराय 🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩
Shau maharaj yetil satyjit patil yenar naki
Pm ji aap rojgar pr bat karo na ram na raheem pr  na hindu na muslim pr only  kam pr bat karo kam kiya kiya h or age kiya karo ge ya esa he karoge jesa kiya h  to fir janta abki bar hoshiyaar h
Nahi chalega
इस देश मे कभी दोदेपोडी मुखमंत्री our ek mukhyamantri
कोल्हापूर येथे छत्रपती शाहू महाराज हातकणंगले सत्यजित पाटील विजय मिळविला आहे कारण हे कोल्हापूर आहे ईथे मोदी बीदी चालत नाहीत
Dhanushyabaan Shivsena jinknaarach kolhapur Ani haatkalangale Mandlik ani Dhairyasheel mane donhi khasdaranche adhich abhinandan, PM Modi ani CM Shinde ver lok vishwas kartat
जय श्री राम
क्या मोदीजी ये बात apko hajam nahi होगी
जय श्री राम
🎉🎉
Jay bhavani jay shivaji  Modi tu harnar  Only maharaj ❤
जय मोदी।                                              तय मोदी जय भवानी  जय शिवाजी जय शिंदे साहेब सरकार
Only chatrapati shahu maharaj✌✌
कृषीप्रधान देशात भारतीय अर्थव्यवस्थेचा कणा असलेल्या शेतमालाला वेळोवेळी निर्यातबंदी केल्याबद्दल सर्व बळीराजाच्या वतीने मन:पूर्वक आभार
गप
उत्तर प्रदेश में वोटिंग प्रतिशत का गिरना बहुत खतरनाक!🙄🙄🙄🙄🙄  नरेन्द्र मोदी जी ने चुनाओ मे 400 पार करने के लिए पूरी ताकत झोंक दी है परंतु उत्तर प्रदेश में वोटिंग प्रतिशत गिरना खतरे की घंटी है! मैने लखनऊ नोएडा और गाजियाबाद के शहरो में देखा कि पार्टी का झंडा लगाने वाला कार्यकर्ता नही था! भारतीय जनता पार्टी के कार्यकर्ता और संघ के कार्रकर्ता अपने घरो से बाहर नही निकले!कालोनियो बाजारो और गलियो में  एक भी कार्यकर्ता नही घुमा  ऐसा लग रहा था चुनाव हो नही रहा है!🙄🙄 पहले हर घर पर वोटिंग की पर्ची संघ या पार्टी का कार्रकर्ता लाता था वह भी नही आया! ऐसा चुनाव को मोदी थी के भरोसे छोड दिया गया है?🙄🙄 कुछ दिन पहले कांग्रेसी दलाल मीडीया ने एक नरेटिव भी चलाया था कि प्रधानमंत्री नरेन्द्र मोदी जी से संगठन और संघ नाराज है!🙄 परंतु इस बात ने इस नेरेटिव ने उत्तर प्रदेश के वोटिंग के प्रतिशत ने मोहर लगा दी है,!!!! क्या नरेन्द्रा मोदी जी को हराने के लिए बहुत बड़ी साजिश तो नहीं क्या देश विरोधी संगठन विदेशी संगठन की साजिस तो नहीं?🙄🙄🙄 इस बार संगठन और संघ का प्रचार न करना ख़ासकर उत्तर प्रदेश के मामले कोई खतरनाक साजिश की ओर इशारा करता है???????🙄🙄🙄🙄🙄🙄
मोदीजी पचिस साल के पहले पतप्रधान असते तर शेतकरी आज कर्जबाजारी नसता,काँग्रेस काळात कर्जामध्ये शेती गेल्या,येण्याला उशीर झाला,मोदी,मोदी,मोदी,मोदीमोडी❤❤❤❤
Only Modiji 400par
Tu अब्रू घालवली त्या दिघेकर साहेबांची
अजुन 5 वर्ष पाहिजे कारन अजुन देश विकुन झाला नाहीं
एक था ग़द्दार
Fadnis ji ase ka odhtay  shinde ji na 😂😂
Kolhapur mdhe vijay fakt shahu Maharajancha , jay shivray
ह्याच नाव घ्याची इच्छा पण नाही बाळासाहेब ठाकरे साहेब यांचा
Jay Shree ram jay shivray ५० khoke ekdam ok. Fkt Modi are आमच्या bhart देशाचा जरा विचार करा की. मोदी मोदी बस जाल एवढाच आमचा भारत आहे का. आमचा भारत देश हा सर्वंचा आहे हितला प्रत्येक नागरिक भारतीय आहे. देशाचा विकास आणि देशवासीयांचा विकास ह्या वर का बोलत नाही तुम्ही फसवणूक करत आहात का. हिंदू मुस्लिम करून तुम्ही किशे भरुन घेता छान.
Jai Shree Ram
पहिले काय हो माननीय बाळा ठाकरे आता काय मोदीजी
मोदी चा पप्पा जरी आला तरी छत्रपती शाहू महाराज निवडून येणारं 🙏
अबकी बार काँग्रेस सरकार
श्री शाहू महाराज यांचा विजय निश्चित आहे
काय रे बोलतो हा . पहिले बोलत होता जय भवानी जय शिवाजी. आता बोलतो काय जय श्री राम. बघा ह्याची जात
Mahanga ke bare mein bolo.... Cylinder 1200... Petrol kahan gaya...100.. dudh per GST.. khanon per GST.... Ine sab per nahin bolate Hain....... Ine per bol kar dikhao... Pure bhashan mein yah kuchh bhi kaha nahin dikh raha....
Aayegi to congress hi ...kolhapur me 😅kitne bhi jay shree ram ke nare lgvado 😅😂
Jai Sri Ram
Phir ek baar Modi sarkar
Apki Bar ny srkar aég
अबेडकराचे नाव नाही घेतले
जय श्री राम जय भवानी जय शिवाजी फक्त मोदी जी के साथ आहे
जय श्रीराम
Aamchaa kolhapur maharaja peksa kuni mothaa naahi  only Maharaj
जय राहुल गांधी
श्रीमंत श्रीमंत छत्रपती शाहू महाराज
Abaki bar Modi Sarkar Jay Shri Ram
जोरात अपटणार ...
Jai shivaji jay bhavani
एकच छत्रपती राजे 🔥 🔥 🔥 🔥 🔥 🔥 🔥 🔥 🔥 🔥
मोदी एकही शब्द खरा बोलत नाही  हा आपल्याला चुत्या बनवतोय याला वोळखा
धार्मिक नारे देवून प्रचार चालला आहे,निवडणूक आयोग झोपेत आहे
कांग्रेस मुक्त भारत बनाओ मोदी योगी लाओ हिंदुराष्ट्र बनाओ... जय श्रीराम 🙏🚩🚩🚩
400 पार फिर एक बार मोदी सरकार
Har har modi ghar ghar modi
Fkt ghoshanach baki vikas ky kela te sangitala nahi
Jay shree Ram dhanveer Singh chhotu bhaiya bharatiya janata parti karyakarta Etah Uttar Pradesh India thankyou sar
लबाड bjp
I love modi
जुमलेबाज सरकार मोदी सरकार..... फेकूचंद सरकार मोदी सरकार....😜🤣
❤❤❤❤❤
फक्त बंटी साहेब
400+
शेतकरयांसाठी काय केले ओ तुम्ही. सगळ्या गोष्टींचे भाव वाढवता. आणि या देशाच्या अन्नदाता ने काय पाप केले.
Modi aamhi tumachya barobar
जय महाराष्ट्र
Faltu bhashan
Jia 🕉 Hindu sir modi ji 🙏 pranam vote for modi ji Bjp 🙏
महायुतीला मत देशाच्या विकासाला मत देऊ चला ऐतिहासिक विजयाचे साक्षीदार होऊ चला
Modi ❤❤❤
Jay shree ram
शाहु महाराज  उभा रहायला नको होते
जय श्री राम.मोदी जी च पंतप्रधान होणार पक्की गॅरंटी.
मोदी साहेब मागील बाजूला घड्याळ कुठ आहे
Ab ki bar nahi chahiye chor sarkaar
मुर्दाबाद मुर्दाबाद .... नरेन्द्र दामोदर मोदी मुर्दाबाद
जय भवानी, जय शिवाजी,जय श्री राम,जय भाजपा,विजय भाजपा
कोल्हापूर आणी धाराशिव महायुतीचा महावीजय
फेको और जोर से फेको...... फेकूचंद.. 😜
मोदीजी हवा पाहून वाकड्या तोंडाचा जळाला असेल
नमो नमो
Only & Only मोदी सरकार❤
⌚⌚⌚⌚⌚⌚⌚⌚ नाही
जय जय श्री राम
मोदी ने इ पी एस पेंशन धारियों को आत्म हत्या करने पर मजबूर कर दिया है
Modi ji
अब की बार शाहु महाराज
🥹❤
मोदीजी आप ही आओगे फिरसे ❤️
Jai Shree Ram ❤
BJP hatao
गानडुगिरी?
Jay shree ram❤
जय शिवाजी महाराज❤❤❤❤❤412 पार बीजेपी जागो हिन्दू जागो🙏🙏 कगेर्स मुक्त भारत🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷🐷
महागांडु कोण?
कोल्हापूर मध्ये शाहु महाराज हे महाराष्ट्रात 1 नंबर लिड ने जिकणार किती पण लावा ताकत
❤❤jai.shree.raamajayam.zindabad❤❤bjp.bjp.bjp.bjp.premaa.kamalam❤❤party.bjp.sir.❤❤narendra.modhi.ji.sir❤❤zindabad❤❤Jai.bharath.maathaki.jai❤❤jai.hindhu.darmam.❤❤jai.bagavathgitha.shree.krishna.raadhe.jai❤❤seetha.raama.shree❤❤raamayanam❤❤jai.ayodhya.raam❤mandhir.jai❤❤vikaseth❤❤premaa❤❤sankalp❤❤bharath.maathaki.jai❤❤bjp sir.narendra.modhi.ji.sir❤❤zindabad❤❤zindabad❤❤
अबकी बार मोदी सरकार तडीपार
Jis ka man Pawan hai wahi bhagwan hai
Modi jab tak congress ka 1000 baar jaap nahi karta tab tak usko nind nahi aati.
ताई ? साहेब जनतेच्या विकासावर बोला?
Dharam ke naam per kiyo election tum janta ke problem solve Karo na. Jab bhagawan kisi insaan  main fark nahi karta tum kiyo karte ho janta se hukumat hai   Bhai sab mil kar raho ye hi hr dharm ka pegam hai
Modi ji
26:41
आगा गा गा गा  s s s s गा, काय ही गर्दी. आज पर्यंतचं रेकाॅर्डब्रेक गर्दी.
मी भाजपा चा कार्यकर्ता आहे....आता सत्तेत आल्यास कृपया महायुती वाल्या नेत्यांनी फक्त शेतकरी हितासाठीच 5 वर्षे काम केले पाहिजे...ही विनंती. ❤❤❤❤
बोगस पंतप्रधान?
हर हर महादेव 🙏🚩
Abki bar modi sarkar jay sri 🙏🙏🙏
फक्त छत्रपती शाहू महाराज
Jay  Shri ram
Shahu Maharaj only
अबकी बार 400 पार
400 par Jayege kya
फक्त। युती कोणाची? विकासाचे काय
❤❤
🔔🔔🔔
❤ जय श्री राम❤🙏🏻🚩💐
Aega toh Modi hi ❤️🚩
मोदी लबाड आहे
दिल्लीच्या तख्तासमोर स्वराज्य कधी झुकला नाही  श्नी शाहू महाराज छत्रपती विजयी होणार ✌🏽🇮🇳
Police Bharti forme Date vadhali pahije saheb
Wellcome modiji  our maharashtra  🕉🕉🎉🎉
पहिल्या पाच मिनिटांत मोदी चांगलं मापात होतं. खालनं लोकं पण चांगला प्रतिसाद देत होते.  तिथंनं जे हिंदू -मूसलमान वर घसरलं. तिथून लोकांचा आवाज कमी झाला. लोकांना खोटं आवडत नसतं. हे निब्बार खोटं बोलू लागलं.   सभेचा आयोजक कोण होता कुणास ठाउक? त्याने पूरती वाट लावली. का ?   तर कागल सारखा मराठा किंवा हिंदू बहुल मतदारसंघ गेल्या अनेक वर्षांपासून हसन मुश्रीफ यांच्यासारख्या अल्पसंख्याक माणसाला निवडून देत आला आहे. इथे अशा भेदभावाला स्थान नाही हे कोल्हापूरकर दाखवत आलेले आहेत. मात्र आज स्वतः मुश्रीफ स्टेजवर असताना मोदींनी नको ते बोललं.   मुश्रीफ फार मनापासून काम करतील का? उद्यापासून ते पत्रकारांना मोदींचे वक्तव्य मान्य आहे का म्हणून विचारल्यावर काय उत्तर देणार?   मोदींचा काँन्फिडन्स उतरला आहे. शेवटला ते अक्षरशः रडकुंडीला येऊन मतदान करण्याचे आवाहन करत होते. हेच त्यांचं वक्तव्य दाखवून देत आहे की मतांचा टक्का घसरलाय त्याचा निब्बार फटका भाजपला बसला आहे.   ते कर्नाटक काँग्रेस वर टीका करून तर फसले आहेत हा भाग सीमेला लागून असलेला आहे हेही तेच विसरले असावेत. मोदींना भाषणाचे पाँइंट सांगणारा माणूस अतिशय सुमार बुद्धीचा असावा. ज्याने ही सभा फ्लॉप घालवली.
Ek soch   Duniya  me  ek Ensan jo sab ko ek kr skta h.......... wo kon ho skta h
5 साल में 10 प्रधान मंत्री भि चलेंगे लेकीन इतना झूठ बोलणे वाला प्रधानमंत्री 500 साल पहले कॉगेस काहा थी याने आप देश के सभी विर याने छ.शिवाजी महाराज . राणा प्रताप . राणी लक्ष्मीबाई . और अनेको स्वातंत्र सेनानि जिकनो आप क्रॉगेस के साथ कम लेखना चाहते है . 500 साल मे आपजैसा हिन्दू नेता नहीं हुवा ऐसा बतना चाहते है क्या . मोदिजी . लेकीन ये जनता की भुल है है आपने 2014 मे लोगों के आँखो में झूठ की धूल झोकी और 10 साल तक राज किया लेकीन अब नही कतनी लेबी और झुठी फेको
फक्त भाजपा जय श्रीराम 🚩🚩🚩
Shahu Maharaj chatrapati will win this year ✅
Har har modiji  ghar modiji  ; 🕉🕉🕉
जे मोदीजी आणि बीजेपी, महायुती करू शकतात ते इतर पक्ष वाले करू शकत नाहीत....❤❤❤❤
Election comission mela vatta
अब की बार 400 पार... मेरा पेहला वोट... सुरक्षित भारत को...।  🙏🚩🚩🚩
Jai shree Ram Modi ji jindabad Hindustan jindabad Bharat Mata ki Jai Ho
Ab ki bar  400 par  🎉🎉
🪷🪷🪷❤️
Har har modi
मोदी आले पण त्यांना जाताना सांगा निवडून तर येणार शाहू महाराज.
Baba nhko thi nhko only Ram sathpute
Prime Minister  Narendraji ke rashtrabhati ko triwar a Iranian 🎉🎉
थोडासा पल पल घरवाली को भी दे देतो कीतना अंच्छा होता घरवाली के भी सपनो के बारे में थोडा सोचते तो कीतना अंच्छा होता
ओन्ली बीजेपी
फेका नुसते फेका शिक्षण समान करा रोजगार द्या सगळ्याला शिक्षणाचा समान अधिकार द्या
शाहू महाराज विजय भव
Solapur BJP  only modi only Ram sathpute
यावेळी ४०० पार करु.
जय श्रीराम....जय शिवराय ❤❤❤❤❤❤
Ram mandir chi sthapna hi shnkarachary yani pn  virodh kela ahe tya baddl sanga
क्या आपने ऐसा झूठा और  xxxxxxx  मेरे पास गलियां बहुत है.... लेकिन मैं इस्तेमाल नहीं करना चाहता क्योंकि मैं प्रधानमंत्री पद का आदर करता हूँ .... क्या आपने इससे पहले ऐसा प्रधान मंत्री इस देश के इतिहास में कभी देखा है .... जिसने नीचता की सभी हदे पार कर दी हो....  जो देश के जनता के सामने झूठ बोलता हो.... वो सब कुछ कर दिखाया इस नरेंद्र मोदी ने ...
🙏🙏🙏
Vegla vidharbh vegl rajy vegla desh mhnaryana tumchi aukat dakhvu
Sagle chotte Shahu Maharajanchya  prabhava sathi jama zale pan kolhapurkrano yanchya gandivar latha mara
Jai shri ram
Fekuchand hataav 😂
Only solapurat Ram sathpute
Ram sathpute solapur bjp
अबकी बार 450 पार...108%
कोल्हापूर की जनता आपके साथ... फिर एक बार मोदी सरकार...
Only Adani. Desh bechna hai
Jay Ram sathpute
मोदी आज काय फेकणार हे ऐकण्यासाठी कोल्हापुरी जनता जमली आहे.
जय श्रीराम
Jay shriram Jay mohd j Jay Shriram
शिव सेना को सादर प्रणाम
मोदी साहेब एवढ्या जा महाराष्ट्रात आले पण एकदाही मराठा आरक्षणावर बोलले नाही याबद्दल मराठ्यांना कोल्हापूरच्या काही वाटत नाही का आरक्षण गरज नाही का
अर्थव्यवस्था में भी कीतने नंबर पर है ये भी बताओ जरा
Thanks Modi ji for your thought provoking awakening speech. If your opponents come to power there will be a PM duty roster for 5 years with one new PM on duty every year or even every 6 months if PM aspirants increase to 10 in number Thus everyone must be aware of their dangerous destructive plan.
Unpad pm murkh raja
Only modi,jay shri ram
Jay Modi ❤❤❤❤❤
Jay siyaram ❤❤❤❤❤
हि निवडणूक देशाची आहे.त्यासाठी, मोदींना मतदान म्हणून मंडलिक व माने ना मतदान करा.
एसटी एससी और ओबीसी की सरकार हर सभा में मोदी जी, बोल रहे है यानि ब्रह्मण और क्षत्रिय जो जनरल यानि स्वर्ण वर्ग का नाम नहीं मतलब स्वर्ण वर्ग सिर्फ बीजेपी में लोली पॉप देने के लिय है, ये एक इशारा है, समझाना हो तो समझो, इंसान को इशारा ही काफी है, फालतू की दारिया बिछाना और, झंडे उठाना छोड़ो, genral cast, ❤🙏
🙏🙏🙏🙏🙏
👎👎👎👎👎
छत्रपति शिवाजी महापुरूष की जय हो जय श्रीराम सादर प्रणाम सर शुभकामना
Ed
आता फक्त रडायचाच बाकी राहिलेले आहे .मोदींच
कोल्हापुर-महाराष्ट्रीय लोक सभा चुनाव प्रचार में आदरणीय प्रधान-मंत्री का जन सभा को संबोधन । भारत माता की जय छत्रपति शिवाजी की जय
पाई पाई आपने बचाने कब दिई है
आदरणीय प्रधानमंत्री महोदय को सादर प्रणाम सर शुभकामना राम राम जय श्रीराम आदरणीय कोल्हापुर के मेरे भाई बहनों माताओं को सादर प्रणाम
Bheat vastu gayla aleath vaate
मोदीला वाटतय सनातन मागे बहुजान समाज मागे रहावं हीच इच्छा आहे मोदीची
जाकर मीलगये है और आपने क्या कीया आपने तो सामील कीया है
सनातन देशाला व मराठा समाजाला घातकच आहे
Kuch to sach bol मोदी
ज्यांनी मराठा लोकांवर अन्याय करत आहे अशा लोकांना घरी बसवा
Modi
भाजपा,फेकू व गद्दार तडीपार होणार
जय साढ़े तीन शक्ती पीठ 🙏 करवीर पूर वासिनी 🙏 जय वारकरी संप्रदाय 🙏  असली शिव सेना, shinde जी छत्रपती सेना winners🏆🎉🏆.  🏹 🏹 🏹 🏹🏹🏹🏹🏹🏹🏹 🏹 winning🏆💪 by huge bumper majority. Votebto BJP is vote to Nation.   Mva पप्पू🤪 khangressi इंडी Alli's,  सनातन द्रोही, मोगली आक्रांत कब्र कब्रिस्तान की राजनीती, दलीत, obc, महिला, किसान, yuvaa विरोधी पक्ष साबित हुवि.
आमचे दैवत छत्रपती शिवाजी महाराज, छत्रपती संभाजीराजे महाराज यांचे पाईक आहे मान गादीला आणि मतदान पण गादीलाच
Home gard lavakar chalu Kara sarakar bjp Maharashtra India 😢😢😢😢😢🎉v400
*Jai Ho Hon'ble Prime Minister Narendra Modi Sir Ji* 🙏🙏🙏
🛑 किसान बचाव--  गॅरंटीने दो गुना आय कि बात कि तो पुरी नही की गई.  ✋ गॅरंटीने चुनाव की टाइम पे बोला था कि🔸MSP RATE कानूनन कायदा दिया जायेगा , 🔸कर्जमुक्ती होगी, 🔸स्वामीनाथन कमिशन शिफारस लागू करणे की बात की थी ,लेकिन कुछ नही किया अभी तक . 😡स्वामीनाथन कमिशन शिफारस लागू क्यू नही कि? 😡 किसान सुसाईड कर रहा है सरकार को पता नही?  😡कर्जमुक्ती हुई? 😡 पुरे देश मे MSP RATE कानूनन कायदा के डिमांड है ,क्यू नही की ?  कर्मचारी, टीचर्स, गव्हर्नमेंट पालिका ,कर्मचारी सरकारी कर्मचारी ,ऑल की सॅलरी तीन गुना   की है . 🔥किसान को जो रेट दस साल पहले मिलता था उतना भी आज नही दे रहे है. किसान को  दस साल की तुलना मे तीन गुना रेट होना चाहिए था,  सरकार दस साल का पहिले रेट नही दे पा रही है.  कैसे जिये?. 🌀भारत देश मे महंगाई ने पुरे देश मे आग लगा दी है 🔥दस साल की तुलना मे उत्पादन खर्च तक नही निकल रहा ,किसान तो सुसाईड कर ही लेगा.क्या करे? 👉 सरकार ने भारत में अरबपतियों का अरबों का कर्ज माफ किया, व्यापारियों, अंबानी, अडानी का सोलह लाख करोड़ का कर्ज माफ किया। लेकिन पिछले दस साल में किसान का एक रुपया भी माफ नहीं किया। 😡किसान लोकसभा सदस्य और विधानसभा सदस्य /विधायक को जनता चुनके भेजती है तब यही लोकसभा सदस्य और विधायक किसान की समस्या, वेदना, आवाज ,व्यथा,रखी नही पा रहे है.आपको जो आम जनता ने चुनके दिया है वो किस लिये दिया है? बस खाली भ्रष्टाचार करने के लिए ? ✋किसान को उसका हक्क अभी लेने का टाइम आया है. ➖सरकार एक योजना लाती है लेकिन वह योजना आम लोगों तक नहीं पहुंच पाती क्योंकि वह बहुत सारी शर्तों के साथ बनाई जाती है और बहुत सारा कारभार झूठा चल रहा है। 💰भारत में सबसे पहले  सरकार द्वारा यहां तक कि छोटी-छोटी जरूरी चीजें, खाना पकाने का तेल, नमक, कृषि उपकरणों, कृषि उर्वरकों और दवाइयों, उपकरण संसाधनों, सामान, जूते, कपड़े, मोटरसाइकिल, फोन पर भारी मात्रा में कर (2-18%) एकत्र किया गया है,अडाणी अंबानीचे के करोड़ों के ऋण माफ किये गये हैं; लेकिन किसानों का एक भी रुपया कर्ज माफ नहीं हुआ,  सरकार ने किसानों के साथ इतना बड़ा अन्याय किया है। ✅ सरकार हटाव किसान बचाव👉 आने वाली पीढ़ी को बताना पड़ेगा कि किसान करके एक जाती थी ,वह  अभी गूगल पर मिलेगी , अभी हयात में नहीं है. यह सब पूरे देश में  आने वाली पीढ़ी को  स्कूलों में पढ़ाना पड़ेगा . और जिन्होंने किसान का  मजाक बनाया वह बड़े-बड़े नेता ,उद्योगपति, व्यापारी हसेंगे,मजा लेंगे.और बोलेंगे जन की नहीं @ मन की बात 🤚🙏                       जय हिंद 🚩   ✋भारत के किसानों सावधान - 🔸भारत सरकार हमारे खेती सेक्टर को WTO से बाहर निकलिए .🔸तमाम मुक्त व्यापार समझातोपै रोक लगाई जाए .ताकि सरकार survive कर सके. तभी आत्मनिर्भर भारत होगा .🔸भारत आत्मनिर्भर की बात करने के बावजूद आप सालाना 1 लाख 41000 करोड़ का पाम तेल दूसरे देश से क्यों emport/आयात करते हो?  🔸आप लाखों करोड़ों रुपए का दाल बाहर से क्यों लाते हो ?और यह हर साल बढ़ती जा रही है .🔸कच्चा माल, अनाज, तेल,वस्तुएं और सेवाएं बाहर से क्यों लाते हो?🔸अपने भारतीय किसान से क्यों नहीं खरीदते ? 🔸पूरे विश्व में भारत देश में प्याज का उत्पादन सबसे ज्यादा है और भारत सरकार आज export/ निर्यात नहीं कर रहा है .इसका नुकसान  करोडो किसान को भुगतना पड़ रहा है. 👉सरकार ने भारत में अरबपतियों का अरबों का कर्ज माफ किया, व्यापारियों, अंबानी, अडानी का सोलह लाख करोड़ का कर्ज माफ किया। लेकिन पिछले दस साल में किसान का एक रुपया भी माफ नहीं किया।🔸सबसे ज्यादा सुसाइड क्यों हो रहे हैं यही तो कारण है. य🔸ह जो सारा हो रहा है WTO, WORLD BANK,INF इसको सरकार ने तुरंत बंद कर देना चाहिए.✅ सरकार हटाव किसान बचाव👉 💰भारत में सबसे पहले सरकार द्वारा यहां तक ​​कि छोटी-छोटी जरूरी चीजें, खाना पकाने का तेल, नमक, कृषि उपकरणों, कृषि उर्वरकों और दवाइयों, उपकरण संसाधनों, सामान, जूते, कपड़े, मोटरसाइकिल, फोन पर भारी मात्रा में कर (5-18%) एकत्र किया गया है,अडाणी अंबानीचे के करोड़ों के ऋण माफ किये गये हैं; लेकिन किसानों का एक भी रुपया कर्ज माफ नहीं हुआ,  सरकार ने किसानों के साथ इतना बड़ा अन्याय किया है। ♦️सरकार एक योजना लाती है लेकिन वह योजना आम लोगों तक नहीं पहुंच पाती क्योंकि वह बहुत सारी शर्तों के साथ बनाई जाती है और बहुत सारा कारभार झूठा चल रहा है। आने वाली पीढ़ी को बताना पड़ेगा कि किसान करके एक जाती थी ,वह  अभी गूगल पर मिलेगी , अभी हयात में नहीं है. इनकी बर्बादी   सरकार ने की थी. यह सब पूरे देश में  आने वाली पीढ़ी को  स्कूलों में पढ़ाना पड़ेगा . और जिन्होंने किसान का  मजाक बनाया वह बड़े-बड़े नेता ,उद्योगपति, व्यापारी हसेंगे,मजा लेंगे.
फेकू खोटा बोलतोय वीचार करा मग वीचार करा मराटा oBC  त का गेला नाही  मग सरकार याचाच होत
abki baar rahul gandhi sarkar
Only one  shir shahu maharaj jai ho
येडा आला
Mi तर मोदी चा फेटा पाहायला video बघायला आलो होतो 😊😊😊😊
बेरोजगारी,ओर महागाई. याच्यावर पण बोला पंतप्रधान जरा.... घाबरतात का  हा विषय बोलायला.
छत्रपती शाहू महाराज🎉🎉🎉
एकनाथजींचा राहुल गांधीला आदरपूर्वक उच्चार आणि पप्पू चा मोदींना एकेरी उल्लेख हेच संस्कार दिसून येतात तरी बी चमची बंट्या माग चाटत फिरतील
It is a Historical Meeting of Modiji and BJP in Kolhapur ! Outstanding Speech by Modiji !  So happy to see Kop is finally Hindu Rashtra supporter ! This is the Real Virasat of Chatrapati Shivaji Maharaj and Shri Shahu Maharaj !🎉🎉🎉🔱🚩🇮🇳🔱🚩🚩🔱🔥👍🚩
ab ki baar 400 par
थोडे दिवसां नंतर लातूर मधे येणार आहोत तर विनंती आहे की देशाच्या विकासासाठी थोडं फार बोलचाल 🫡
2014 से मोदी सरकार आने के बाद (26/11    आतंकवादी हमला नही भुल सकते) आतंकवादी हमला नहीं हुआ. भारत सुरक्षित हातो में हैं. जय हिंद, भारत माता की जय ❤
मोदी सरकार 🎉
Only maharaj ✅
राहुल गांधी झिंदाबाद ✋🏻
🌹🙏🌹🪔🇮🇳🪔🌹🙏🌹🙌💫
अब की बार 400 पार
Firse modi bar bar modi ❤🎉❤🎉❤
शाहू महाराज छ्त्रपती
BJP sarkar jindabad jindabad ❤
Maratha jai maratha
Konpn gheun ya 😂 Khatkyavr bot jagyavar palti
Jai shri ram k alawa kuch aata kia nhi bjp ko 4:43
जबरदस्त भाषण शिंदे साहेब अप्रतिम 🙏🙏
Modi ji hai toh bharat desh hai
BJP 120-
Congress ❤❤❤
😂😂😂
Phir ek baar modi sarkar
Veer shree mant sivaji Maharaj ni jay jay kar  modi ji kay parivar ki pukar record bahumat say our pm shree ki sarkar
धर्मावर राजकारण चालू झाल, कीती खोट बोलाव
Only Modi ji ❤
मेने बीजेपी को वोट दिया और 50 वोट दिलवाया और आपने
Kay fayda... yenar tar Maharaj 😂
Shahu Maharaj
अदानी अंबानी की सरकार
Modi ji धार्मिक bolna zla asel tr देशाच्या विकाासाठी बोला जरा काही तरी करा
400 हे राम कृपा करना  हिंदुओ घर से निकले और वोट डाले कमल पर
तुमला मोदी का पाहिजे काय काम केले या गेल्या 10वर्षात कोणी पन मला 5काम सांगा मि वोट मोदिला krto
अबकी बार.... 400 पार !!!
Jay Shree Ram .modiji Sir, will the Minorties like me from different Religion prevail(live in peace )as majority of our people is Hindus and even threathening us (minotities).
शाहू महाराज जिंदाबाद, जय शिवाजी जय भवानी
शाहू महाराज जिंदाबाद, जय शिवाजी जय भवानी
शाहू महाराज जिंदाबाद, जय शिवाजी जय भवानी
शाहू महाराज जिंदाबाद, जय शिवाजी जय भवानी
Only modiji
मोदी सरकार 🎉🎉
We want modigi over bhart  no cast jay shree ram
काय विराट गर्दी आहे जय मोदी
महागाई, शिक्षण,रोजगार, आरोग्य,शेतकरी प्रश्न, उद्योगधंदे, डेव्हलपमेंट, गरीबी, या एकाही विषयावर न बोलता फक्त धर्म, काँग्रेस, मूसलमान,इतिहास ,नेहरु हेच विषय ऐरणीवर आहेत ..
Crime minister
ab ki baar 180 paar
Introduction karnari lady chya speech khoopach chhan hota... Sarvat best ani fast speech hota
Shri Chatrapati Shahu Maharaj and our Chatrapati Shri Shivaji Mahraj are our Real Adarsh ! Our Shinde Sarkar and Modiji Sarkar regard these Maharashtra Kings as Yuga Purush ! They are our Inspiration! I belong to Kolhapur … I am so happy to see Kolhapur is finally becoming supportive  of BJP IN a Complete Way ! Supporting Hindutva of  Shivaji Maharaj , Sambhaji Maharaj , Rani Tarabai MaharaNi and Shahu Maharaj !Jay Kolhapur🔱🚩🔱 .! Jai Maharashtra!🔱🚩🔱Jai BHARAT !🇮🇳 ❤🎉
Andh bhakti koi sima nhi hoti he
गद्दार लोक ज्यांनी शिवशेना फोडली आणि गदार लोक ज्यांनी खोके घेऊन शिवसेना सोडली त्याना महाराष्ट्र माफ जनता माफ करणार नाही  😡😡जय महाराष्ट्र
Bharat ka vikas ko aaga lana ho to NDA  modiji ko  vijeta baniya❤
Yes we definitely vote mandir not  for modi or mandlik but for our country strong  government.  I don't see any future in congress.
JAI SHREE RAM BHARAT MATA KI JAI 🚩🚩🚩🇮🇳🇮🇳🇮🇳🌹🌹🌹🙏🙏🙏
Abaki,,,,bar,,,,,b,,,j,,,p,,tadipar
Aknath shindey sir shree Ram ji ka jai ghos -3 as-5 bar lagayakarey dhanyawad ❤🎉🎉🎉🎉🎉
👍👍
Ab ki bar 400+
Iss baar constitution ko badalna hai.400 paar jaruri hai.
शाहू महाराज आले पहिजे
409
मतदानाचा अधिकार मिळाल्या पासून फक्त धनुष्यबाण ला मत दिले. हिंदुरुदय सम्राट बाळासाहेब 🙏पण  आता आम्ही मोदी मागे उभारणार. उद्धजींनी शिवसेना संपवली 🙏
Kolhapuratil sabha jabardast zali. Deshdrohi congres ubatha gatala dhadki bharli asanar, modiji zindabad.
Abki bar 450 par bjp nda sarkar
फेकनाथ साहेब जरा विकासावर बोला
फेकूराम, झोला उठाकर चालतं होण्याची वेळ आलेली आहे.
Rahul Gandhi❤
Soya hua election commission
Anant joshi, Bharat Mata ki Jay
मरठ्यांनी भाजप ला मतदान करु‌ नये मराठ्यांना आरक्षण दिले नाही.
Kya soch rakhte hai khangress k log... Khangress toh gayo
जय श्री राम, जय जय श्री राम
400ke paar
Ranga billa ko hatao desh bacho....desh ke lutere..only corrupted party leaders enter in bjp
राहुल गांधी नही आंधी है जो मोदी को जेल में उड़कर लेके जायेगा😅
जय श्री राम🙏
मोदी जी है तो मुमकिन है।श्री राम जी को माननीय पंतप्रधान नरेंद्र मोदी जी ने लाया है,हमे माननीय पंतप्रधान नरेंद्र मोदी जी को लाना है।
Election bjp ka kutta ban chuka hai...ram ke naam pe voting yaane harne ka dar....
JAIII SHREE ANGEL COSMOPOLITAN SHREE NEW PRIME MINISTER NARENDRA MODI JI KO JAIII SHREE RAM CONGRATULATIONS PEOPLE OF MAHARASHTRA VOTES FOR B J P REGARDS GOD BLESS YOU ALL SUCCESS JAII SHREE RAM❤❤❤😂🎉🎉🎉🎉🎉
महगाई बढी या नही बोलो
शरद पवारांनी शिवसेना अशी संपवली .. उध्दव ठाकरे तू काही कामाचा नाही
शाहु महाराज विजयी होणार
Bjp abki baar tadipar...
काय लायकी राहिली ,लाज वाटते
Congress
Only Congress 👑✅
अरबी समुद्रामध्ये 2014 सली छत्रपती शिवाजी महाराजांचे स्मारक  पायाभरणीचा कार्यक्रम तुमच्या हस्ते झालता 2047 पर्यंत पूर्ण होईल काय सगळ्यात मोठा भ्रष्ट आणि सगळ्यात फेकू मोदी
Ek bhi mudda rojgaar, vikas ki baat hui kya ???? Khali congress musli ke siva koi mudda nahi moti ke pass
Modi hatao desh bachao
राहुल गांधीं जिंदाबाद
India me andhbhkt bahut hai....dharm ke naam pe voting mang rha hai bhikari...
मी कोल्हापुरचा आहे आमचं ठरलय  मान गादीला आणि मत पण गादीलाचं  ✌️✌️
Mera BJP and shivsena aur Ajit dada
मंडलिक नक्की पडणर 😂😂😂
मोदी है तो  मुमकिन है 🎉घर घर मोदी जय श्री राम 🙏
एकनाथला फेट्याचा मान देखील मिळाला नाही ही आहे देव्याची कमाल
मोदी हटाव देश बचाव
Andh bhakt😂
Modi Nako re baba .....kolhapurat kduch modi lat naste only Shahu Maharaj
Only bunty saheb🎉🎉🎉
हे मोदी भाषणात किती खोटं बोलत आहेत . ही सगळी जनता बघतं आहे यांना खोटं बोलण एवढच जमतय
अब की बार जुमला नही चलेगा
आणि म्हणून
Chor machaye shor😂😂😂
15 lakh kly bhi modi me jhut kaha tha aur aaj congrs pr galat arop laga rahi hai , manifesto mai congrs k aisa kuch nhi hai jo modi bata rahe ,
फिर एक बार मोदी सरकार, अब की बार 400 पार ❤
Only UBT
मोदी जी भारत की 85 प्रतिशत जान चूकी है 15 प्रतिशत से आप चुनाव नहीं जीत सकते है
मोदी एनारच ❤ आम्ही परभणी कर 🪷
World ka powerful leader  modiji❤❤❤❤❤❤🙏🙏🙏🙏🙏🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🌷🌷🌷🌷🌷
Jai Shree Ram🚩🚩🚩🚩🚩... Abki baar 400+..... एकनाथ शिंदे, देवेंद्र फडणवीस आणि अजितदादा महाराष्ट्राला उंचीवर नेतील
GREAT P.M., BAR BAR MODIJI PARIWAR, AB KI BAR 400 PAR, JAY SHRIRAM
BHARAT MATA KI JAIII JAII JAII KAVIPPADA ONLY MODI JI ONLY KAMAL ONLY B J P VOTES FOR B J P REGARDS WISH YOU ALL SUCCESS JAII SHREE RAM😂😂😂❤❤❤🎉🎉🎉
Manipur 😢😢😢
I have already turned to silent monkey it’s who I am ! But one thing extremism is being done by your side you then also ok but yogi is omg not going any hard cause I rather care but how will it make less difference than Islamic extremism?!
पब्लिक भरपूर आहे
मान गादीला मत मोदींना 🚩 जय श्री राम
BJP supported candidates will lose very badly. Only INDIA combine will win.
जय श्री राम जय श्री सीताराम जय श्री जीजा माई श्री छत्रपति शिवाजी महाराज   जय श्री महाराष्ट्र  जयेश RSS-BJP KARYAKARTA
एका बाईन नाद केलता ती आज पर्यंत पंचाताप करत आहे
Thanks maratha Bhashi speekar I like, very nice madam
घंटा
बंटी factor😂
मिंदे मोदीच बहुल झालय😂
Jai shri ram jai bharat Mata ki jai sanaton ki jai shangbidhan ki Jay naredra modi bharat sarkar ki jai A Desh ki dharam niyam niti she rehena hoga Jay shree ram
Jay shree ram jay modigi
जगद भारी कोल्हापुरी 😂😂😂 जय बजरंग बली 🚩🚩🚩🚩
महागाई बेरोजगारी वर बोला मोदी साहेब ऊगाच काय तरी बरळत बसू नका
Abki baar 400 paar. JAI MODIJI❤️🪷
येड़ी भोंक मोदी 😂😂😂😂😂😂😂😂
Modi hatao Desh bachao
नमो नमो नमो नमो नमो
जय भाजपा विजय भाजपा ❤️ जयश्रीराम
लपूट
👉👉Ami kolhapuri ❤❤You are most welcome 🙏🙏PM NARENDRA MODI 🪷🪷🪷
Ek bhi bhadan me petrol aur lpg  aur gst aur nokri berojgari par baat nahibki kis par vote magige modi
छत्रपती शाहु महाराज
थापाडया नंबर वन
30:36
Only PM MODI ❤
What a speech sir ♥️🇮🇳♥️
Abki baar modi sarkar 120 😅😅😅
अबकी बार मोदी सर कार जीतेगे  400 सीट जेतेगे 🎉🎉
शिंदे साहेब फक्त मोदींना बगायला आलेत मतदान त्याना करणारच नाहीत ओन्ली शाहू महाराज
Jai shree Ram 🕉️🚩🚩
हा मोदी काय बोलणार ? याला बोलायला विषयचं नाही . ह्याने सगळी धान करून ठेवलीय  ह्याने एकतरी दिलेले वचन पूर्ण केलय का ? याची लायकी आता गुजरात मध्ये जावून चहा विकत बसणे एवढीच आहे
धन्यवाद मोदीजी 🎉🎉
मोदीजी  ४०० पार
शाहू महाराज
Vote for modi ji 🙏
Good luck
Modi ji, the election campaign is so long, close to 2 months stretch. It must be very strenuous for you. We 💝 you Modi ji. Please take care of your health 👍🙏🙌💪
Hi
जय जय सियाराम 🚩🚩🚩🚩🚩
Mike var etki ksi oradtiye bai😂
300 rs ki janta😂
Aap ki baar bjp tadipaar
अभकी बार मोदी सरकार जय हो
Modi ji why did you release the funds to Karnataka, they will use it to bribe muslims voters and not use it for any developmental work.
अबकी बार बीजेपी तड़ीपार .... जगप्रसिद्ध लबाड मानुस म्हणजे नरेंद्र मोदी .... उद्धव बाळासाहेब ठाकरे जिंदाबाद ... देश का नेता कैसा हो उद्धव बाळासाहेब ठाकरे जैसा हो.... जय हिंद जय महाराष्ट्र 🚩 🇮🇳 🚩 🇮🇳 🚩 🇮🇳
आरे एकनाथ जरा तरी मुद्याचं बोल राव कशाला ऊगायचं त्या मोदीच कौतूक करत बसलास का?
Swatachya kamabddal bola kahitri, fkt congress krt bsta
राम मंदिर और कांग्रेस के अलावा और कुछ है इनके पास बोलने को  विकास के बारे में कोई बोलता ही नही है,, मोदी हटाओ देश बचाओ दोस्तो,,टाइम है संभल जाओ
अबकी बार बीजेपी तडीपार
पुर आला तेव्हा कुठ गेले होते आज कोल्हापुर दिसतय तुम्हाला 😡
Bjp hatav mehagai se bachav
My vote for Shahu Maharaj
✌️✌️✌️ only मोदीजी 🎉🎉🎉
Vote dene jarur jaye
2:50 Itne casually kon pakdta hai Devi ki murti ko ? 😡
❤❤❤❤
400+ पार 100% संजय दादा मंडलिक
Modi ko hatav aur shaam se jeo
जय श्रीराम
Only MVA
In 3rd phase people must come out And vote for the largest democratic fastival
सगळे चोरटे भामटे छत्रपती शाहू महाराज यांच्या विरुद्ध एकत्र आले.
छत्रपती शाहू महाराज विजयी होणार
मोदी हे तो मुमकिन हे 🎉🎉 पुन्हा एकदा अबकी बार मोदी सरकार....
Only shahu Maharaj 💪💪
Shahumaharaj fakt
साहेब, तुम्ही निवडून येणार का नाही हे सांगता येत नाही , पण तुम्ही येणार म्हणून कोल्हापूर कधी नाही तेवढं देखणं दिसलं, कळंबा जेल जवळचा रस्ता गेली कित्येक वर्षी खड्यात होता पण एक दिवसात रस्ता पूर्ण झाला, जरा कोल्हापूर मधून आतून फिरा एक सभा घ्या , सर्व रस्ते पण पूर्ण होतील.विकास पण आम्हाला दिसेल, शासन एवढं क्रियाशील कधीच पाहिलं नाही.
कोल्हापूर मध्ये फक्त बंटी पाटील..!❤✌🏻 बाकिच्यांनी पळायची तयारी ठेवा जसं २०१९ ला पळवलेलं भाजपला तसं यंदाही कोल्हापूरातुन हद्दपार १००%.😅👋
Apki bar 400 par
काँग्रेस कशी आहे हे सांगण्यापेक्षा तुम्ही 10वर्ष काय केलं ते सांगा मोदीजी  नुसते हवेत गप्पा आणि जुमले फेकणे सोडा आत्ता 😊
Kattar Hindu spla vishy❤
Bala sahib what taught  the people of maharastra udav forgat
Shahu maharaj
Modi. .. Modi..
बेरोजगारी? कंपन्या? नेते येणार म्हणुन रातोरात रस्ते? फंड? कोल्हापूर ला योगदान? ED भाजपकडे का जात नाही? सभा खर्च? AI launch? EVM hacking?🧐
अद्भुत, अद्वितीय, अभूतपूर्व है..आदरणीय नरेन्द्र भाई मोदी का जन जन पर चढ़कर बोल रहा जादू...।   ये सिद्ध हो गया...अबकी बार..४०० पार.....।।
रोजगारावर बोल रे भामट्या 15 लाखावर बोल शेतकऱ्यावर बोल रे चोट्ट्या
आप जनता को बहुत सी सच बाते नहीं बताते मुझे आपसे शिकायत है. नेहरू बाबर की मज़ार पर दर्शन के लिए गए इंदिरा गाँधी भी गई  और शाह जादा राहुल गाँधी  भी बाबर की मज़ार गया. राम मंदिर का आमंत्रण ठुकरा देते है
Shahu chatrapati vijayi honar ❤
No 1 pm of the world narender modi g advance congrates pm banana ke liya👍🙏
मी माझ्या लहान लेकरासाठी मोदीना मतदान करणार आहे.
हो
Hello
Hello hello
हाय
150 के उपर नही जाने वाला इस बार,,B J P,,, बहोत झूट बोल लिया है मोदी ने और अब नहीं,,
Modi
Only bjp ❤
People of maharastra  the land of sivagi must vote for modi sab  for the nation
जय श्री राम मोदी जी बीजेपी सरकार आब की बार 400 के पार 🙏🕉️🚩🏹🇮🇳
Jay shree Ram ❤
🚩🇮🇳✌️✌️✌️Hatric modi
आपका *एक वोट* भारत के भविष्य को बचा सकता है 🇮🇳  जैसा कि हम सभी देख रहे हैं, हमारा प्यारा देश तानाशाही बनने के गंभीर खतरे में है -  ❌ मीडिया बिक चुका है ❌ मणिपुर जल रहा है ❌ चंडीगढ़ और सूरत में चुनावी धोखाधड़ी से लाखों लोगों के लोकतांत्रिक अधिकार छीन लिए गए ❌ बाबा साहेब अंबेडकर के संविधान को बदलने कि घोषणा की जा रही है ❌ किसानों पर रबड़ की गोलियां और आंसू गैस चलाई गई ❌ हमारे ओलंपिक पहलवानों को एक बलात्कारी के खिलाफ प्रदर्शन करने पर पीटा गया ❌ विपक्षी नेता जैसे कि अरविंद केजरीवाल और हेमंत सोरेन को बिना किसी सबूत के जेल में डाल दिया गया ❌ केजरीवाल को इन्सुलिन समय पर नहीं दिया, जान से मारने की कोशिश है  ❌ सुप्रीम कोर्ट के जजों पर दबाव है ❌ ईडी और सीबीआई बीजेपी के वाशिंग मशीन के कठपुतली बन गए हैं ❌ बलात्कारियों का मालाओं से स्वागत किया जा रहा है ❌ भारत के इतिहास में सबसे बड़ा घोटाला - इलेक्टोरल बॉन्ड घोटाला जनता से छिपाया गया  भारत विश्व का सबसे बड़ा लोकतंत्र हैं लेकिन अब विश्व की सबसे बड़ी तानाशाही बनने के कगार पर है । ज़रा सोचिए *भगत सिंह, नेताजी सुभाष चंद्र बोस, बाबा साहेब अंबेडकर और गांधीजी क्या सोचेंगे आज देश की यह हालत देख कर? क्या इसी दिन के लिए उन्होंने अपनी क़ुर्बानी दी थी?* एक सत्ता के भूके राजनेता के लिए हम ये विरासत नहीं खो सकते। बहुत महत्वपूर्ण है कि हम भारत के लोग जागें इससे पहले कि देर हो जाए। आप:  ✅ शिक्षा के लिए वोट दें ✅ किसानों के लिए वोट दें ✅ महिलाओं के अधिकारों के लिए वोट दें ✅ पहलवानों के लिए वोट दें ✅ नौकरियों के लिए वोट दें ✅ स्कूलों के लिए वोट दें ✅ मणिपुर के लिए वोट दें ✅ लद्दाख के लिए वोट दें  ✅ ऐसे नेता के लिए वोट दें जिनमें प्रेस कॉन्फ्रेंस देने की हिम्मत हो ✅ ऐसे नेता के लिए वोट दें जो झूठी गारंटियाँ न देता हो  ✅ ऐसे नेता के लिए वोट दें जो पढ़ा लिखा और विनम्र हों  और सबसे महत्वपूर्ण:  ✅ लोकतंत्र के लिए वोट दें ✅ इंडिया के लिए वोट दें 🇮🇳  *याद रखें*: अगर भारत पूरी तरह से तानाशाही बन जाता है,  ☠️ आपकी आवाज हमेशा के लिए दबा दी जाएगी ☠️ सोशल मीडिया पूरी तरह से सरकार द्वारा नियंत्रित होगा ☠️ किसी भी मुद्दे पर कभी भी प्रदर्शन की अनुमति नहीं होगी ☠️ आप क्या खाते हैं, क्या पहनते हैं, क्या देखते हैं, यह सब सरकार द्वारा नियंत्रित होगा ☠️ जो सूरत और चंडीगढ़ में हुआ, वो पूरे हिंदुस्तान में होगा - 'एक राष्ट्र शून्य चुनाव' ☠️ जो कोई भी अपनी आवाज उठाएगा उसे जेल होगी ☠️ भारत उत्तर कोरिया की तरह बन जाएगा  लेकिन आपका एक वोट ☝️ यह सब बदल सकता है  । आइए जनता की ताक़त दिखाए, हम अपने संविधान को नहीं बदलने देंगे, हम अपने प्यारे देश को बचाएँगे । हम यह संदेश सभी 100 करोड़ मतदाताओं तक पहुँचाएंगे।  जय हिन्द, जय भारत 🇮🇳
डर है, गाददी की, इसलिय आए मोदीजी.  15 लाख कहा गए.  25 लाख नौकरी कहा कहा गए.  जीएसटी शिक्षणासाठी.  जीएसटी खाण्यासाठी.  जीएसटी अन्नधान्य साठी.  जीएसटीशेतकरी साठी.  खासदार मुततात. आई-बहिणीच्यावर बल्तकार करतात मणिपूर  शेतकरी आदोंलना 1700 लोक मरतात.  1200रु सिलेंडर होता है. 2000 समज लेना.  जल, जंगल, जमिन अदानी के हात मे.  और गरिबी के हातोमे  क्या फिर कटोरा.
Jumle Wale baba Modi jee,  धर्म के नाम पे वोट मांग रहे है,,b j p के भिकारी
Only bjp ❤
My village all people support BJP
I love India great 👍👍👍👍👍👍 Modi ji jai Modi ji jai Modi ji jai Modi ji jai Modi ji jai Modi ji
Drugs DMK drugs DMK drugs DMK drugs DMK 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 support congress down down down 00 RIP 😂😂😂😂
BJP jai BJP jai BJP jai BJP jai BJP
Ab ki bar modi sarkar
Drugs DMK drugs DMK drugs DMK drugs DMK 😂😂😂😂 support congress 😂😂 down down down down 00 RIP
हा गुजरातचा पंतप्रदान आहे
पेपर लीक की वजह से भाजपा ने युवाओं के भविष्य को खराब किया है
फिर एक बार ४०० पार फिर एक बार नमो सरकार काँगेस मुंगेरीलाल के झुठे सपने देख रही हैं औंर जनता को झूठ सपना दिखाती हैं
मोदी सरकार के अन्यायकाल से न्याय दिलाएगी कांग्रेस सरकार ।
अबकी बार कांग्रेस सरकार ।
मंडलिक पडतंय ह्यावेळी १००%>>😂
पेपर लीक पर रोक लगाने में मोदी सरकार फेल, अबकी बार कांग्रेस सरकार
काही उपयोग होणार नाही गद्दार
जनता ने अब सत्ता बदलने का मन बना लिया है, अबकी बार कांग्रेस सरकार
झूठ बोलों बार बार बोलों 😅😅
बहुत हुई महंगाई की मार बदल दो मोदी सरकार
10 साल में देश का बुरा हाल किया।
मोदी हटाओ ❌ राहुल गांधी को ज़िताओ ✅ मोदी हटाओ ❌ राहुल गांधी को ज़िताओ ✅ मोदी हटाओ ❌ राहुल गांधी को ज़िताओ ✅
ही
Feku😂😂😂😂
एकनाथ चाटू2
Jai shree Ram 🎉❤
अबकी बार 400 पार ❤
अबकी बार 1500000पार ओन्ली फसवे सरकार
सरकारी कर्मचारी, भाडोत्री माणसं गोळा केली आहे
Jai shree ram 🙏🙏 mera vote sirf Modi ji ko bjp jindabad
मोदी येऊदे नाही तर योगी येऊदे, महायुतीचे उमेदवार पराभूत होणारा
सगळी वटवाघळे 😅😅😅😅😅😅
JAI SHREE RAM 🕉️🚩🇮🇳🙏💌💞♾️
जय जय श्री राम
फिर एक बार मोदी सरकार
400 तडीपार
Modi ji ke Amrit paalne kar dena meeting Dena party mein Chandra
अहो रोजगाराचे बेरोजगारांचे बोला देशातील युवकांच्या नोकऱ्यांचे बोला देश विकला आणि तुम्हालाही विकत घेतल आहे सर्व भ्रष्टाचारी नेत्यांना ईडीच्या धाकात घेतला आहे
नवटंकी नुसती थापाडे नुसते खोटी गर्दी
शिंदे साहेब ❤️🔥✌️🚩
Vote for bjp.🎉🎉🎉🎉
छत्रपती शाहु म प्रचाराला कोणी पण येऊ द्या शाहु महाराजच येणार
Only MODI
शाहू महाराज आमचं आदर्श आहेत, ❤
bjp 400
Modi ji❤
मोदी सरकार बार बार
Modi Tadipaar
अब की बार 400 पार  मोदी सरकार बार बार
Madlik vijai
Modiji ki jai ho
येणार तर मोदी जी 🚩🙏
आता काँग्रेस चे विसर्जन करण्याची वेळ आली आहे.
Vote bjp
जिंकल्या जमा नाही कोण म्हटलं
मोदी हैं तो मुनकिन है भाजपा पार्टी जिंदाबाद
ജയ് മോഡിജി 🙏🤍🇮🇳🪷
अब की बार 400 par🙏
जय हो मोदी जी
फक्त छञपती शाहू महाराज
अब की बार 400 पार  मोदी सरकार बार बार
जय जय श्री राम 🪔🧧🪔🍁🪔🌺🪔🚩🙏🙏
Only मोदी जी
Balumama Changbhal vandan kele  400 par Dhanywad Saheb 🙏
अब की बार 400 पार  मोदी सरकार बार बार
Abaki bar BJP tadipar
Jay hind 🌟🇮🇳🌟
Feku
जय श्री राम
👍👍
साहेब तुम्ही बोला बरोबर आहे खरा मी ख्रिश्चन आहे
Ab ki baar modi ki haar
जय सियाराम जय हनुमान ❤
फक्त छत्रपती शिवाजी छत्रपती शाहू महाराज
जय छत्रपती शिवाजी महाराज की जय
विकला गेलेला चॅनेल व भाडोत्री लोकं
मडलीक  ,माने , याचे डिपॉझीट  बुडणार  आहे ऊलट टागुण घेतली तरी ऊपयोग  नाही
🎉 Modi ji
జై శ్రీరామ్ 🕉🚩🇮🇳
उद्धव ठाकरे  ONLY❤
please dont vote for BJP , congress can exploit from here. Both the candidates are crap honestly those 2 person for BJP candidate ? really ?  visited Kolhapur and trust us its a worst place , no roads , full of garbage and please keep your money safe you  will get stabbed here or . We will post this to PMO they have done a blunder here  Both the candidates are honestly CRAP.
शाहू महाराज यांचा विजय पक्का ❤
Only Modiji
अबकी बार काँग्रेस... ✌️✌️
फिर भाजप सरकार
Sirji chandigarh bhi aoo we r waiting for
Nehru ka beta😅😅
बार बार मोदीजी की सरकार हर बार मोदीजी की सरकार का होना जरूरी है❤❤❤❤❤❤
जय हो मोदीजी ❤❤
बकवास फालतू भाषण
जय श्री राम
We 💕 modi ji from pakistan
Modi ji zindabad from pakistan
জয় শ্রী রাম
मोदी जी की जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम
🌹🙏 अब की बार 400+पार 🙏🌹
ये क्या बोलणे वाले थे... वो कल ही स्क्रिप्ट आयी थी 😂😂 जूमला
जय भवानी तर बोलायचे रे
500 हजरी वाले
गद्दार
एकाने तर जय जिजाऊ जय शिवराय जय शंभूराजे बोला का रे
गद्दारांना पडण्यासाठी निष्ठावंत शिवसैनिक तयार हाय
मोदी जी की जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम 400पार होगये
Sheet basali ata mandlik che
Feku fekat raha
BJP तडीपार
जय जिजाऊ जय शिवराय जय शंभूराजे मनुवादी गडणार फिक्स
एक हाफ कुठे आहे
Jai Shri SitaRam
जय श्रीराम
Modijiii 🧡🧡🧡🙏🙏🙏🙏🙏
No risk 400fix
आहो शिंदे साहेब दहावरषात काय दिले एक रूपाया तरी दीलाका नुसते ओरडत आहात कशासाठी भाडयाच्या बैलासारखे राबताय
😢 मोदी साहेबांचा नाद करायचा नाय ❤❤
Maha thugbandhan ,  ko 1 seat bhi naa de bhayioo plz support modi ji ..
जय श्री राम सीताराम
भारत  माता कि जय् .जय श्री राम.  आम्हि सारे  मोदि परिवार् ❤❤❤❤❤❤❤
लोकसभा चुनाव 2024।कोल्हापुर महाराष्ट्रमे पीएम मोदी जी की पब्लिक मीटिंग।❤मोदी जी का भव्य स्वागत।जनता का भरपूर सपोर्ट।❤कोल्हापुर का विकास।देश का विकास।❤सफलता के साथ।❤
Jai modi ji 400+
Maharashtra dweshi Udhogh Officess Gujratla palavle Mumbai Che Astitvach Nast Karayche Prayatn Modi, Shah Karat Aahet, Gujratla kanda Bandi Nahi Pan Maharashtratil Shetkaryan Kanda Bandi ka?
Abki baar phir modi sarkar…. Sbki baar 300 paar bhi❤🙏🙏💐💐😇😇🌷🌺🌹🌼🌸👊🏻🎉🎉🎉🎉🎉🌼🌼🌼🌼🌼🌼
प्रधान मंत्री के पास काग्रेस की बुराई के अलावा विकास पर कोई  बात नही है
❤❤
🙏🙏🇨🇮🇨🇮🇨🇮💐💐🌻🌻🌻🌼🕊सादर      जय हिन्द जय भारत , 🙏💝💐भारत मुकुट मणि 💐💝🙏🇨🇮मोदी 🇨🇮🙏💝💐जी आपकी जय हो ,। "*भारत ❤💝हृदय वीर पिता शिवाजी महाराज की जै जै जय जय हो "😢🎉🙏💐🌼🌼🕊💐🇨🇮 महाराष्ट्र के मुख्य मन्त्री जी , क्या गजब बोले ,😊🙏🙏💐💐💐🕊लगता है पिता वीर शिवा 🙏🇨🇮के लम्बी रेस के "*🙏घोड़े आने वाले वक्त मे आप साबित ही नहीं सफल होंगे ,🙏निर्भय रहना , जात धर्म देश समाज आदि के साथ , धोखा और गद्दारी करने वाले , नक्कारे 😅पेंदे दगे हुए , भृष्ट करतूती कारतूसों 😅काँणो से , हिचक डरना मत ए ऐसे स्वः मे ही अस्तित्व ही गवांई हैं ।      महाराष्ट्र वीर भूमि बीरों "जय राजा राम "🙏वीर मराठा सैनिक नारे के साथ , आगे बढ़े और 🇨🇮🌼🙏निष्कामी देश भक्त "*मोदी रूपी सच्चे जोगी " को "*अबकी बार 500+ के साथ देश को पांच वर्षों के लिये फिर निर्भय करें ।     भारत की उन्नति सबका विकास सबका साथ इसी मे ही है ,     सादर जय महाराष्ट्र 🙏🙏🙏🇨🇮🇨🇮🇨🇮🇨🇮🕊
जयश्री राम राममहाराज लवकर मोदीना पुजाकरायला जाऊ द्या कारण ते देश चालवनयाची ईचानाही रामराम भाडयाने मानस आणायचे बद करा पैसा आहे म्हणून काहीही करताय लवकरचमाती होनार
🐯वाघ तॊ वाघच नरेंद्र मोदी 👑
🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🌹🌹🌹🌹🌹💐💐💐💐💐🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳
Congratulations 💐 Congress mookt Bharat required congratulations 💐 Congress mookt Bharat required congratulations 💐 Congress mookt Bharat required congratulations 💐 Congress mookt Bharat required 😂
मुख्यमंत्री श्री एकनाथ शिंदे साहेबांनी छान भाषण केले. जगात कोठेही युद्धजन्य परिस्थिती असताना तेथुन भारतीय नागरिक सुरक्षित भारतात आणू शकतो. असा एकमेव नेता म्हणजे माननीय मोदी आहेत. केरळ मधील लोक विसरले असतील पण महाराष्ट्र विसरणार नाही. युक्रेन मधुन आपली मुले मोदींनी सुरक्षित आपणास पोच केली.
😂
कोल्हापूरचं स्वाभिमान छत्रपती शाहू महाराज
🚩जय भवानी जय शिवराय 🚩
अबकी बार मोदी सरकार नको......🙏
हिंदूराष्ट्र
बकवास
Bharat Mata ki Jai 💐🙏
चोरांची टोळी
I am BJP SUPPORTER 😊
🙏🙏🌼🌼
MODI SIR GREAT
लाज वाटत नाही याला.कीती खोट बोलायच.कोल्हापुरच्या रस्ता बघीतले नाही वाटत.५०० रु वर आलेले मोदी मोदी ओरडतात.
जय हो जय मोदी राज जय हो जय श्री राम
Only congress
Jai shree ram ,,,,
भाजपवाले साब चोर है
आरे बाळूमामानी पण सांगितलंय राजकारणाचा सगळं वाटुळ होणार
काँग्रेस आणि इंडी आघाडी म्हणजे देशाचा सत्यानाश!!
Namo Namah🙏🏻🙏
Only शाऊ महाराज
निवेदन करणाऱ्या ताईंना सलाम❤
Bjp400
अब कि बार हिमालय पार मोदी हटाव देश बचाव
200 रूपये देऊन आणलेली लोकं आहेत ही.
Modi only modi
4 Jun 400+par Modi Sarkar
Jaijaisreramji
अब की बार 400 पार मोदी सरकार जय श्री राम
Jaiho🧡🪷🇮🇳
chatrapati shahu maharaj fix❤
Sant balumama ki jai
Jayho modiji 🎉🎉🎉🎉
Aadarniya Prime Minister Narendra Modiji aaple ya aadarniya  paramapujya Chatrapati Shivaji Mahaaraaj  yaanchyaa paavan bhumit maharashtramadhye hradayatun hardik swaagat aahe...🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Srimant Shahu Maharaj Sahebani Khangress che Ticket Ghyayla Nako Hoty
RAGA❤
Bharat Mata ki jai
जन जन को जगाना है,  भारत भव्य बनाना है |
जय श्री राम जय श्री श्याम जय हिन्दू राष्ट्र ।।प्रणाम ।
NDA-112/189 of total seats voted in first two phases
Only Chhatrapati
Record break sabha kolhapur....
Jai shree Balu mama
🎊🎊🎊🙌🙌🖐️🖐️🤝🤝🙏🙏
लोकप्रिय म्हटल्यावर मोदीना अवघडल्यासारखं झालं असेल.शिंदे तुमघी लायकी मोदींनी कधीच काढली आहे.लाचारहो तुम्ही तोंड फाटे पर्यंत स्तुती करा.
MODI JI DONT STRAIN SO MUCH.  V HINDUS NEED YOU FOR AT LEAST 15 YEARS. TAKE CARE OF YOUR HEALTH
भावांनो विचार करून मतदान करा मोदीच्या ,शिंदेंच्या भूलथापांना बळी पडू नका .हा शिंदे विकासावर काय बोलला काय ,महागाईवर बोलला काय ,शेतकऱ्यांच्या प्रश्नावर काय बोलला काय.फक्त मोदीच सांगायला आला आहे काय .
Jai hunumaan ki jai ho mahakaal ki kasam khate hai ye sub such hai ye
Jay Bhavan jay Shivaji. 400 +Hindu rashtra
Jai shree ram
जय बजरंगबली 🙏🚩
जय श्री कृष्णा 🙏🚩
Jai BJP🙏 Jai Modi Ji🙏💐
हर हर महादेव 🙏🚩
Jago Hindu aur vote karo
मोदींनी काहीही केलेले नाही फक्त खोटारडा पंतप्रधान आहे हा .
जय श्री राम 🙏🚩
Jai shree Ram ,har har Mahadev, har har modi
Only modi sarkar ❤
Ab ki 400 par modi sarkar ❤️
आरे तुम्ही विकासावर बोलणार महागाईवर बोलणार काय ?मोदींची जुमलेबाज gaaranti आहे
29:03
अब की बार काँग्रेस सरकार
,🙏
Jay shree Ram🇮🇳🚩🚩🚩 Modi❤️Modi❤️Modi❤️BJP 💪
स्वित्झर्लंडच्या बँकांमध्ये आपल्या भारताच्या काही भ्रष्ट नेत्यांचे पैसे आहे ते वापस कधी येतील मोदी साहेब😢😢😢😢
कीती देवांना विकणार.देश विकला.देशात विकयाच काय ठेवलं तेवढं विका ४जुन ला हे दोन दारुडे,तु तर शेंबड्या बोलुच नको😮
जबरदस्त मान गये 👍
Jai shree Ram ❤🙏❤️
Jai sri ram 🙏👍
मोदी साहेब स्वित्झर्लंडच्या बँकांमधून आपले भारताचे पैसे काळजान वापस कधी भ्रष्ट नेत्यांनी पैसे बँकांमध्ये😢😢😢😢
JAY.  HO.  PM.   MODI.  JI.   JAY.  SHREE.   RAM
आरे भडव्यानो किती खोटं बोलणार आणि देशाची वाट लावणार आब की बार BJP तडीपार. Bjp हटाव देश बचाव.
Jay Shri Ram 🙏🙏 Har Har Mahadev🙏🙏
श्रीमंत छत्रपती शाहू महाराज फिक्स ❤
Modi ji jindabad🇨🇮❤🙏❤🚩
Akahand bharat hona chyea
Modi ji khar mahnje pakke chor aahet... Kadhi he vote chortaat... Tar kadhi MLA ... Kadhi tar party chortaat... Tar kadhi chinh...
Vote for Modi ji
मोदी किती बोंबलोदे ,मोदी हरणार
ફરી એકવાર બિજેપી 432❤
जय श्री राम !.....जय भवानी जय शिवाजी!.....
Only 1 laks view me only & 8k like...😂😂😂 Means people don't want watch modi ans his people even...
🏹🏹🚩🚩
Jai shri ram
जय हिंद वंदेमातरम😊
भारत के विश्व गुरुदेव जय श्री राम 💐🙏🚩 अबकी बार 400 पार भाजपा सरकार 💐🙏🚩
Jai sree Raam🙏🙏🙏
Feku😂😂😊
Jay shree ram Jay Jay shree ram 🚩🚩🚩
Modi hatao... Desh bachao....
Abki bar 400 par
Modi,only
Har baar bjp modi and yogi 🔥 400 paar 🔥 💯💪🏻 Congress mukt Bharat 💯
वह 18%GST कम करना भाई थोडा  यहा L लगे पडे है
जय हिंदुराष्ट्र🚩🚩
Mharaj ya ki baher rajwadyatun
मोदी मोदी मोदी मोदी 🚩🚩🚩🚩🚩🚩
🙏🚩🚩🚩🚩🙏
मोदी जी जिन्दाबाद
B J P 🙏🙏
बीजेपी जिन्दाबाद
भारत माता की जय 🚩🇮🇳
जय हिन्द जय भारत 🚩🇮🇳
400par hoga
400+❤❤
❤️❤️
👏👏
💐💐
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Kab chutne Vala maharashtra are karnataka simavad
जय श्रीराम
Only BJP 🔥🔥❤️❤
अबकी बार 100% पार जय सिया राम जय श्री कृष्ण
और कितना झूट बोलोगो फेकू फेकू फेकू शाहू महाराज विजयी bhav✌️✌️
Jai Narendra Modi ji 🪷🙏
🕉️नमः शिवाय 🌹🙏🌹राम राम जय जय श्री राम 🚩🚩🚩बोल बजरंग बली कि जय भारत माता कि जय वंदे मातरम 🇮🇳🇮🇳🇮🇳हर हर मोदी घर घर मोदी 🚩🚩🚩
Humare pm
अबाकि बार bjp तडीपार 😅😅
अबकी बार 440 पार 👀🤗
Muda ki bat kariye
Narendra Modi ji jindabad jindabad jindabad jindabad jindabad 🙏🙏
2 crore kaha gaya
Bjp is bar...maharashtra men candidates aur mudde...dono denemein galti kar di....  Ashok chaihaan is bar, bjp ke chunav prachar mein kahipen dikhai nahi diye...  Rajyasabha leke mast baith gaye kone mein
Ap n kitna job diye
Congress bhut accha h
400+
Jai shree Ram Jai Modi ji
जीत हासिल करो और जय श्री राम कहो हाँ और किसी से ना डरो सच्ची सद्भावना से महामानव माननीय मोदी जी'🙏❤ को दिल से वोट करो अबकी बार 450 पर मोदी सरकार,🙏🌷|🇮🇳
अबकी बार मोदी सरकार 🎉
अरे येणार तर भाजपा न शिवसेना 🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩
Apne bhrastachr kie have logo ko Liya hai
नमन मोदी जी 🙏🙏🚩🚩🚩
Aap Sab Ek Hai khali Janata ko Ullu banaa rahe ho aur aapse jyada mahangai Kisne Nahin Ki
🙏🇮🇳🚩ಜೈ ಶ್ರೀರಾಮ 🚩
🚩🚩Fakt uddav thakre🚩🚩
बडी़ देर से चहरा देख ना चाह रहा था वीरांगना कौन हो तुम फिर से कहो जय श्री राम"🙏🌷🚩
हर हर मोदी घर घर मोदी , जय श्री राम 🎉
Kitibi kel tari mahraj ch yenat haha ha
Modi Assam me golaghat district me choungajaan panchayat me village 16no santipur me 300meter ka ak kacha road hai jis ke karan baris me bachao ko school Jane me bahut problem hota hai is ka sangyan le aap to bacho se bahut payar karte hai ye chota kaam kitne bacho ko khus kar dega please please please
Modi ji Sir
कौन चिल्लाया आहा बडा़ मजा आया समझ तो कुछ नही आया बडा़ ही अद्भुत नाम लिया फिर से कहो बहन जय श्री राम चींख चींख कर कहो बहन जय श्री राम"🙏🌷🚩😥
Bjp & shiv sena ke sim bool dik raha he ajit pawar ka ghadi kaha he
🪷
महागाई, बेरोजगारी वर बोला बाबांनो.  लोकसभेची निवडणूक आहे की ग्रामपंचायत ची.
Only maharaj ❤🎉
हा. मुसलमान. चालतो. एम. आय. एम. चा. पाठींबा. कसा. म्हणून. काल. कोणतर. ठो. करत. होत. ये. मिडिया. समोर. आता.
Bahut jhutha bolata hai e😊
Saglya hindu lokanna kalkalichi vinanti kitihi un aso paus aso kahihi aso vote dyayla gharabaher pada Abki baar 400 par khup jaruri ahe,  NRC,UCC,one nation one election,education,justice within year,population control law ,waqf board, khup mudde ahet ani te 3.O madhe purn honar
Jai Shri Ram ❤❤
अबकी बार ४०० पार।
Modi Ji’s team if you’re reading this comment then please take it jnto consideration that hindus are voting less in the whole UP MP BIHAR seats. Please make sure BJP. cadre comes out and vote
Mharaj mharaj krnaryano aata tri akkl ghya jra
Jai Shree Ram
जय.श्री.राम
Vikas only Vikas
Mai sirf views dekhne aaya tha aur rahul gandhi se campear karne aaya tha
Congress ❤
आपकी बार 400 पार
Modi ji loot to aapne macha raki hai
❤❤
एकनाथ शिंदे साहेब आपण खूप चांगले आहात पण हे भाजीपाल्यांच्या नादाला लागून आपण स्वतःच्या पायावर कुऱ्हाड मारून घेतला
Only modi yogi for hindu and hindustan
Jay hind Modi ji
Sabhi vote jaroor karain
भाजप सरकार प्रस्थापित करणे ही गरज नसुन कर्तव्य आहे.
Jay shree ram🙏🙏🙏🙏🙏
जय श्री राम
Jai Narendra ji
Awesome Modi jee 👏 👍 🎉🎉
Modi sarkar jindabad
Jay shree ram🙏🙏🙏🙏🙏
हि. फक्त. चालतो. स्वाभिमानी. ईथे. विकलेला.चालत.नाही.फत्त.शाहू.महाराज.
कोल्हापुर शाहू महाराज 🎉🎉🎉🎉🎉🎉 विजय नक्की 2024
अबकी बार ४००+ पार
Jay Narendr Modiji jay Bjp
ಜೈ ಶ್ರೀ ರಾಮ🙏
तू कितीही आपट पण या देशातील सामान्यातील सामान्य एक जरी माणूस काँग्रेसच्या पाठी मागे आहे तोपर्यंत समझो चिंगारी अभी बाकी है
गद्दार यांना मत नाही फडणवीसांना सांगा पक्षी फोडल्याचा काय परिणाम होतो स्वतः त्यांनी कबुली दिली हे फक्त महाराष्ट्रात नाही भारतातल्या बऱ्याच राज्य भाजपवाल्यांनी असा प्रयोग केला आहे
पिछले 2 चरण तो हार ही चुके हो   तीसरे चरण के बाद रोओगे  चौथे चरण के बाद कपड़े फाड़ना😅😅😅
Joy Sree Ram
जय श्री राम
Cangraas sarqar
अब की बार 400 पार
❤ প্রণাম জানাই  হে বিশ্ব বরেণ্য নান্দনিক নেতা।  জয়বাংলা।
Vote for Congress save democracy
सर एक बार हमारे बिहार भी जा सकते हैं आप मधेपुरा जिला उसे साइड का आदमी जो है ना चूहा बिल्ली को जो है सपोर्ट कर रहा है तो हमारा ऐसा पीएम से तो शेयर मोदी जी वह सब का भरम दूध कीजिए वोट को अपनाइए वह सब को यह पता है छोटे आदमी को बना पीएम वह काम करेंगे उसको पद का मतलब ही पता नहीं है क्या करना है वह सब गंदी सोच वाले हैं उसकी सोच बदल दीजिए आप कुछ तो एमपी आएंगे हमारे जिला को चमकाने के लिए प्लीज आपसे रिक्वेस्ट उसकी जगह सिखाए जो बोलना है वह करना है आपके लिए सुविधा क्या चाहिए जनता चाहिए पूछेगा फिर एक बार भाजपा सरकार
सहारा का भुगतान प्रॉपर करवाइए श्री मान।
Jai Shree Ram  Jai Shree Ram  Jai Shree Ram  Jai Hanuman  Jai Hanuman  Jai Hanuman
फेकू तू काही सांगू नकोस मागच्या दहा वर्षात आमच्या शेतीमालाला कोडीमोल दाराने विकावा लागला शेतीमाल आमचा
Jai Sri Ram Jai Bharat  Jago Hindu, Vote BJP only  Stand with Modiji, Jai Sri Ram ✅️
❤❤🎉🎉 Jai bjp
वोट देश के लिए वोट मोदी को 🙏
यावेळेस मोदी सरकार...❤.. 400 पार होऊन जाऊ द्या.❤❤❤❤..‌.
वा. छान.पंतप्रधान.तुमच.काम.चागल आहे. तर. ऐवडी. पळापळ. ❓
Joi hind Jai modiji❤
जय श्री राम 🚩🙏जय हो मोदी जी 🙏
💯💯 👍👍 Won
Namaskaram  Honorable prime minister  SIVA SIVA
🚩Jay shree Ram 🚩
Modiji yah Hindu dharm jindarahneke liye aap sou sal jio bhagavanko yehhi meri prarthana
आपकी बार मोदी सरकार 400 पार...❤❤❤❤❤❤
Bunty patil 1 Bas kop la
आबकि बार ४०० पार
Im going to Satara for voting on 7th May to vote for Modi 🚩 Currently I'm working in Pune.
Dog modi
🪷🏹
Har har Modi Ghar Ghar Modi ,jai Shree ram ,jai hanuman🎉
Jay Hind Bharat Vande Mataram 🙋🇮🇳👍👌🙏
Only b.j.p
Good
Modi Jeethna Parameshwer ❤
अबकी बार 400+1  मोदी
BJP BJP BJP BJP BJP BJP BJP BJP BJP BJP BJP BJP BJP BJP BJP BJP BJP BJP JINDABAD
Purachya veli he lok kuth gayab hote kalat nahi rao....tumhala athavat asel tar sanga
उज्जवल   निकमजी   को  टिकट  देंना  हमारे  उपर  बहुत  बडा  अहसान  हो  गया  है ।  सबसे  ईमानदार  अधिवक्ता  है   आज  की  तारीख  में
You are against maratha reservation in obc . Maratha will vote mahavikas.
अब की बार नोटा सरकार 😢
400 paar❤Jai Modi Jai bjp
रामदास आठवलेंना ❤❤🎉🎉
भारत माता की जय ❤️
Yuhin ni Modi dil main bas jate hain❤❤
जय  श्री राम
जय भवानी जय शिवाजी 🚩🚩🌷🏹
मोदी मोदी ❤
🧡🚩
BJP 400+ par jai hind jai shree ram🙏🙏 BJP+NDA 400+ par jai hind jai Maharashtra me 48 se 48 BJP+NDA 400+ par jai hind jai shree ram🙏🙏
🧡🚩😊
जो श्रीराम को लाये है हम उनको लायेंगे 🚩❤️🌷🏹
जय श्री राम जो राम को लाए हैं हम उनको लायेंगे बीजेपी 400+ पार जो राम के नही वो किसी काम के नही
Geli 20 yr. Zale Ajun Kolhapur city madhe changle raste nahiyet..te tri nit kara
अब की बार चारसो पार 🌷🏹🚩
😂
Gardi Pahayas modila.. Mat Matra Gadila.. Modini bhasnatun Congress cha prachar kelay  Aaj...
जय श्री राम
Welcome bjp
फिर एकबार मोदी सरकार 400 पार  🚩🚩🚩
Victory is belong to Congress
Kolhapur jilhya madhe aaple swagat karan panoti mule donhi sit padnar
BJP 400+ par jai hind jai shree ram🙏🙏
Jaghat bhari Kolhapuri
400 par
Jai hind
Bjp jindabad❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
अबकी बार 415 पार मोदी सरकार। जय जय श्रीराम। प्रभु राम की कृपा बरस रही है
जय श्री राम जय श्री राम जय श्री राम जय श्री राम जय श्री राम जय श्री राम जय श्री राम जय श्री राम जय श्री राम जय श्री राम जय श्री राम जय श्री राम जय श्री राम
जय श्री कृष्ण राधे राधे 🇮🇳🙋‍♂️
Jai.Shri.Ram.Jai.Shri.Krishna
VOTE FOR BJP TO GET CONSTITUTIONAL DIRECTIVES AND EQUAL OPPORTUNITY . PEOPLE ESSENTIALLY NEED THE FOLLOWING WHAT BJP PROMISED :  1) Citizenship Articles 5 to 10  2) Uniform Civil Code Article 44  3) Free and Aided Education of Articles 45 and 46  4) Employment Opportunities AND Self-employment Schemes as per Articles 21 and 41  5) Fixing of Limits on Wealth as per Articles 38 and 39  6) Equality and Equal Opportunity of Article 14 on Issues of Education and Religion in Articles 25 ,  29 and 30
महागाई बेरोजगारी पेक्षा देशाची सुरक्षा महत्वाची आहे.
आपके बार राहुल गांधी सरकार
Onali.   Shavu  maharg
Modiji 400+
Maharashtra ke Udyog Gujrat ka netat..Kay job denar amchya poranga... Modi chi lala kara
😂😂😂😂
धियर्शिल मने नक्की हरणार आहे
जय श्री राम 🙏
🙏🙏🙏🙏🙏🙏
भारत माता की जय 🇮🇳🇮🇳🙏🏻🙏🏻
धिर्यशिल माने नक्की हरणार आहे 😅😅😅
Yeun Yeun yenar kon modin shivay aahech kon  har har mahadev 😊
100 times think before giving vote to bjp
Chahawala
Dhairyashil Mane haven't done any work just for photoops😢😢😢
Jai shree ram ab ki baar 400 par
Feku modi
अबकी बार 400 पार
❤
मोदी है तो मुमकिन है।🎉
🚩 जय श्री राम 🚩🙏
अबकी बार  BJP खाणार सपाटून मार 😂
Vikas pe bolo sir kolhapur ko ky dege
❤RESPEKT ❤Fain LIDI pro nás všechny LIDI ❤❤MIR 🎉🎉EU Ursula podporuje CDU a to je problém všech lidí na světě pro nás všechny LIDI, kteří mají rádi LIDI a chtějí MIR 🎉🎉Petr Bystron AfD z Olomouce a potom bydlel v Německu EP Charanzova a Charasova Agel Tomáš Hrdlička projekt Manhattan 2025 Bednářová hnusaci fasisti hned pošlete daaal hned teď už včera bylo pozdě rychle
😂😂 Narendra chya against comment load hot nahi
👍👌🌹🙏👍👌🌹🙏
👍👌🌹🙏👍👌🌹🙏
🙏🌹👌👍👌🌹🙏
👍👌🌹🙏🙏🌹👌👍
🚩🚩अब की बार 400 पार 🚩🚩
जय श्रीराम
समोर दाखवा
❤ Jay shree ram jay namo
😂😂 Narendra chya against comment load hot nahi
GOD blessed Energy, Wisdom, Positive Vision and Humanity That is our PM MODI 🙏🙏🙏
😂😂 Narendra chya against comment load hot nahi
Abki bar 400 par
😂😂 Narendra chya against comment load hot nahi
Jay shree Ram 🏵️🚩🙏🙏🙏🏹
Ramach nav aani vegalach kam
Ramach nav aani vegalach kam
Are yar kuch aor bolo na.
Ramach nav aani vegalach kam
Jy Sri Ram   મજા આવીગય  મોદી  ભાઈ
❤
🇮🇳🇮🇳🙏🙏 baharat Mata ki Jai 🇮🇳🇮🇳🙏🙏
Pm modi sir attends public meeting in kolhapur  maharastra  people gathered more in huge crowd and inspiration to everyone in bharath Jai modi Jai bharat Jai maharastra
जय श्री राम 🚩 जय हिन्द 🇮🇳 वंदे मातरम 🇮🇳 भारत माता की जय 🇮🇳 मोदी सरकार जिंदाबाद थी जिंदाबाद हैं और जिंदाबाद रहेगी गरीबों की सरकार मोदी सरकार मोदी 👑🙌🤝👈✌️✌️🙏🚩🇮🇳✅
हर साल 2 करोड रोजगार  30 रू लिटर पेट्रोल फ्री रसोई गॅस महीला की सुरक्षा किसान के फसल को MSP की रेट से भाव  हर भ्रष्टाचार को जेल काला धन  देश के बॉर्डर सुरक्षित  15 लाख  ये सब कब मीलेगा चौकीदार साहेब? आपके जैसा देशद्रोही,आतंकवादी,देश को बर्बाद करणेवाल कमीना प्रधानमंत्री पुरे विश्व में नहीं मीलेगा..
Kiti ordti hi anchor bai.... Appreciate you carry on
Jumlebaj lag aahe ka noukri kaha Diya jamlebaj mayechu sapat geun sang
मराठा आरक्षणावर बोल मोदी
👍❤️💗🙏🏽
With gurantee lifetime all indian citizens Modiji BJP desh kee saath hai🇮🇳 Bharat mata ki jai🇮🇳
भारत माता की भारत माता की भारत की जय जय जय जय भवानी मोदी जी तीसरी बार मोदी सरकार जय श्री राम अबकी बार फिर से मोदी सरकार जय श्री राम जय श्री राम हर हर महादेव हर हर महादेव हर हर महादेव
Welcome..... Welcome....Welcome to Sirsi ............. tomorrow
Maharashtra ma bjp sarkar 35sheta jitagi 🚩🚩🚩🚩🚩🚩🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳
Jai shree Ram ❤
Abki bar BJP 400paar
Abki bar 400 par
Jai shree ram
रामाच्या नावावर मत मागताना लाज वाटली पाहीजे....चाेराच्या उलट्या बाेंबा.
🎉🎉🎉🎉🎉
तमाम भारतीयों के दिलों में सिर्फ एक ही नाम प्रधानमंत्री श्री नरेन्द्र जी मोदी, अब की बार 400 पार, फिर एक बार मोदी सरकार आपका राधेश्याम शर्मा भाजपा अध्यक्ष खडकवासला विधानसभा मतदार संघ झोपड़पट्टी आघाड़ी पुणे
Bjp Tadipar
Tu budda ho gya maharastra me aana nahi gujrat me jaw
महाराष्ट्र में आघाड़ी सरकार मे गृह प्रधान पोलिस द्वारा हर महीने 100 करोड़ रुपए की उगाही मुम्बई से कर रहा था वो भी याद दिलाए उगाही सरकार कितने करोड़ रुपये पूरे महाराष्ट्र से करते होंगे उगाही ?
🙏🙏🙏🇮🇳🇮🇳🇮🇳
भारत माता की जय  🇮🇳🙏🙏 अबकी बार 400+ पार ⏩🪷🪷🪷🪷+
My best pm
Thy. GEP. Bad
Jai shree Ram Modi Ji jindabad
Modiji jindabad ❤
400Naa hi 425aamdar nivadun ene avshya aahe he chunav Maryada Purushottam Ram Prabhu che sanklp aahe tyancha sankalp poori karne 110koti sanatan Bhartiy nche aahe  aani hindu Hridaya Samrat Sri Balasaheba nchi ichha puri karane aamche hi kartavya aahe  jaagruk ho Mard Marathi BANDHU BHAGININO JAI SANATAN BHARAT BHOOMI
श्री शाहू छत्रपती विजयी भव
Jay Maa Karwirwasini Bhagawati Koti Koti Pranam!!!
Rahul
Vote for Modiji
ಜೈ ಶ್ರೀ ರಾಮ್ 🚩🚩
❤ only Modi ji 🚩 only Yogi ji 🚩
फिर एक बार मोदी सरकार 🎉🎉❤❤
Modi ji maharastra apko sath nahi dega.apne paise se parti ya Tod dali
Chor bagayala yenar  lok choraahe bagtayat chor daku bjp daku
साथियों वोट हमेशा समझदारी से होशियारी से डालना चाहिए धर्म और मंदिर के नाम पर वोट कभी भी नहीं डालना चाहिए झूठ बोलने वाले को सबक देनाचाहिए
हे दोन गुजराती महाराष्ट्र द्वेषी आहे यांना महाराष्ट्रातून हद्दपार करा
NaMo Bharat ❤
Moshe   yange.  Garg. Kay.  Tumhi. Hsral.  On lay   shavu.  Maharg  thumhe. Kay. Bolunka.  Bhadhani. Manas  Ana let  gadhar.  Shindhe
ज़यश्री सियाराम राम ज़य श्री कीष्णा
Chugliman,,kaam kiya ho to kuch apni btaye bhi ,,,kath ki haandi baar baar ni chadti ,,jo vikaas adani ambani ka kiya hai vese logo ka karke dikhata jinhone vote diya tha camrajivi ko ,,nafrat or faila raha hai logo ke man main ,,hindu ke liye kuch karna hota to Vadik school khulvata taki hinduo ko apne Vedo ko padne ka or samjhne ka mouka milta ,,,,isne to normal school ka bura haal kardiya ,,,kaam ki to asi tesi kardi uski to baat hi kuch ni ,,,aaj tak gaya kahi jaha logo ne protest kiye bass apne foreign tour or photo khichwane main hi mast raha .  😡😡😡😡😡.
Maharashtra me only uddhav thakre saheb ka jalwa hai
Maharashtra me only uddhav thakre saheb ka jalwa hai
सूर्याजी पिसाळ यांचे भाषण हा गद्दार दिल्लीला जाऊन मिळाला महाराष्ट्राची वाट लावली
9karega shine ❤
Abki baar bjp tadipar
400 पार
ती सभा घेतला ती एक पण येणार नाही
मोदी जी है तो मुमकिन है ❤
ओम नम शिवाय शिवजी सदा सहाय. ओम नम शिवाय गुरुजी सदा सहाय्
मुर्दाबाद मुर्दाबाद चौकीदार फकीर नरेंद्र मुर्दाबाद... BJP हटाव देश बचाव..मुर्दाबाद मुर्दाबाद चौकीदार फकीर नरेंद्र मुर्दाबाद... BJP हटाव देश बचाव..मुर्दाबाद मुर्दाबाद चौकीदार फकीर नरेंद्र मुर्दाबाद...
मुर्दाबाद मुर्दाबाद चौकीदार फकीर नरेंद्र मुर्दाबाद... BJP हटाव देश बचाव..मुर्दाबाद मुर्दाबाद चौकीदार फकीर नरेंद्र मुर्दाबाद... BJP हटाव देश बचाव..मुर्दाबाद मुर्दाबाद चौकीदार फकीर नरेंद्र मुर्दाबाद...
फक्त शाहू महाराज
मुर्दाबाद मुर्दाबाद चौकीदार फकीर नरेंद्र मुर्दाबाद... BJP हटाव देश बचाव..मुर्दाबाद मुर्दाबाद चौकीदार फकीर नरेंद्र मुर्दाबाद... BJP हटाव देश बचाव..मुर्दाबाद मुर्दाबाद चौकीदार फकीर नरेंद्र मुर्दाबाद...
CA EXAMS ELECTION KE BEECH MAI HAI 6 LAKH STUDENTS VOTE NAHI DAAL PAA RAHE HAI WASE HE VOTING % GIRTA JAA RAHA HAI , MODIJI SUN KYU NAHI RAHE HAI , ICAI EXAM POSTPONE KYU NAHI KAR RAHA HAI ?
Vote for BJP NDA 🇮🇳❤️ Jai hind 🇮🇳 first nationalism 🇮🇳
Reelect   PM   Modi   and  BJP  party  leaders. with  majority   in upcoming  elections  in  2024.     This  is  critical  for  our  national  security  sovereign.              Jai  Hind  🇮🇳    Jai  Bharat  🇮🇳
मागचे इलेक्शनला 15 लाख प्रत्येक खात्यावर जमा करतो म्हटलेला आहे तिचं काय
Tuza bapacha nawawar party kad shinde tuza Mela ka re Tula laj wajat
JAI SHREE RAMJI VOTERS VOTE FOR BJP/ NDA. VOTERS 🌺🙏🙏🙏❤🇪🇬🚩
🥀🌼जय श्री राम फिर एक बार मोदी सरकार
भिकाऱ्याला रामाच्या नावाने मत मागायचं
Modi sarkar....✌️
Vote BJP ❤ vote for Modi ❤ vote for nation ❤
Tumara ant honewala aahe
Sahara ka payment kya Pakistan se hogaa
BJP MDI JI
Salya berojgar lokan noukri kon denar re shinde kotyachi aaulad
Sahara ka payment kya Pakistan se hogaa
Lekin humara karyakarta aur voter vote dena chahiye na
जय श्री राम MH 09
जय श्री राम अबकी बार मोदी सरकार जय श्री राम तीसरी बार मोदी सरकार जय श्री राम हर हर महादेव
🙏🎤કાકા નમન __"જબ હવા વિપરીત હો તબ અપની દિશા બદલી પોતાનો બચાવ પ્રથમ કરવુ જોઈએ __"લોકસભા ઈલેકશન 2024_નો  મોકૂફ રખાવી "પલટીદાવ"_મારવું _"કેન્દ્ર સરકારે પી આઇ એલ _" ચુનાવ આયોગ"_વિરૂધ્ધ કરવુ જોઈએ _"દેશ હિત "_મા ?_"અને ચુનાવ આગળ ખેચવુ "?_ફરી થી ઇલેકશન કરાવવું __"મેન ઈવીએમ_થી વોટિંગ થી પ્રજા કનફયુઝ છે તેનાથી વોટિંગ ઓછુ થયો છે જે _"બીજેપી"_માટે વિષ સમાન છે ?__"આગળ આપની મરજી "?__🙏🎤🇮🇳🙏 જે સીટ જીત મા છે એ હાર મા બદલાશે?___"સુપ્રીમ કોર્ટ દ્વારા _"ઇલેકટરલ બોન્ડ "_ફંડ ના લીધે પ્રજા મા મુક્ત ઈલેકશન અસંભવ છે __"સમગ્ર ફાયદો વિપક્ષિ ના ફાળે જાઈ શકે છે "?_બીજેપી ને નુકસાન પહોંચાડવાનુ કાવતરૂં છે ?__"🙏🇮🇳🙏👍🆗️🔥🤚🤺
मोदी लाट विरघळून गेलीय.लाटेत तरलेल्यांनी घरं भरून घेतली.
जय श्री राम 🚩🚩🚩🙏
आम्ही नक्की च संजय जी मंडलिक यांनी निवडून देऊ जय श्रीराम
Only modiji jindabad ❤❤
कोल्हापुर जनता और नेता गण का बहोत बहोत धन्यवाद।  हमेंशा शक्तीशाली पक्ष, नेता, मर्द, के पास रहने से सन्मान, शान्ति, संपत्ती, धर्म मे वृद्धि बनी रहती है। नमस्कार।
Modi ji k liye ek vote jrurr dale🎉🎉
वंदे मातरम❤❤❤  JAI SHRIRAM  JAI HIND ❤❤❤
Desh BJP ke baap ka thodi hain
Vote for modi, Shivrayanchi gadi....deshbhakta sathi....  Shri रामाचा विरोध करणाऱ्यांकडून शिवरायांची गाडी होऊ शकत नाही
Modi ji khan kholkar sun lo agar 13 crore sahara nevasko ka sahara company mein pressure karke payment nahin karayeya varna aapke kabr khudana tah yein
अब की बार 400 पार कही 🙏 जय श्री राम🚩
Jai shree ram, Jai Modi Ji.
उत्तम नेत्रुत्व सन्माननीय मुख्यमंत्री एकनाथ शिंदे साहेब आणि सन्माननीय उपमुख्यमंत्री देवेंद्र फडणवीस साहेब आणि सन्माननीय उपमुख्यमंत्री अजित पवार साहेब आम्ही सर्व हिंदू तुमच्या सोबत आहोत 🚩👌🚩👌🚩👌🚩👌🚩👌
Modi saheb ✌️💐
Is bar congress ayegee                          ROAD PE😂😂😂😂
Modi modi
Modi modi
Vote for congress
Are hindi me bolo sir...kuch pale hi nehi por raha
Jai Shree ram
Payse deun analeli lok ahet sagale
Jay ho modi ji
Tu Muslim logo ka nam leke hi jitenga
Every one please vote for develop strong secure corruption free true secular family free party. Not for a family Every citizen can aspire to become prime minister. Please while voting keep it in mind.
Maharashtra people will deliver for future india and love qnd progress
Modi modi
जय श्री राम ❤
गुजरात च्या या शाहिस्तेखाणाला किती पण आना काही उपयोग होणार नाहीं, शिवाजी महाराज यांनी सुरत लुटली विसरला तुम्ही लोक.. तेथील शाहिस्तेेखान तुम्ही लोक आणत आहात हे दुःख.
Modi modi
Jai Shree Ram❤❤❤❤
हर हर मोदी घर घर मोदी जय श्री राम ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Modi modi
Yenar tr sahu maharajac
Modi modi
Jaishreeram🙏🙏🙏 phir ek baar modi sarkar 🙏🙏
Sabh ghetali mhanje niwadun ala asa samaju naka mandalik premi
बीजेपी ला लाज वाटली पाहिजे एमआईएम ने शाहू महाराज को पाठींबा दिया
Shahu Maharaj jindabad
नरेंद्र मोदींचा विजय असो
अब की बार 400 पार.  🚩🚩🚩🚩🚩
Abki bar bhajapa tadipar
best motivational ledy
Ab ki bar 400 par
शाहू महाराज विजयी होणार
Whatsaap planing to leave india million ordinary people's communication platform  how to affect central government blind law??? I think especially affect t bjps whatsaap university.
Only Rahul gadi ❤❤❤
पैसे.देऊन.आनली.जनता.
मूर्ख जनता
फिरशे मोदी सरकार
Jai Shree Ram
Ab ki bar 500 par
Namo Namo
घर घर मोदी मोदी मोदी मोदी मोदी मोदी जी🔥🔥🔥🔥 400+ BJP🚩🚩🚩🙏🙏🙏🙏 जय श्री राम🚩🚩🚩
घर घर में मोदी, घर घर में चूल्हा इतनी महंगाई करेंगे 😅😅
(24:50)
❤
अबकी बार मोदी सरकार 400 पार
thank you media honourable sir Modi ji garu and ekanathsynde garu I wish you all the best in your response gid bless you all 🙏 I request all voters kathapur maharastra yiu all voted only BJP work for you no other parties like that so evry one vite yo our coutey future thank you 🙏
शाहू छत्रपती विजयी होणार 🎉
Congress bale like kre❤
Bhajpa party jindabad
500 पार
सनातन वाल्यांकडून पानसरे साहेब मारले गेले
Whatever I'm vote Congress and modiji Bye 😂😊
Ye sab dhong hai😅😅😅😅
❤❤ जय जय श्री राम❤❤❤ जय जय सियाराम❤❤ जय मोदी जी जय योगी❤❤❤ जय भाजपा तय भाजपा❤❤ अबकी बार 400 + पर❤❤❤❤❤❤
Jaago jaago 😢😢😢😢😢😢😢
मोदी मोदी जय
🚩🔱🚩 🔱 🏹🚩 🔱 🚩🔱
Modi bhaiya
Bjp
तू सांगशील त्यावेळी यायला, तुझ्या बापाच गडी नाही
400 parrrrr 👍🇮🇳
प्रधनमंत्री ने इतना बड़ा भाषण दिया जिसमे बस कॉन्ग्रेस कॉन्ग्रेस........... अपने बीते हुए 10 साल मै विकास की एक बात नही की गरीबों की एक बात नही की किसानों की एक बात नही की
कोल्हापूर दौऱ्यावर मोदी साहेब येणार म्हणून ट्राफिक अडवण्यात आले जवळपास 45 मिनिटे व सभा संपल्यानंतर एक तास लोकांना वेटिंग करावे लागले हीच जनतेची किंमत आहे का.
Shat shat parnaam hai us Maan ko jisne ek avtar ko  janam diya.shardhey man tere ko swarag me bhi aisa beta mile aur is  desh ko aisa leader ,[pm) mile Jai hind
जब तक चांद, सुरज ओर ये धरती रहेगी तब तक छत्रपती शिवाजी महाराज ओर छत्रपती संभाजी महाराज की कीर्ती रहेगी. जय शहाजीराजे, जय जिजाऊ माता, जय शिवराय, जय शंभुराजे. जगदंब जगदंब
Modi ji
Only feku and feku 10 sal
Ghanta😅😅😅
जीएसटी किती लावला साहेब कोणत्या कोणत्या वस्तू वरती लावला त्यावर ती पण बोला
Feka feki
Modhi ji apne key mu mey mava leya he key
Hari Om
राम मंदिर गोंदवल्यात पण आहे
Only Modi ji. Only BJP ❤
He had done very well but,We want that modi sarkar shall talk on this topics/issues which are facing humanity.  = Climate change = Overpopulation = Energy transition = Global health pandemic = Poverty and inequality = Food security = Water scarcity = Biodiversity loss = Technological ethics ...  Only on this topics 🙂🙂
2 कोटी नोकरीचे काय झालं सांगा की पंतप्रधान
Ab Ki Baar  400 Par
Jai shree Ram
चमचों क्यों पड़े हो चक्कर में, कोई नहीं है टक्कर में, अबकी बार 400 पार,
36:29
जनता पागल है
कोण आला रे कोण आला भगवा फडकवायला वाघ आला ❤
खोटे किती बोलणार राव
फेंकू
Only Congress
Good .Hindu.aknat.shinde
अबकी बार बस कर यार, 😂
വിശ്രമമേയില്ലാതെ oru ദിവസം പലയിടങ്ങളിലുമെത്തുന്നു  Ee പ്രയത്നത്തിന് സർവേശ്വരൻ അനുഗ്രഹങ്ങൾ വർഷിക്കട്ടെ 🙏🏻❤️❤️സത്യമേവ ജയതേ 🙏🏻
Abkibar pirse modiji serkar vote for bjp 💪 😊
महाराष्ट्रातले उद्योग घेऊन जावा गुजरात मध्ये महाराष्ट्रीयन बसू द्या तसेच
तुमी किती पण टिका करा  एकच शाहू महाराज ....
🛑🛑🛑🛑🛑🛑🛑🛑 मोदीजी आप फिर सरकार में आये तो शिक्षित बेरोजगार के लिये हर जिल्है में साल में दो बार कॅम्पस ड्राईव्ह आयोजित किजिए | इससे बेरोजगारी कमी हो जाएगी |
🧡🚩
Ruti kupra aur mokan ki bharimai bhulie dharam ka bath choro .nokri ka bath bholo ey 10 shalmai kia korlia
Modi Sarkar  jee
भीती हाय गादीची म्हणून सभा आहे मोदींची...
MODI Humare Astitwa ki ladai chamche Namazwadi aur Baber ki auladon se ld rahe hain
Business walo ki sarkar
Only modi sarkar🚩🚩🙏❤️🗿🗿
Modi hatao desh bachao
आता इथे काय खोटे बोलणार साहेब  कोल्हापूरची वाट लावली आहे तुम्ही
Jay Shri Ram har har Modi aage badho ham aapke sath hai mai Umesh Kumar  ghazipur jila se
मीडिया वाला से मेरा हाथ जोड़कर निवेदन है मेरा कमेंट पढ़ रहे हो तो मोदी जी तक उगवा दो मेरा कमेंट पीसांगन से पिपलिया डामर रोड बनवा दो मेरे हमारे गांव के लोग बहुत दुख पाएहैं
Paise deun analele lok ahet he
Har Har modi
🎉 मोदी यांनी शाहू महाराज यांचा वरती एक शब्द बोलले नाही या मध्ये च BJP उमेदवार निवडून येणार हे नक्की झाले...❤❤ BJP मोदी सरकार..❤❤
ना जाने कितनों ने कोशिश की मुझे मिट्टी में दबाने की  पर हम हिंदुत्व का वो बीज है जिसकी आदत है हर बार उग जाने की सत्य सनातन धर्म की  🚩🙏🏻जय श्री राम🙏🏻🚩
Only Shahu Maharaj
मोदी आल्यामुळे दोघं ही निवडून येत नाहीत
Modi  400 par hai
*☝🏻 हिला देने, झकझोर देनेवाला स॔देश।*घर घर मोदी  अबकी बार ४०० पार ❤🎉
महाराष्ट्र वालो इसको भगाओ जूठ बोलने आ गया है। हमने राजस्थान में तो मोरिया बुला दिया इसका राजस्थान में केवल 5 सीट मिलेगी इस जुटे को ।
जय श्री राम हम बबलूयूपी से योगी जी से एक रिक्वेस्टहै जैसा गुजरात में काम होता है ऐसा यूपी में नहीं होता है यूपी में प्रधान लोगों कीगुंडागर्दी जिनका दो दो मंजिल मकान बना उनके आवास मिलनेहै गरीब आदमी की कोई सुनवाई नहीं होती है यह मैसेज मेरा मोदी जी के पास पहुंचना चाहिए जय श्रीराम हर हर मोदी घर घर मोदी
Sorry sir we already deside Ch. Shahu will be our MP
Modi Ji be like aaj aam khainge bahut 😊
Only Modi jay Hind
🪷🪷🪷🪷🪷🪷🪷🪷🪷
modi ji  mahgyi tho kam kriye gaarive aadmi na sona kharid pa raha sadi ke liye na jivan acche se ji pa raha  krpya kar kuch daya kijiye  mahagai mar rahi hai
Modi  hai mumkin hai 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
नमो नमो नमो।। कांग्रेस आएगी तो साथ में बम धमाके दंगे आतंकवाद घोटाले लेकर आएंगी ईवीएम पर भरोसा नहीं राम पर भरोसा नहीं सनातन पर भरोसा नहीं इन्हें इनके बाप चीन और पाकिस्तान पर पक्का विश्वास भरोसा कुट कुट कर भरा है
Only royal leader in world 🌍 Modi ji sarkar
Har ghar Modi jii ❤❤❤😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤❤😂😂
Jay shree Ram 🚩🚩🚩🚩
Abki baar Congress saaf
Feku
🎉
Rahul gandhi jindabad
👍👍👍🚩🚩🚩🙏🙏🙏
Abaki bar Modi Sarkar 400+
Good.aknat.sinde.good.modi.jai.siri.ram
नमो नमो नमो।। कांग्रेस की एक ही गारंटी है भारतवर्ष को इस्लामिक राज्य कायम करना
EPF पेन्शनर ना दोन वेळा आश्वासन देऊन  " फसविनीची ग्यारंटी  " है पण मोदीजी च करू शकतात.
छत्रपती शाहु महाराज विजय निश्चितच होणार
Bjp 00000
2024, BJP 400 KA PAR. ❤️❤️❤️🌹🌹❤️❤️❤️
Narendra modi ji
Jai Ho Modi ji
Vote for bjp in loksabha elections
400 par ✌✌👍👍
400+
मत गादीला राम राम मोदींना
ഭാരത ചക്രവർത്തി  Modiji❤🙏🏻
Jai Narendra Modi jindabad jindabad ❤❤❤❤
❤jai ho modi ji aap ne nari ka samman badaya hai isliye modi ji fir ak bar abki bar 400 par modi ji ko jai shri ram
हाथ बदलेगा हालत 🖐️  🖐️  🖐️  हाथ बदलेगा हालत  🖐️ 🖐️ 🖐️ हाथ बदलेगा हालत  🖐️ 🖐️ 🖐️  मोदी हटाओ ❌ राहुल गांधी को ज़िताओ ✅ मोदी हटाओ ❌ राहुल गांधी को ज़िताओ ✅ मोदी हटाओ ❌ राहुल गांधी को ज़िताओ ✅  10 साल में देश का बुरा हाल किया।                           अब बस 2024 होगा भाजपा का अंत।  मोदी जी बस करो अब लोगों को झूठी रहा मत दिखाओ।  मोदी जी लूट तो अपने  मचा रखी है।                                    मोदी जी उल्टा चोर कोतवाल को डांटे।  जनता ने अब सत्ता बदलने का मन बना लिया है, अबकी बार कांग्रेस सरकार   स्वच्छता अभियान के तहत मोदी सरकार के खिलाफ जनता दबाएगी हाथ पर बटन  मोदी सरकार 10 सालों से जनता का खून चूस रही है   बहुत हुई महंगाई की मार बदल दो मोदी सरकार   पेपर लीक पर रोक लगाने में मोदी सरकार फेल, अबकी बार कांग्रेस सरकार   पेपर लीक की वजह से भाजपा ने युवाओं के भविष्य को खराब किया है  अबकी बार जनता मांगे कांग्रेस सरकार   महिला विरोधी मोदी सरकार   अबकी बार कांग्रेस सरकार ।  मोदी सरकार के अन्यायकाल से न्याय दिलाएगी कांग्रेस सरकार ।
Abki baar Modi sarkar
जय श्री राम ❤❤
Here to give another hate speech..always violating moral code of conduct...You should be ashamed.
जय श्री राम 🙏 तीसरी बार। मोदी सरकार। अबकी बार। चार सौ पार। जयहिंद 🇮🇳 जय भारत 🇮🇳
पंजा आला बे मोदी
Feku
MODI JI our GLOBAL LEADER. 🌺🌺🙏🌺🌺🙏🌺🌺🙏🌺🌺
400 पार क्यों? संविधान बदलने के लिए
अगला प्रधानमंत्री राहुल गांधी को कौन कौन देखना चाहता है लाइक करे ❤❤
जय मोदी तय मोदी
Alo milega esbar
Har har mahadev..... sir
जुमले बाज
❤❤❤❤❤
Jai BJP
🙏🌹🙏jay shree ram 🙏🌹🙏
राहुल गांधी जिन्दाबाद ❤❤
राहुल गाँधी जी🇮🇳🇮🇳🇮🇳👌
फक्त शाहू महाराज बाकिच्या ना नो एंट्री
Jur sa balo BJP JINDABAD JINDABAD. ❤️❤️❤️❤️❤️🙏❤️❤️❤️❤️❤️
Jai shree Ram 🛕 BJP Modi ji 🇮🇳
अबकी बार 100 पार😊😊😊😊😅😅
हर हर मोदी तुम्हारे घर मोदी,  जय श्री राम 😂😂
Modiji hai to mumken hai because he is nationalist PM ever since independent of bharat 🇮🇳
BJP jindabad jindabad.
❤❤❤🙏🙏🙏
Jay shree ram Jay Jay Shri ram 🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩
He bhashan ahe ka kay dusrech challe ahe hech kalar nahi 😂😂
Modi ji🙏🌹✌
Panja fix
मोदी झुठ बोलने में माहीर हैं😊😊😊😅😅😅
.50
Jai shree Ram 🙏🏻 Jai Bharat 🇮🇳 Jai Hind 🇮🇳
सारे हिंदू भाई वोट डालने ज़रूर जाए आलस मत दिखाना एक एक वोट 400 पार के लिए ज़रूरी है जय श्री राम 🙏🏽🚩🚩
जय श्रीराम ✌️🚩 जय शिवराय ✌️🚩 जय शंभुराजे✌️🚩🏹
Aajaao dhruv open challenge ek baar ajeet bharti se 1 on 1 debate aukat hai toh accept the challenge, Sbhi librandus ko dekh lenge result ke din
Shahu Maharaj only
अबकी बार ४००+ पार
मोदी का कौन कौन चाटता है😊😊😊😊ष😢😢😢😢😅😅😅
Jay ho modi ji
Shahu Maharaj
Maharaj Saheb only
Jhutha
Rahul Gandhi zindabad
जय जय राम सिया राम।।
Abki bar pagal sarkar
410
मोदी हटाओ देस बचाओ😢😢😅😅
We demand justice in Sushant Singh Rajput case soon Modi ji ⚖️
Modi dakait hai
श्री शाहू छत्रपती विजयी भव 🎉
अबकी बार 400 पार,🙏👍
Congress
Thanks congratulations Hon PM Ji thanks very beautiful public meeting in Khola pur Maharashtra thanks very Big rally arrange byy Maharashtra party thanks bhout khub thanks; 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤
Waste😂 modi
😭😭😭😭😭😭😭😭
BJP
Dear voters, please go n vote . Every vote is important. Let’s vote for teams of strong leader like Modi ji / Yogi ji / Annamalai Anna . Vote for Lotus 🪷🙏👍🪷 🙏🪷🪷🕉️☪️✝️✅💐🇮🇳🇮🇳🇮🇳🪷🪷
Jai shree Ram 🙏
काँग्रेस हटाव देश बचाव
Modi
जय जय प्रभू श्री राम जी 🪷🙏🪷🙏💪🚩 सदैव विजय भव बी जे पी सरकार 🪷📿💪🚩💪🚩💪🔱🔱💪📿💪📿💪🏹🪷🏹🪷🏹🏹🪷🏹🪷🇪🇺🪷🇪🇺🪷🇪🇺🪷🇪🇺🇪🇺🪷🏹💪🏹📿🙏🏹🚩🇪🇺🚩🇪🇺🚩🏹🙏🇪🇺💪🇪🇺💪🏹🏹💪🏹🪷🏹🪷🇪🇺🏹🪷📿📿📿🪷🔱💪🔱🔱🙏🏹🙏📿
Bhartiya Jumala Party😂😂
अब की बार चार सो पार हर हर मोदी घर घर मोदी जय श्री राम
हर हर महादेव
Modi jii electoral bonds par bhi boliye jara
फेकू महाराज की कोई जादू नही चलने वाली मोदी चुनाव हारणेवाले है
Dhruv rathee lovers
Beatiful ❤ Long live Modi ji jai Naya  BHARAT with Modi ji Sarkar in SHRI RAM RAJ ❤🙏🧡🌷🕉
This is wrong
Vikas ke mudde par BOliye,...
हर हर मोदी🪷🚩घर घर मोदी..🪷🚩आपले कोल्हापूर 💯🪷🚩
Love RAGA❤❤
Beatiful ❤ Long live Modi ji jai Naya  BHARAT with Modi ji Sarkar in SHRI RAM RAJ ❤🙏🧡🌷🕉
15 lakhs Kab ayegen modi jii
Tinku rathore Meerut bjp no1👍begum pul 🦁🦁🦁🦁🦁 sadar patta mohalla  Up15 🇮🇳😆❤️🇮🇳
काहीही करा येणार तर शाहू महाराज 💐💐💐
Vote for modiji to save nation and constitution  because a secure nation is a foundation of develop nation and society
जय महाराष्ट्र जय आदिवासी जय BJP
Manipur par insaaf karo modi jii
400++
बस एक बार फिर मोदी जी जीत हासिल कर ले बी जे पी जिंदाबाद मोदी जी जिंदाबाद  जैसे मुल्लो के नाम बदल दिए  वैसे भीमटा का संविधान और ओ बी सी ,एस सी ,एस टी आरक्षण खतम करिये मोदी जी इस बार 400 पार
मत. गादीला. राम राम मोदीला
Jai Hind Jai Modiji
Jai shree ram
Jai Shree ram
मांडलिक साहेब नक्की विजयी होनार
4 june के लाहौर वाली train 🚆 पकड़ के निकल लेना, नहीं तो ...
man gadila mat modila
Only छत्रपती Shahu
अबकी बार 400+ पार ,मेरा पहला वोट देशहित में ।
ओन्ली मोदीजी मोदीजी मोदीजी
Har har har har har hamahadav 🚩🚩🚩
Jai Shri Ram 🙏
कोल्हापुर से महाराज तो गियो
Ok
World Best meeting done by World Powerful Prime Minister Narendra modi .
Modi Modi modi
जय श्रीराम
Jai Siyaram 🚩🚩🚩 har har har har har Modi 🚩🚩🚩🚩
😢
अबकी बार 400+ पार
