Забери бонус тут: https://dr0.to/DBhb3
Палка хваталка для инвалидов поднять что то с пола или пожилых людей и скажу выполняет свою работу хорошо периодически ломается.
Так ветродуйки ведь разные хоть и по виду одинаковые.
Интересно можно вторую часть пожалуйста
Ууууу, линия жизни совсем короткая. Удачи
Какое красивые камень
круто 😊🇺🇦
3:14  На движение
Эмммммм 2:08 каиф
1:24 норм
9:48 ти відколи на Пасічній?
2 :00 а мне 😢
Дай ютуб этот канал болше на мою ленту
10:16 спасибо за место где увидел😂
А у нас вентилятор очень мощный с регулятором мощности
А где ссылки на товары?
не кроссовОК, а кроссовКА, умник....
конечно там же правду всегда показывают
Это нета тележка это маленькие колёса
3:00😄
Такую тележку у нас какая-то бабка которая работает в пятёрке использует
прикольна
4:40, сам пукнул, сам понюхал. Ох уж эта биполярка
Первое устройство для чистки компа просто имба
Звук сделали на монтаже
ну слушайте и узнали о таварах и узнали как готовить вареники😅
Кто из 2025
7:02 какой красивый камень
Молодец! Красавчик! Хорошие видео публикуешь!💪
всем хай
4:53 ну впринципе для людей у которых проблемы с перемещением пойдет. Хотя было бы приколбно бдь там насадки (например у меня есть простая трëх метровая палка с сеткой и железками, очень удобно ей цеплять и отрывать яблоки союирая их в сетку) 10:00 а тут вообще херня, у меня есть такая же тележка, но с онимбольшим колесом и с ним тоже можно ехать по вертикальным поверхностям (да и чтобы так ехать нужно приложить не так много сил) короче подойдëт только под микро ступеньки, а потому смысла мало в ней (ну и верëвку не положили в комплекие, аэто обидно
4:00 Рррррн
8:28 в мохнатку погружал так?
А звук где
8:35 гинеколог обследует Девсвеницу
11:30, нужно было брать металлическую, она дороже, но в 100 раз надёжнее и работает лучше
Разные мощности есть, может они и работают...
На хваталку нужны резиновые губки.
2:09 как пофиг
Этоне вореники это манду
Ты не понимаешь там есть три режима
Правда Правда ну меня такая дуйко есть
7:10  Да, красиво😂
🎉😢😮😢
А вы не забили пра капсулу время
4:41 это называетс придумали гаджет а он не нужен есть решение придумате проблему которая решается с помощю вашего гаджета и всё
ЧЕРЕЗ 2 ДНЯ РОВНО ГОД ВИДОСУ
❤❤❤
11:07 кому тоже показалось что там picun f6?
Украинский блогер - чому не державною?
11:30 началось... Как будто смотрю ВК.
3:18 так ты не дёргайся а плавно ходи...
у дуйки есть еще один режим, когда надо не тыкать два раза на кнопку а просто нажать и держать и вот он мощнее намного
Это не вареники а пирожки, тесто раскатано очень толстое
Любой гаджет на пределе либо сломается - либо порвется! А если еще больше запихать, а если еще длиннее и острее. Постирай камни в стиральной машине - она тоже накроется! Так что не объективно и не убедительно
10:58 Ахахаххаах ситя на туалета
Но нужноже мало теста а много мяса
хорошое видео
кронштейн работает по силуэту человека. есть подобная камера у меня. видеонаблюдения. если быстро пробежать мимо нее или выехать на машине она не видит и не движется. только если нормально мимо нее проходить тогда отслеживает.
Вареники з м'ясом ? Це уже не вареники
Масло не забудь смазать
Я бы эту дуйку для компа купила
Вобще для этого есть Коннор
Варенница настоящая, вареники должны быть большие как уши, что для нормальных пельменей в самый раз, как и для вареников с капустой, чтоб ленты капусты полностью уместились.
Хваталка можно переделать, там нет разных насадок а лишь 1 тип. Варенница хорошая, не спеша можно за пол часа налепить целую миску вареников на взвод, а вдвоём ведро на роту. Тележка так себе, на больших колёсах она не так считает неровности. А видоискатель зля тех кто ведёт видеоблоки что-то делая на камеру.
11:05 Это не варенье, это пельмени
Аi это искусственный интеллект 2:28
0:10 дуйка работает на снегу если он сыпчатый и без нагрева солнца
Хватит рекламировать в каждом видео.!!!!!!!!!!!! 🐆❗❗❗❗❗❗❗❗❗‼️‼️‼️‼️‼️
2:08  ех кушать захателась😥
давай про карандаш
Приятного кпитита!
Я один думал что GopherVid и GoldenBurst это один канал?
3:02 это что за фитоняшка!
было бы очень круто,если бы ты еще ссылочки на товары оставил в описании))))
4:25 - скорее всего там стоит какая-то очень дешёвая камера.
10:57 почему в туалете😂
7:33 надо прогревать пленку
0:01 лэйке 😂😂😂
0:1 лэйке😂😂
11:32 мусор… нет конечно сэкономил на подтирку
1000000м лайков
Комментарий
Я одного понять не могу, почему голос Креосана????
11:06 какие именно вареники😂
Рамка для хранения картошки. Верх технического прогресса
6:10 интересно что будет если палка хваталка упадет за деван новую что ли покупать?
6:14 Как это называется такой эффект, когда ты подумаешь или узнаешь о какой -нибудь штуке/новом факте и буквально в ближайшее время слышишь повторно эту информацию.   Недавно видела видос Доктора Ченчака о том, что беременным удобнее доставать вещи из стиралки не наклоняясю, а используя какую-нибудь палку, чтоб лижний раз пузо не пережимать. И тогда мне подумалось, что для беременных удобна была бы такая-вот палка-хваталка. И вот спустя день я вижу ее воплощение в случайном видео😅
Как бл он делал пельмени а вышли вареники
8:49 так же есть и больших размеров такие-же
2:07 вкусные был шашлык
Шашлындос
Ты ещё толще тесто на вареники зделай
9:54 хватит лохотроны рекламировать
что с капсулой времени?
Лачен пише це топ сповіщення 😅
Ai это ИИ - Искусственный Интеллект
Интересно, а можно ли этой палкой для труднодоступных мест достать болгарку для труднодоступных мест?..
1:05 лёгкие:все дыши сам
5:13: для этого существуют дети
10:12
4:49 эту палку Я видела в Фиксиках😊
11:48 не учи нас мы умем!😡
9:06 работает у меня тоже есть
Что на мове то не говоришь? Стыдно?
Pictures of the buses for sale 3 man you climbing
3:18  ты китайшина
Хахаха
Ус сус амоооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооогус
Будто каждый быстро головой мотает когда смотрит  телефон
11:33 как приготовить вареники чек
хватит рассказывать про игру
Может 4 рукой
Когда пчелиная война 2?
5:41 5:41 не ну откуда у тебя за диваном кирпич?
Житомир привіт передає
6:10 мат хаахха
6.10 мат ахахах
Ну что там как там дела у тебя
Рр
Туда сюда миллионер
1 гаджет подойдет для продувки пк от пыли.
ПЕЛЬМЕНИ ЛУЧШЕ!!!!
какой нормальний чиловек будет любаватса картошкой
8:16 - краткая история о моей первой девочке 😂
Действительно удобно раздувать огонь и сдувать комаров.
Уогда откапаете бочку?😢
3:02 😂😂😂😂😂хвххаахаххаха
Приспособление для вареников сделать бы из металла и будет топ 🤔
Палкой можно собирать плоды с деревьев, которые не очень прочно держатся... Такие как урюк 🤔 Добавить бы туда ещё резиновые накладки, а то видно как чашка выскочила из-за отсутствия трения 🤔
А так с подставкой для телефона никаких нервов не хватит, она как будто иногда просто троллит тебя, когда отворачивается 😂😂😂
11:03 🗿🤣
11:03 😂
Есть такие больше рамки для предметоа
12:23 это что было 😂😂😂
10:00 -_-
А у меня есть третья нога
тележка с 3мя колесами была еще в СССР у моей бабушки))))
Видео прошлого года😅
Как называется первый товар
На днях ага через 2 месяца
Когда ты проверял полку с захватом она не очень потому что ты держал за самый конец а в труднодоступных местах ты не сможешь поставить руку к самому концу и так удобней Когда ставишь руку к самому концу палки полка может сломаться а так ты делаешь а так-то укрепляющие можно сказать
Ждём капсулу.
НУ ГДЕ 2 ЧАСТЬ😢
Ващи на днях следующее видео уже ждём как 2 месяца.....
Куда он пропал
Голос как у креосана
Где видео
Дастали
Скора новые видео я жду ёво я уже атписваюсь
0:51 вот это вот дуйко она нехорошая Я сам видел она вообще
Привет ты не забыл про капсулу времени пора откапывать го набираёт 1000 лаков чтоб автор заметил сюда   👇
Андрей а где видео?
когда вы раскопайте бочку
В телемагазине сказали бы что это сверх тутрбо дуйка которая дует со скоростью звука и может сдуть человека
Ты забыл про капсулу времени 3 года назад Нажимайте сюда 👇Чтоб заметил👇
пожалуй самое желанное и ожидаемое видео - капсула времени...
ну, каждый понимает выражение "на днях" по-своему😁
Бро когда роскапаешь папсулу которую 3 года назат закопал ?
А кто помнит про  капсулу времени ?
Гофер ты где?
На днях? Два месяца каг бы
@GopherVid Привет мне очень интересно когда вы розкопапывать капсулы времени которую вы закопали в горах прошло уже 3 года многие хотели бы этого я надеюсь что всё же вы заметите этот комментарий   ❤❤❤
Гофервид в каком городе ты живёшь?
Аткрой капсулу времени
Мне кажется или на днях и 2 месяца-это разные вещи?😅😂
сказал то что на днях выпустит а прошло 2 месеца кто из 25 июня
а когда новый ролик
Где видео
А когда будет видео следующие ?
Почему ты больше не снимаешь      видео 😢 уже два месяца😢
А что с капсулой времени?😢
3:02 идеальная попка
А где курочка?
когда ты распакуеш самую дорогую капсусу времени
Где видео?????
Кинешь денег на карту?
На днях…
А коли буде віде по відкопуванні капсули часу?
когда 2 часть??
Цей каган якось зв'язаний з GoldenBurst?
Кто будет поднимать штуку весом с кирпич?
Люди проду просим проду про кантейнер
На днях....
на днях☠
Где видео
Капсула времени уж как 2 года назад вышла из чата
Если что это будет популярные мультики и сериалы из ютюба
Сделай эволюция мультиков 100 лет и сейчас
ага на днях ДВА МЕСЯЦА ПРОШЛО ГДЕ ВИДОС
А что там с капсулой времени за 800 долларов???? ЗАМЕТЬ!!!!!!
У вас тоже кирпичи и банки часто за диван падают?)
где вторая часть???
Э буквально на днях месяц прошёл.
Откопай капсулу времени !!!
Руки в смазке💀
На днях говорили они
Как называется дуй-ка, первая которая
Ну так с тележкой надо колёса большие а то как она будет лазить по ступенькам
Ждем продолжения день 30
Даже в России вентиляторы слабее
Когда вы откроете капсулу времини
Где распаковка капсулы времени? По-моему прошло чють больше времени, чем один год. (Может эта капсула не на один год?!)
Когда новое видео
А где продолжение😢?
кагда капсула времени
Вы скоро уже машину времени изобретёте 😅
Бочку времени ииии паже
Когда он поворачивался жопой устроиство сказало : ой да иди ты...
Гофер Вид а где капсула времени за 8000 ка долларов!!
Норм на днях виклав відео
Когда капсул раскроете
Где продолжение капсулы времени?????
Гофер привет у меня вопрос когда ты распакуеш капсулу уже прошло 3 года  И на там видосе более 300 тысяч лайков  Ребята залайкате комент чтобы он заметил заранее спасибо 😅
чому не снимаєти  відео
Эх жаль что про капсулу времени видео не выйдет
По поводу палки. Зачем поднимать кирпич для этого опыта? Точнее, поднимать так, как на видео. Норм вариант для проверки, если бы палка была сверху. Просто "палка, чтоб достать предмет из места, куда не пролазит рука" и держать ее рукой прям у хватающей части как-то нелогично
Давай капсулу времени уже 3 года прошло
Капсулу времени раскапай
Коли 2 частина?
Ого а если попольше вставить?
Где открытие капсулы времени ?!!
Дуйка хаахахахахахахаха.
привет  я твой очень давний подписчик и смотрю ты не сдержал 1 обещание на видео где ты делал кубики лего в 14 раз больше ты сказал что на 350000 лайков ты сделаешь дом из этого лего а там уже 389000 лайков
2023-2024
8:17 физрук с восьмиклассницами:
Кагда буде 2 часьть
Когда достанете капсулу времени из гор? 😢
а когда будет капсула времени выкапона
а когда будет капсула времени выкапона \
а когда будет капсула времени выкапона
Кто из 2025
Я твой фанат.
Андрей где дом из кубиков Лего?
Уже три года прошло с большой капсулы времени, где видео с распаковкой её?!
У меня у вау эффект возникает каждый день 😂
Коли нове відео
Вы забыли показать капсулу времени за 8000$
на днях выпустим вторую часть..эхх..все еще жду😔
Капец он на днях выпустил, месяц уже прошел
Где видео????
это видео вышло за 3 дня до взрыва на чаэс
😢
Не бросай ютуб😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Где капсула времени???
Бро стал Конором👏
Я тож люблю бареникий
я конор и я проверю
КОГДА КАПСУЛУ ВРЕМЕНИ!!!! УЖЕ БОЛЬШЕ 3 ЛЕТ ПРОШЛО
Говорит на днях, УЖЕ МЕСЯЦ ПРОШЁЛ
«На днях выпустим вторую часть» Тем временем прошел месяц… Мобилизовали что-ли?
Открой капсулу времини  Залайкайте
Лайк у кого начались летние каникулы
МЫ СДЕЛАЛИ САМУЮ ДОРОГУЮ КАПСУЛУ ВРЕМЕНИ! Кога ролик
Когда будешь откапывать бочку времени ? Прошло уже 3 года с момента закапывания
А ГДЕ КАПСУЛА ВРЕМЕНИ???????
-Видео очень плохое- видео топ
Где капсула времени уже 3 года прошло 😢
6:57 мне мама мышку мелкую один раз купила когда я старую угандошил (ее потом папа разбил ту мышку мелкую) она так же воняла
Кагда ты выпстиш видео 😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮
А фкакой стране ты живёшь а где ты живёшь.😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮
Как называется рамка
А мы всё ещё ждем капсулу времени!
коли виснімите відео як адкопайете капсулу вцясо боуже пройшло три роки
У меня вопрос  Где капсула времени которую должны были открыть где то 2 года назад???
2013г–2024г может я ошибаюсь. Что канал не заброшен.
Куда пропал на 1 год?
Где распаковка капсулы времени?
10:00🎉
Ар
Не бросай ютуб😢
Откате наконец капсулу  времени
Андрюха, привет только что посмотрел ролик про самую дорогую капсулу которую ты обещал вскрыть через год, но так то прошло уже 3 года и давно пора посмотреть как там она поживает❤
3:04 nah bro!
Я купил технологичную подставку для телефона и у меня она работала отлично. Она сбивалась только когда я бежал, но с моим обычным быстрым шагом спокойно справлялась. Хотелось бы чтобы эта подставка двигалась по быстрее, а так норм (правда мало случаев для применения у обычных людей)
Одним словом РАСПОКОВКА НАХФИГ
Где видео про бомжа
7:08 согласен какая красата ууууууууууу
Кто обожает этот канал с детства ставьте лайк 👍
Капсула Времие уже 3 года🎉🎉 бро когда ты откроешь😢
когда 2 часть!?!?
кул, канал проверен временем, без обоссаной политоты. приятно посмотреть, кайфануть всем
ЗАМЕТЬ ПЖ КОГДА РАСПОКОВКА КАПСУЛЫ ВРЕМЕНИ ???
когда откроете капсулу времени
Тот самый момент когда дни превращаются в месяца
Просто подвинуть эту вещь и взять вещь которая упала❎ Купить вещь с Китая и ждать ее 2 месяца которой все равно не будет пользоватся и забудещ про вещь которая упала пока ехала эта фигня✅5:12
Э ты не забыл про капсулу времени
не могут найти наверно
когда раскопаете капсулу времени????
я единственный помню про капсулу времени за 8k долларов?🤔
То самое "на днях"
Что там с капсулой времени?
Где капсула времени? Уже три года прошло
8:19  глухие🤩 слепые💀💀💀
GopherVid где капсула времені за 8000$?????????????
Где видос
Ты забыл про самую дорогую капсулу времени
гофер когда новый ролик я уже заждался)
Сделай видео 7 дней живу как бомж( за лайкайте чтобы он увидел
Кравчучка захайпилась🤣🤣😂
Как будто бы эта дуйка хоть и не достаточно сильная, но она сто проц хорошо подойдет чтобы комп прочистить. Наверное некоторые фирмы и закупают их себе(как мне кажется)
Уже прошло 3 года капсула времени. И еще там есть 300 тыс. лайков ты грвор л исли ьудет то ты сделаешь в снежных горах тонели лайкните чтобы он увидел❤
Автор. Что там с самой дорогой капсулой времени?
5:45 зачем он кирпич подымал, если бы ему это и не пригодилось? понимаю, проверяет грузоподъёмность, но не так...
Ты уже не тот
Я помню был еще один канал похожий на этот и сливкишоу, но никак не могу вспомнить название, помогите пожалуйста
есть такая оригинальная штука за 130 баксов
Ігорь помнишь ти закапывал бочку пройшло 3 года уже пора розкапывать
ВсКройте капсулу времени!
Когда капсулу откроешь?
Где самая дорогая капсула времени😢😢😢
Д
2 недели уже прошло
меня зовут Дима, и я хочу вам сказать что 3 года назад вы закапали капсулу времени, и вы хотели её выкопать, но не выкопали!😞😞😞😞😢😢
мы ждём капсулу времени которая должна была быть вскрыта 2 года назад а прошло 3 передержал по моему)
Когда вы выкопаете капсулу времени которую закопали в горах? Очень жду это видео
А где 2 часть
Ты бочку на 3 года решил оставить сними видео про бочку!!!
Привет,сделай канат с бумаги.Как ідея?
3:03 😂😂😂😂
А4топ
Вы можете пожалуйста еще раз зделать видио про лайфхаки для велосипеда пожалуйста😊
Когда продолжение?
где купить
Когда будет видео самый дорогой капсулы времени уже два года прошло?
7:34 гаджет для Лукашенко
Когда розпаковка капсулы времени вже 3 роки пройшло
Когда будит капсула которую вы заказали в бочке скажите в следующим видил спасибо за панимание
Когда откапаешь капсулу времени ⌛ уже 3 года прошло кто за ставьте лайк 👇
Где капсула времени?
Это 667 комментарий
Приятного аппетита😅
7:08 хахахахаххаха
Ага на днях прошло 12 дней болоболы
Ты знаеш vanzai??
Где ролмк про капсулу времени, можно хоть какой то ответ.
Когда капсула?
где капсула ааааа
может откроете свою  капсулу времени?
Когда капсула времени?
Когда видио с капсулай уже 3 года прошло
Откапайте капсулу времени
Ааа кстати по поводу капсулы времени?
жду проду
Ребята, ну дайте хоть какую-нибудь инфу ппо капсулу времени 😢
Где видео на увеличение напряжения электроэнергии игрушка
Интересно ты умеешь ещё устанавливать маен покед эдишон
Где самая дарагая капсула времени через год уже 3 года прошло
3:04  очень интересный момент😂
привет а ты помнишь видео : МЫ СДЕЛАЛИ САМУЮ ДОРОГУЮ КАПСУЛУ ВРЕМЕНИ! а где раскопка её?
Здравствуй  Дорогой GopherVid  Я нет мы хотим узнать 3 года тому назад ты делал видео на тему капсула времени там ты говорил что займет это все всего 1 год прошло уже 3 года с момента выхода видео ролика  и мы как твой подписчики требуем отыскать капсулу и открыть и посмотреть что же поменялось за этот промежуток времени и кстати на том видео набралось 380 тыс лайков где ты что то обещал построить ребят залайкайте что бы наш дорогой GopherVid Увидел этот комментарий
Хм.. А сколько всего пасты/крема в батончиках Чудо
пару дней, или пару недель???
Та штука не двигается потому что она недорого стоит где ты купил машину за 1 руб она поехала бы
Хахахахахахахах когда он руку в рамку сувал чет не похоже было на детское видео
А что случилось с бочкой хранения которую вы закопали 3 года назад
Давайте тестировать пока не сломалось 😂
А где найти рамку и палку тягалку
ОТКРЫВАЙ КАПСУЛУ
Когда будет распоковка капсулы времини ?
Когда капсулу откопаете ?
Да какой интересный камень😂
Где ссылки
Жду открытие капсулы времени
Может вернёшься в страну 404 за Зелю в окопы?
Кто вспомнил квавчучку из бомжа на моменте тележки?
*ПОЧЕМУ ОН РАЗГОВАРИВАЕТ КАК ПОЛУПОКЕР ТАКИМ ПИТАРЯЧИМ ГОЛОСОМ ????*
AI- искуственный интелект (нейросеть)
Где распаковка временной бочки
1 гаджет можно использовать для выдувания пыли с ПК, прям идеально подойдет )
И где второй видос?
Принцип 3-х колес еще 30 лет назад бабки затестировали.
а где бочка которую ты должен был через год выкопать просто уже три года прошло
КОГДА ВЫ ДОСТАНИТЕ ТУ КАПСУЛУ ВРЕМЕНИ КОТОРУЮ ДЕЛАЛИ 3 ГОДА НАЗАД
Были времена когда у Андрея был самсунг а не 15айфон
Давай если на моем клиенте наберется 2к лайков, то ты едешь за капсулой времени
УРА ТЫ СНОВА ВЕРНУЛСЯ
Залайкайте это видио чтобы гопервид увидел и откопал капсулу времени
Когда уже выкопаешь капсулу времени? Уже 3 года прошло
Сейчас задам вопрос для самых самых олдов, но... Кто-нибудь ещё помнит фейкмашину?) Или я одна такая?😅Мы примерно одного возраста с Андреем, поэтому я с удовольствием смотрела (и смотрю) видео сверстника))
Прівет. А ти сможеш приєхать в беспаловку если ти щас конешно в Україне єслі да то по возможності прієдь пожалуста
Я узнал😂
Тесто для вареников слишком толсто раскатано
Когда видео с капсулой времени ?
парни, как хорошо первая штука пк чистит? кто пробовал?
Помнишь про капсулы времени??? Почему нету ее распаковки !
Где можно купить держатель для телефона с повороткой, не считая алик??
А когда распаковка капсулы?
Плохо прогуливать физику в школе , в размере колёс как раз и заключается разница , у меня есть такая тележка с большими колёсами и мы поднимали при её помощи мебель на третий этаж , работает прекрасно как раз за счёт того что большие колёса сразу цепляют верх следующей ступени и переносят нагрузку через край .
Рекомендую ещё попробовать забить гвоздь микроскопом , может тоже оказаться что как то неудобно .
Насчёт турбодуйки походу купили не у того производителя ,я купил модель у которой регулятор мощности находиться сбоку , так вот она дует однозначно мощнее чем та которую показали вы
Где расспоковка той бочки которую вы закопали в горах я всё ещё её жду!  Кто тоже еще ее ждëт 👍
первую штуку не палёную надо брать
И когда вы поедете в горы снимать видео там Где вы ройте туннели в снегу 300 к уже есть
Когда видео с капсулой времени в горах
8:18 😑😨😰😖😖🥵🥵🥵🥵
палку хваталку можно модернезировать на кончики приклеить резину
Где бочка времени!!!!!!!!
Ни совести  Ни ссылки
У меня появилась идея для твоего ролика. Короче вот есть чипсы со свкусом краба да? И ты типо ну делаешь краба или чёт такое ну ешь незнаю... Типо вот чипсы острой колбаски ты делаешь что то похожее но не чипсы чёт такое
А где купить их?
Давай как зароботать деньги школьнику
Гооооопер вид, когда прода с капсулой времени??? Уже 3 года прошло, залайкайте что гопер вид увидел
Старая добрая пельменница рулит🍻🍻🍻
Хорошо, что этот день экспериментов/опытов 8:39 не пятница, припадаема на дьявольскую дюжину.
З такої плівки 2025 році презервуари будуть робити
Телжка из видео: кравчучка 2.0😄
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
3:00 крутой кадр
Ты когда поедешь откапывать капсулу времени
7:35 экспонат белоруского музея
Эта плёнка восстанавливается строительным феном
Да
На двух пальцах вспомнил бывшую и прослезился🤝 спасибо за воспоминания Аня
КОГДА БУДЕТ ВИДЕО ОТКРЫВАЕМ КАПСУЛУ ВРЕМЕНИ
следующая игра не с лотусом, а с басом 🦧
Где капсула времени
Ти з житомира? Я теж
Кстати плёнку можно восстановить феном
Капсулу так и не достали?
.
Бро,  это не та дуйка , нужна  та что 130к оборотов .
8:25 обойдёмся без шуток про бывшую.....
Капсула времени где?
6:37 обычная восмиклассиница
Бедная пленка
1:55 штраф получишь 🤬
Ребят лайкайте коменты про капсулу времени
Где видио с капсулой уже 3 года прошло?????
Я говорю это блогер который сделал это видео Ты же говорил что Раскопаешь капсула времени Почему ты её до сих пор не раскопал сих пор не раскопал
11:19 начинается урок по приготовлению пельменей😅😂
11:03 у меня такая лепка есть
ОМГ,НОВОЕ ВИДЕО КОТОРОЕ ВЫШЛО ВЧЕРА
Я думав він в столиці живе біля моєї гімназії. Чесно дуже здивований
ЗАМЕТЬ МЕНЯ  ЗАМЕТЬ МЕНЯ ЗАМЕТЬ МЕНЯ  ЗАМЕТЬ МЕНЯ ЗАМЕТЬ МЕНЯ
ЗАМЕТЬ МЕНЯ
ЗАМЕТЬ МОЙ КОМЕНТАРИЙ И НЕ ПИЩИ ЧТО Я МОЛОЛЕТКА ПОТОМУШТА У МЕНЯ ОШЫБКИ
открой уже какпсулу времени ты уже 2 года уже как должен был ейё отрыть и ты говорил пот тем видео наберутся 300к лайков то вы поедете в горы и выкупайте там туннеле из снега так гггггдддееееее ВИДЕО ДАВАЙ СНИМАЙ 2 ИДЕЙИ УЖЕ ЕСТЬ
"Сжав рычаг со всей силы, кирпич оторвался от стола". Кирпич сжал?
Gopher коли відкриєш капсулу?
Второй товар, конечно там двигаться медленно нужно что бы он успевал, а не как ты бегаешь из стороны в сторону
Никого не смутила превью?
ЧТО СТАЛО С КАПСУЛОЙ ВРЕМЕНИ СПУСТЯ 3 ГОДА ЗАЛАЙКАТЕ ЧООБ ОН УВИДЕЛ    |   |  ♡
Цікаво що з капсулою часу
*_5:24_* *Сколько дублей было потрачено на этот момент¿?¿* *_🚭🗿👍_*
*_2:00_* *Так красиво снято , что я сам шашлыка захотел…* *_🚭🗿👍_*
*LOL Я ⁵¹⁴¡!¡ А хотя нее… Я ∞¡!¡* *_🚭🗿👍_*
а где ссылки на товары ?
Где роки про капсулу кто должен ждет лайк
Андрей желаю тебе всего лучшего что бы у тебя было 200м гко баксов и 30к подписчиков ID3580196 ник skittlechan[DD]299
😃👍
11:18 "Давайте тестировать, пока не сломалось:
ЗАМЕТБ ПАЖАЛУЙСТА ТУ ЛУЧШИЙ❤❤
Уже все забыли о капсуле времени которой 3 года
11:23 из гопервида в ванзая
эх где мои 15лет  с 8:15
А коли буде розкопка капсули часу?
Мне теперь тоже шашлыка и вареников захотелось 😋
ну 2 товар подходит для тех каму нужно інстррукция у вигляде відео
AI - Перевод с буржуйского: ИИ - Искуствуный Интелект
3:02 😂убило
А вот вареники с мясом хоть чем-то отличаются от пельменей?
Я извиняюсь,но это какой-то фистинг рамки получился 😂
Наверно он забыл себя 10 лет назад.
4:54 для труднодоступных мест существует болгарка для труднодоступных мест.
давай відео на українській хватить нам російської!
Когда раскопаете бочку капсулу времени?
Я бы хотел себе палку хваталку у меня постоянно что-нибудь под кровать падает  и туда рукой Не достанешь
Давайте если Этот комм соберёт 5к лайков ты мне подаришь Машинку для вареников
Это не вареники а пельмени , вареники с картошкой , творогом , говном. но с мясом только пельмени.
11:03 я тоже люблю вареники
Дай ссылку на гаджеты!
Чому не державною?
Дайте название это дуйки
494 можно медальку😂😂😂
Первый гаджет это самая слабая версия там 4 на 4 куллер есть 8 на 8 его мощность реально афигеть мощная
конор на максималках
Видосы норм у тебя, но зачем рекламировать скам?
6:09 что мат
4:50 помню в обзоре Chuk Review была палка для таких же целе, но внешне совсем не внушала доверия. Интересно сравнить их стоимость 🤔
Ждём проду🎉
Ты серьёзно ешь шашлык вилкой?! 😢
Гофер когда капсула времени будет ?😢
я его лет 5 смотрю а у него голос не поменялся😮
палка для щелей
4:02 я представляю почему может быть эта проблема, ИИ может анализировать что угодно, но если это нейросеть, то нужно правильно натренировать и реагировать и работать будет медленно, (как оно и ведет себя).  Есть способы решить это, например камера с высоким fov (но мне кажется что там и так такая стоит).  2й способ поднять частоту кадров работы алгоритма, но он скорее всего оптимизирован до предела, и все что остается это менять аппаратную часть, процессор отвечающий за обратотку инфы алгоритмом.  также сама скорость, если будет большая скорость движения камерой, то может начаться тряска и от будет на стоящем и недвижущемся человеке может уйти в сторону и потерять его, а если медленно, то он не будет успевать. Крч, сделать эту штуку быстрее можно только улутчая аппаратную часть
Что с капсулой?(
Осуждаю 9:50
Всё руки в смазке🥵
Как называется эта вещь скажите пожалуйста
Жду его район день 1
А как эту дуйку заказать
3:00 🗿💀
Плёнку надо было феном разогревать она бы стала более эластичной
Чтобы не делать видос слишком большим, мы сделаем вторую часть, тем временем видос 12минут……мда
По поводу дуйки. Есть более внятный разбор на канале aka kasyan. У дуйки скорость потока более 40 м/с и мощность движка за 150 ватт (при заявленных 140 ватт). Так что заявленные 110к об/мин там есть и дуйка сверхмощная. Так что зря ты на дуйку гонишь
Это палку хваталку китайцы в туалете используют 😂
Эта дуйка подойдет для продувки компьютеров от пыли и подобные места)
Как называется эта дудка?
Давай больше серий
У ТЕБЯ ЗАКОНЧИЛИСЬ ИДЕИ ?
какая разница в зарплате , если работник умеет работать долько дома...
Уже 3 года прошло где капсула времени?!?!?!?!? ЗАЛАЙКАЙТЕ ЧТОБЫ ОН УВИДЕЛ❤❤❤❤❤❤❤
Когда капсула времени?
да ты бы еще побежал перед подставкой
3:09 оператор Саня лучше снимает
Тесто толще сделай, а то слишком тонкое
Где купить такой дуйчик
Топое видео))
Ха-ха-ха в чем прикол на другом канале такие же видео
Коли буде контент Українською?
По превью думал, что это ванзай😅
О на 4 минуте 27 секунде видео в котором он обещал сделать водный пистолет в 10 раз мощнее и до сих пор не сделал.
4:53, сразу на ум идёт болгарка для труднодоступных мест)))
Если этот комент собирает 1к лайков то ты мне онтпровляешь эту дуйку😊
Красавчик Лайк
Так же 999 дизлайков : Мм каеф..
Полон
Где силки на товари?
Что бы не делать вилось слишком большим 🙄🙄😒😒😒😒 ага кнш.. а кто сказал что приятно смотреть короткие видео так еще и с интригой.. не надо врать, это не ради нас, а ради заработка ! 😒😒😒😒
Эта коробочка с поенкой такая же вместительная как моя бывшая😂
Легенда вернулся)
Есть рамки разных размеров
ака касьян с месяц назад такую дуйку показывал с полной разборкой
07.08😂😂😂😂😂😂
Проверьте гемоспрей - Оч хайповая штука  В топ, чтобы увидели
Я случайно перепутал думал вышел видос у ванзая оказывается это гопервид
Тоже согласен, воды нет, по делу и четко, а то надоели нудные , которые тянут время,аж неверится что без всяких соплей, лайк
Где капсула 😢
Го если мой клиент наберёт 5 к лайков ты дашь мне делалку вареников ?
Бывшая с новым единственным и тем самым: 8:18
8:30 оу...
аРШОШО Аршошо ты где Аршошо? Арошошо посри на  ШОРОШО!
низа что не ставьте лайк под мой комент
Приятного просмотра❤❤😊
♂=☺ ♀=☻ кто согл тыкай сюды 👇
я четыресто пятый ♂=☺ ♀=☻
Ну слушай первый гаджет подходит ещё для чистки ПК
Аха😂
Ждем продолжение
Когда будешь достовать капсулу времени?
8:17 когда она сказала что ты первый  у неё
Где капсула времени
Зачем та рамка с пленкой я так и не понял.
Очень, ну очень полезный ролик
Вот чем нравится этот канал, так это тем, что вообще нет воды, нигде видео не растягивается и нет долгого начала и мудрёного приветствия. Прям ломает шаблон в голове, когда спустя несколько секунд с начала ролика уже НАЧИНАЕТСЯ САМ РОЛИК, а не история о том как тебя зовут, где кнопка подписки, история в трёх актах что будет происходить в ролике, планы на будущее и что ты кушал сегодня утром. Респект автору😎👍🏿
Давайте если этот ком наберет 10к лайков ты мне должен будешь 3 тысячи гривен
давай если это видео наберет 30к лайков ты мне подаришь эту воздуходуйку
12:00 это не вареники а пельмени вареники от пельменей отличаются начинкой в варениках картошка варенье и т.д. а в пельменях только мясо!
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
На шестой минуте слышно мат шопотом
Если вы наберете под этим комментарием 2000 лайков , я побрею себе яйца
Это же товары от Леомакс!!!
Где найти первую штуку хочу бате подарить что бы огонь раздувать для шашлыков
Первый гаджет нужно было поставить на зарядку и тогда проверят бо он разрядился!
Последнее зуборев оценил
Полностью ручной вариант для лепки варинок есть у моей бабушки, который она купила еще в советском союзе)
Где бочка времени
1. Смешарики  2. 🎉 3. 3 коробка  4. Сестра
Время 5:36. Можно спинку почесать😊
Костюм СК стоит такой?
Ветер сильнее первова предмета
Удалил тикток а тут такое
358 🎉
АЛЕ. Тебе все пишут про бочку времени
Вторая часть типа потому что мысли автора: "Вы со своим клиповым мышлением не сможете вывести слишком длинное видео 20 минутное поэтому поделим на два коротких чтобы вы не сломались"
Мляяя , думал ты беларус, а казалось что украинец. Это так???
Один вопрос.... Только один............ Что трусы делают за диваном? 😂
Мы требуем капсулу времени!
где заказать всё это?
В чем проблема делать большое видео ?
Блин да че у вас у всех уже лето у меня температуры +20 даже не было
Я видель очиститель бонанов
вквно
С какого вы города? Еще весна, а у вас уже лето
3 часа назад
Еба, наконец видос
Узнает
на 8:30 гопер попробовал фистинг получается...
тебе я верю больше чем тиктокам и надеюсь что ты не будеш обманывать
❤
Я 333
а когда видос с камерой хранения? или как там она
АААА ОТКУДА У НИХ ТРАВА хачу траву
4:42 его можно использовать для съёмки каких нибудь распаковлк или эксперементов на одном столе.
Это просто угар, как можно где-то потерять кирпич или трёх литровую банку с водой
бро, я тоже люблю варенники)
Если в доме есть что-то труднодоступное, то надо звать Доктора ДЬЮ
Насвай в тесте.. ММММ
Дуйкой этой можно Системник от пыли продувать
2:57 Ну штото іногда пропускаєт. 😂😂😂
Заржал когда хваталка не справилась с чаем 😂
7:57  ну в рекламных роликах было это показано, так что там не открытие😅
Рамка с пленкой мне прислали как чехол для серёжек, сережки я ношу а в рамку засунул ключ и симку, удобно, они не двигаются и не потеряются
Этот комментарий наберёт 1 тыс лайков
5:15 Дью заинтересован
Давайте этого пингвина сделаем самым популярным в комментариях 🐧
Єтот коментар не набере 50 лайків ❤
Хто радий що на Українській
Если тебя держат в подвале отметься 👇 ❤
Топ видео класный ты человек
2:57 💀
Ура ролик вышел днём 😎
Чо
Кста шашлик смачний був  ?
Дожили люди в 21 веке не могут помыть посуду без телефона
Новое видео😅😅😅
Откуда у него новый tiktok
а в чем проблема сразу большой видос сделать и все ???
Ураааа, я пришел со школы, после 3 уроков в музыкалке, одним из них был зачёт, и 7 уроков в школе + программирование. Такой кайф кушать под ролики
/Ждем следуещее видео/ разобрал гаджеты из тик тока и усилил их мощь /или/ заказал вещи из тиктока и сделал так как они работают на видео
Ну этот гаджет в начале видео хорошо пойдет дуть на себя в душном автобусе в какой нибудь Астрахани
Я только что понел что это не ванзаи
Что с бочкой которую вы закрыли?
Чел Каз рекламит, дизреспект
Ну правильно кто с этой фигнёй ходит в лес и дует листья,незнаю мне она помогает.
Вторая часть када?
Коли буде відео про капсулу часу
11:53 кто тоже удивился что электрическая версия работает
Ванзай 2.0😂😂😂
Ребят, поясните мне непросвещенному, для чего вообще нужна эта рамка с пленкой? Типа это по приколу или имеет практическую пользу?
ЖЕЛАЮ 20000000 МИЛИОНОВ ПОДПИСЧИКОВ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1 пальцем ,2 пальца ,Ухты ,даже кисть 😂😂
Имба
Дайте пж ссылку на эту дудку очень нужно для костра и шашлыка
Пиздец, его только дети и смотрят ,а он драгон мани рекламит
Ты смотришь тик ток с помощью впн
мне кажется это видео было снято что бы поесть шашлычков и вареников
Этот комм не наберёт 1 лайк  (С др меня..)
С трекером ты слишком резко дергался и мог убежать раньше чем камера продумала движения
Так есть же коннор
За шашлычок респект
Конор?
МУЖЫКИ,Я ПОСРАЛ! ВОООООООООООООООООЕЕЕЕЕЕ
Первую дудку ещё бы на снегу проверить
Кто тут до 1000 комментариев  👇🏻
У меня есть такая воздуходувка,  у вас менее мощная надо купить мощнее
Когда капсула времени ?
Почти все любят вареники)
9:50 позорище!!!
Видео вышло 1 час назад
2:55 конечно если так резко делать не будет эффекта
СПАСИБО ЗА КОНТЕНТ ГОПВЕРВИД!
10:29 💀
В мене одного показує шо відео вишло 1 рік тому?
Да когда открываешь капсолу времени
1:18 Эй скуууф
Подставка под телефон, скорее всего, просто считывает движение. А когда объект слишком быстро перемещается она просто не успевает обработать
Рекламить Каз💀💀
Про дуйку она реально очень мощная подарили на др 21 апреля
Это не вареники
Для палки идня попробуй наклеить наждачку может поможет
я 226
Нужно наоборот видосы большими делать
Там рамки есть разного размера и еще когда они растянуты их можно привести к обратному состоянию феном
2-ой гаджет, для фут блогеров, которые стоят у стола в одном кадре и если кухня длинная то это топ для 1-го человека, так что, не надо наговаривать если тебе она не подходит в динамических видео! А 3-х колёсная телега в первом видео колёса больше чем ты заказал.
По поводу ветродуйки, есть разные модели с разными моторами, у которых различается скорость оборотов, по всей видимости тут более слабая версия
как вентилятор называется
со школы только пришел, а тут час назад видео вышло
Привет. Я твой большой фанат. Но после того как 3 года назад положил капсулу времени в горах, я так и не могу забыть этот момент. Всё жду и жду жду и жду жду и жду. А ты никак не хочешь выкопать её. Я думаю многие этого хотят, да и я тоже. Сомневаюсь конечно что ты прочитаешь этот комментарий и лайкнешь его. Буду дальше ждать... Сомневаюсь что уже будет это видео😢
БАНЯ
9:37 Существуют такие тележки с большими колесами, моя мама купила себе такую тележку с сумкой, чтобы было удобнее доехать до вокзала через метро, так как не везде есть эскалаторы.  Тележка с 3-мя крупными колесами очень даже удобная если нужно часто подниматься по ступенькам
Нужно было тоньше тесто для вареников делать
Кто читает этот комментарий не видать бед тебе и твоей семье, успехов друг, никогда не сдавайся.
10:33 альмаматер 🤢🤮
Тележка на спинерах
😮  1час  назад    и   50тыс просмотров
5:09 а этот гаджет может поднять мыло с пола?
Круто
Кстати для подставки с тягучей пленкой похоже используется тот же материал как в презервативах
Неплохой утя болт в штанах
Где эту дуйку купить
Ко 20 лаков?
А для чего бутылка? Сейчас всё поймёшь.... 😂😂😂😂
О кайф видео вышло 56мин. нащад
ты дуйку не оригинальную купил
было бы круто если бы он оставлял ссылки на товары как у сливкишоу
Блин надо ждать 2 часть
Жду 2ю часть  😊
49 минут назад....
Капсула времени
Очень сильно жду❤❤
Эту дуйку у меня досехпор показывают
Ашка та самая жолтая
Кайф
3:02 the best moment ever
Как зовут автора канала? 😊
На глазах вышло
Плёнку надо было прогреть феном для лучшего эффекта
Почему не ведёшь телеграмм канал? Залайкате пж 😊
Привет
Я гей и мне все равно
Ура новое видео вышло 🥳
Я гей и мне похуй
Если этот коммент наберёт 10к лайков то я куплю пс 5
Услышал, что есть ещё 6 гаджетов: 🥳 Увидел, что видео уже заканчивается: 🥲
На таких тачках моторы от лифтов тягают а они по по тонны кг
натыкайте лукасов под  этим коментом ребята
Есть разные производители этого устройства
если ты не гей - ставь лайк пусть все знают об этом
Тесто халтурное. Раскатал на "отлюбись". Не забудь прикупить какой-нибудь хайповый тесторакатыватель😁
8:30 Девушка: ты чего наделал...
1,9 лайков
Кто до 5 тысяч лайков?
А ссылок на товары не будет 😔😭
Все смотрят видео,  Также я из раза в раз перематывающий 3:02 - 3:04 чтобы вновь и вновь наслаждаться попкой гофера:  💀
128 ой
Я думал старое видео а оказалось новое😮
11:19 ХАХАХАХ, идеальная фраза, описывает все китайские товары
Эту дуйку даже сам Коннор проверял
Капсула времени сама себя не откроет!
13 минут назад
2:04 отличная штука чтобы чистить комп от пыли
вот я не помню что именно было у алекса гайвера, но вот что-то что следило было, он создавал по типу этой системы (камера и поворотный механизм), а точно это была солнечная панель)
Попробуй первый гаджет улучшить , типо вольтов добавить
ОТКРОЙ БОЧКУ
10 минут назад....❤.❤.❤.❤
комы свежее хлеба
Отмется до 1к лайка
Имба
У кого было пару аккаунтов в тик ток ?
Страшно то, что за 9 минут 4.5 к людей просмотрели видос длиною в 12 минут...
8 минут
❤
Поставил 666 лайк
А вы знали что tiktok был создан в сентябре 2016 года ?
Видео на глазах появилось
4  минуты 2610 просмотров❤
1:50 шашлыки incoming так шо да               P.S: Если бы у этой 4:02 подставки было бы больше камер то она вряд-ли теряла бы пользователя. Ну то есть главная проблема в малом угле обзора
Привет опять крутой ролик
1 минуту назад 💀
Ты что купил😂😂😂 даже я за 2500 нашёл помощнее ветродуйку. На видео какая то паль.
Всем приятного просмотра
Мне очень понравилось,удаляй!
Ооооооооо,Я как раз вовремя
Только с работы пришла, а тут видео от любимого блогера
только смотрел старые видосы, и тут новый
Я гей но никто об этом не узнает
48 просмотров 1 минута назад😂
60-тый еееееееееееее
2 минуты
294 просмотра, 301 лайк... Ютуб ты топ
Спасибо за видео под вечер)
1 просмотр 147 лайков
Если тебя держут вплену ставь 👍
Привіт
Больше таких видео!👍🏻
Красота!
И ни одного товара у меня😞
Выу ификт
У меня лучше видео 😂
50 сек назад
За секунду 141 лайк чтооо....
Я 43
10 раз пересмотрел
48 просмотров  148 лайков
Господи прошло уже 3 года, а про бочку времени забыли.
Ура-а-а
Давай если этот комм наберёт 10к лайков, ты мне отправишь эту дуйку))
174
Правильно, начинать видос нужно с того чтобы хорошенько дунуть😂😂
Спасибо за новое видео)
Пр
Я первыйй
Воу воу воу
Твои видео топ , спасибо за качественный контент!
Первый🎉
Первый комментарий под этим видео
0 лайков за 23 секунд где актив
2
Привіт
1
не буду ничего писать
2
Даров
Ахуеть я первый
😅😅😅😅
Первый
1
Я ПЕРВЫЙЙЙ УРААА
Первый
Кто до 100 лайков?
Первый
6
чтм
Ура новое видео🎉
Спасибо за видео❤
Первый 🎉
1
Сотый
Первый
Первый
Ты лучший ❤
первый?
Как всегда лучший ролик
1
Забери бонус тут: https://dr0.to/DBhb3
