брать 10в 40 и ждать жидкости при минусе это забавно конечно
Душа человек! Желаю мира и здоровья !!!❤
человек в гараже построил машину с игры и норм выглядет какая там лаура
Гайки от Хонды - М12, полусферические. Самозатягивающиеся. Пользуйтесь.
Интересно,здесь тоже забанен
Уважаемый Дмитрий Викторович, каждый раз смотрю Ваше творчество с интересом. Рад, что топите за фаски, зенковки и культуру производства. Но культуру производства всего начинается с чистого рабочего места и чистого инструмента. Изыщите с молодежью возможность навести порядок.
Вопросов очень много🤦🤦🤦
Зачем трубку в рот пихать ещё и в себя сосать есть же способ и попроще в одну каску
При монтаже медных магистралей смазывать надо не резьбу на штуцерах, а саму трубку. Со временем трубки к штуцерам насмерть привариваются и спустя некоторый промежуток времени отвернуть их, становиться невозможно
Не очень хорошее соседство АКБ и топливная система
Дмитрий Викторович из видео в видео каждый раз объясняет всё понятно и доступно, словно учитель. Да, в чём-то он вероятно не прав (Как например с маслом, и хорошо если об этом напишут без лишней токсичности), но "Основы инженерного мышления" определённо верные, а это главное, и каждый раз приятно узнать что-то новое для себя Оскорбить или пошутить может каждый. Попробуйте перенять опыт от прошлого поколения и преобразовать его в будущее, это - залог успешных изобретений
💪😉👍
Приветствую. Можно ли помощь попросить для 3 колёсного велосипеда сделать коленную жёсткую ось ? Образец имеется. Может думаю из шруза 8ки? Сколько раз заказывал эту ось а приходит из сыромятины ( а у вас станки есть и ТД . Никак?
Если тормозную трубку мазать  то либо касторкой, либо спецсмазкой для сборки супортов. Нефтяные смазки в тормозной системе это ойц
У тебя сетка в воронке!!! САМ так сказал)))) склероз старый
Старый уважаю твой канал но за масло прощения тебе нет !!! Сам пользуюсь этой маркой масла не одну сотку тысяч и без нареканий и нагара внутри!!!!
Видимо лукойл за рекламу не оплатила, а по факту брешите вы батенька.
Ну что то вы насчёт масло на трендели, регулярно генезис лью и при минус 10 5в40 все отлично синтетика как синтетика не такое густое либо вас нае.... Или же вязкасть такая ну тут любое масло так себя ведёт. Да и про допуски интересно вы сказали что все это брехня но при этом только импорт используете ну так заливай те тогда вообще любое раз допуски не важны и все это развод
гениально... к подвижной скобе суппорта подвести жёсткую трубку... немцы то и не догадывались, то шланги всякие городили, то суппорта неподвижные с кучей поршней...
Ты че нервничаешь старикашка тебе помогают а ты как козел себя ведешь?
Очень нудный дядька...полностью видео не о чём...
Лайк
Знаю двух шарлатанов 😂 : малышева на орт и дмитрий парфенов😅. Очевидное невероятное в сторонке отдыхает со своими научными гипотезами, потому как досматривать мы их будем при пристарелом сыне😊
Бл… деб… Берешь трубочку, присоединяешь к супорту, ослабляешь штуцер, трубочку опускаешь в бутылочку, где уже есть жидкость, и идешь в салон качать педалькой. Несколько качков и воздуха нет, так же остальные колеса.
Самое главное что мне не идут ни одни импортные уши!!! А по вашей рекламе тюменские вроде самый гуд??? Дайте попробовать!???
10W40 - это не синтетика. Полусинь скорее. Потому и густое около нуля.
Стали ЗВАПУСКАТЬ мотор)) картинка ролика)
Сиджиподсы ваши говно, прислали брак и говорят присылайте на экспертизу, это на второй день после получения. В итоге сдали через озон, поддержка говно тюменского илона маска.... 👎👎👎
Дмитрий Викторович,передайте свои знания другому поколению.Я бы познал ваши знания.Вы Инженер от бога.Давно смотрю канал Игоря и вашего сына Димона.Когда нибудь смогу приехать в ленобласть хотя на час ,что бы посмотреть на вас и ильича вживую.
Лукоил только на официальных азс продается с гарантией
25 лет лью только лукоил, таксист, пробег у меня более 3милионов км. Все машины минимум 400 тыс пробежали без капиталки а одна калина 750 тыс!!!!!!!!!! Масло не жрала даже!
Старые провода это болячки старого автомобиля!
Шесть с половиной по прейскуранту , масла туда надо.
14:11, скобки эти не делают оцинкованными, по тому, что предполагается медная трубка в контакте, а цинк+медь=гальваническая пара, сгниют еще быстрее и вместе со скобкой, еще и медь сгниёт, что еще страшнее.
Масло то не синтетика, а красиво замаскированная полусинтетика, на манер шела
Дырка у него, ДЫРКА! Конструктор, блин.
Мдаааа,помню когда мы комбаты строили было как-то веселее, помню сидим в цеху,а сверху снег падает,мы начальнику говорим что мол снег идёт, а он нам: снег,не дождь😂😂😂😂
Лучшие, мы верим в вас и в русский народ, мы вместе сила, вы сила!
Это гидрокрекинг, а не синтетика! У нас синтетического масла нет!
Надо стариков разбойников на рутуб или хотя бы ВК! Я даже согласен хвалебные речи слушать про тюменского перепродавца китайского барахла.
В такой мотор я  много лет лью 0w60 !!!
Инженер от бога😂 энергичный, но... Масло у него... Допуски... Все фигня у него. Фирменное масло ваг делают в Перми, на лукойле. Неудивительно что с таким подходом коммерчески успешных проектов нет.
Как прокачать тормоза одному? Берете помощника…
Деду только «Спокойной ночи малыши» вести
Всё думал где я его видел ! А тут прям просветление ! https://youtu.be/QkTfBYesYeA?si=qfk8tKE0ERCp8cjZ Етож Владимир Володин !!! 😂😂😂
Дай Бог вам здоровья)) круто было бы если бы снимали как все детальки на станке и какими резцами можно делать, как опытные уже в этом деле, новичку приятно смотреть))
Читаешь коментарии и поражаюсь мнению людей, соглашусь что нюансов много, а вы сами попробуйте продумать все до мелочей идеально (инженеры) хреновы, да у машин заводского исполнения порой надо кузов снимать чтоб резинку поменять. Да многие чтоб колеса поменять в автосервис едут не говоря уже о чём-то больше.
Дмитрий Викторович раскажите какой у вас полуавтомат
Дмитрий Викторович раскажите какой у вас полуавтомат
Все бы через сетку заливали масло😅
Дед все больше херни нести начинает
Зачем лить масло через сеточку, тем более такую мелкую 🤦‍♂️. Что-то старшее поколение в этой серии совсем расстроили.
Нудно это слушать
Давайте отцы ✊, ждём выезда лайков вам побольше
🤟
Серия  интересная, очень много лайфхаков. Однако решения спорные.
по маслу, все время лил и в отечественные и иномарки этого производителя и в -35 нормально заводилось, по 5-7 лет владения, никаких проблем
При нагревании любой резьбовой герметик разрушается)
Видос с шумоголовым дедом 😅 его пора лечить электричеством
полусинтетика и синтетика - все это гидрокрекинговые масла, у них одна и та же база и отличаются они только набором присадок. Если ты хочешь прям синтетику, то ищу с надписью PAO. PAO это полиальфаолефины. Так называется базовое масло, которое получают при помощи химического синтеза из этилена. Из него уже делают настоящее синтетическое масло.
Это гидрокрекинговове масло VHVI. Его все маркетологи называют синтетикой, хотя по большому счету оно таковым не является хоть и имеет ту же молекулярную структуру. Настоящее синтетическое масло это ПАО.
Готова к выезду! @ Стоит рама в гараже без ничего.
Теперь будет совок-2!!! Мечтать о фирменном масле, свечах и прочем.......
Если нет надписи "FULLY SYNTHETIC", то это полусинт. Сейчас модно писать вместо полусинтетика SYNTHETIC TECHNOLOGY. ))) 10w-40 заливает Дмитрий Викторович и удивляется, что оно густое. )))
Сколько говна в комментах, 99,9% только его и создают в своей жизни 😂
Испанский стыд 🤦
А что за машина на заднем плане под чехлом в конце видео ?
"Гениальность" ДВ сильно завышена судя по его действиям
Господи, что он несёт...
Дед снимает ролики ради рекламы. Клал он на Лауру болт давным давно😂😂😂😂
Люди вы что такие злые ?
Адаптеры и проставки это разные вещи. Адаптеры это переход на другую разболтовку...
Сферические гайки - это любые заводские гайки под штампы
Дмитрий Викторович, а где такую панамку купить?
А чё имобилайзер у вас же ауди который донор своим ходом вроде ездил?
Ну набежала куча специалистов .... все не так и не то, надо по другому! Кто-то из вас хоть одну машину собрал? Зато писать умеете все гадости!
Мне всё понравилось. Всё своими руками и с прибаутками. Я прямо как с отцом провел время. Спасибо.
😂заморозь минералку и посмотрю как она потечёт через сетку)))
это папа папа
Конденсат😂
Не помню чтоб на ауди трубка к супорту намертво прикручивалась должно через резиновую быть,супорт движится всевремя ,и лопнет та трубка медная
Смотрю комментарии похоже сидящих на диванах, человек хоть что то делает в свои годы
да, грамотно ДВ народ развел на коменты за счёт масла! хороший предприниматель. и ведь сколько народу повелось))
А нахрена трубки болгаркой обрезали? В комплекте с расклепщиком есть труборез, и не пришлось бы чистить напильником и сверлом.
Вредный,капризный дед....
Ну не нравится - не смотрите, умники
Дед в наушниках "шарит"
почему все это и Лаура и Маруся не пошли в серию? А потому что это все "КОЛХОЗ", нету простого "болтон" или унификации. все через боль и слезы!
птичка права!
может крассный фиксатор для высоких температур, а не для того что ты выдумал "безумный дед"?
амуеть и этот человек "гений"? проставки, шпильки раного размера, придуманные сферические или конусные гайки? токарный станок "байден" намуя тебе?
Очень интересно!😊
Деда смотреть вообще не интересно.
Да уж , все с одной бочки Но фирменное с другой.
С какой минуты смотреть?чтотб без болтовни?
Масло заливать через сетку это сильно😂
Сильно расстроило меня это видео по поводу масла. Не считая сетки там и так видна какая то мутная жижа. Зачем так опускаться, я не знаю, прям очень обидно. Производители наших левых масел и так заебали со своей откровенной и похабной рекламой, из одной бочки льют и типа немецкие и типа наши, тоже неплохие))). Люди уже и так с трудом понимают, что им в машины лить. А тут и наши любимые видеоблоггеры в эту струю ударились. Надеюсь ребята на ютубе, что тестят масла пока не скурвились, а то нам вообще будет не понятно, что заливать в свои мерседесы, бмв, ламбы)))
Ребята, зря бензобак рядом с батарейкой. Борис
Дале на фирменном масле мерседес с зади мелким шрифтом написано Лукойл.
Чтобы не думать насколько выдвигать трубочку чтобы получить нормальную развальцовку, нужно купить нормальный вальцеватель, неужели из Тюмени присылают такие коппейки что на инструмент не хватает?  Что парни всё  используют какой-то недоинструмент, что деды любят всё это с болью какими то доисторическими методами побеждать
Подведем итог, надо менять название серии: - Иструкция как максимально набить тормозную трубку стружкой и потом намертво прикрутить к плавающему суппорту. Создаем вакуум легкими. - привариваем бензонасос к раме без демфероф, чтобы во время езды было слышно что он работает - запланированный андерстир, увелечение массы за передней осью бензобаком.  - запуск двигателя с нерабочим датчиком расхода воздуха, чтобы не завелся - тест текучести отечественного моторного масла через сетку улавливающую воду.
10 40  это полу синтетика а синтетика это 5 40 или 5 30.....
У ребят веселее. Отписываюсь зануда
45:20 какой стыд. Лить масло через сетку и возмущаться, что оно не проходит. Льём Лукойл десяток лет — никаких проблем
Масло, всегда был повод поломать копья:) Был спортейдж 3, двигатель G4KD с увеличенным поддоном и датчиком давления масла.  Первый владелец лил shell helix ect c3 5w-30 круглый год (52 т.км). После покупки я менял поддон из-за точечной коррозии (была болячка у определенной партии), двигатель внутри чистый, но немного лака под 4-м цилиндром. После покупки лил Тотал Total Quartz hks g-310 5w-30 круглый год, замена каждые 10 тысяч. На 106 тысячах 4-й цилиндр приехал, задиры и компрессия что-то около 10 с копейками (тоже болячка), капиталка, мастера удивились очень чистому движку, из повреждений только задиры в 4-м и стертые юбки поршней, в 4-м в ноль, в 1-м немного, все остальное нормально, без криминала в виде задранных вкладышей или маслонасоса. Даже лаковое отложение в 4-м цилиндре немного меньше стало. После капиталки перешел на Лукойл Генезис 5w30 зимой и 5w40 летом (жара бывает выше 30 градусов), в основном из-за стоимости Тотал и большого числа подделок. В среднем в холодный и теплый сезоны накатывал до 10 тысяч. Проехал около 80 тысяч км, при продаже замеряли компрессию - по заводу, под клапанной крышкой чистота, стука нет, масло не жрет. Так что не такое уж и плохое Лукойл, если двигатель не насиловать и вовремя менять масло, ну и прогревать перед стартом. Сейчас правда не понятно чьи Лукойл использует присадки.
Зачем ерунду писать? Не нравится не смотрите. Сидите на диване , кушайте чипсы!
10w-40 не может быть синтетикой, лучше залейте 5w-40
Элинг шоу раз в неделю такие Лауры строит 😁
Такими темпами внуки  могут и не дождаться пока дед все доделает
Это воронка такая. Заливал бензин через неё он тоже еле льётся
Как же интересно! Я снова в молодость окунулся! Подпитался положительной энергией от этого весёлого человечка!
Дмитрий Викторович, а у Вас будут стоять воздухоотводы от вентиляторов охлаждения? Или горячий воздух будет дуть на бак/насос/фильтр?
Как же я обосрался от маслошизы. Ещё и заливать через сетку мелкоячеистую.  И как можно с ТАД сравнивать, видно же что льется из банки как вода почти.  Но больше всего убило заявление. что ничего в масле не понимаю, но уверен что фирменное(я так понял речь про зарубежное) лудше. ФИРМАЧИ занесли судя по всему.
Настоящий завскладом.Забарахлился выше крыши.В технике так себе.Уровень любителя.
Ноу-хау это масло через сеточку заливать... Вы же старый воин в автомире и такую хрень сделать
дед поплыл уже
тип очень грамотный, но тачка кусок будет
"Сначала отпилим, потом замерим" - это шедеврально! ;)
Не думал что такой мастер на все руки не знает о ондексе вязкозти масла.
Благодарю от души✊✊✊✊✊ ННННННООООООО пожалуйста не обращайтесь так с токарным станком❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
" Наступили новые мысли", "В голове стоят два топливных фильтра" , "Земляные провода", " Че то оно не льется, там сеточка правда". Догоняем Кличко
Приятно смотреть , приятных людей! Смотрю и позитивом заряжаюсь. Только 10w40 это полусиететика, по сути минералка. Синтетика 5w40. Синтетика лукойла имеет температуру застывания ниже 40.
Ждем видео про масло 😂😂😂
Все таки инженер, сборщик и тот кто в итоге машину ремонтирует люди разные. И не зря друг друга ругают.
12:34 колодки менять прям удобно будет
вона у них до кінця року навряд поїде мабуть моя всежтаки швидше
Желаю вам ее самому перебрать лет через 50.
За рекламу масла видимо не платили😂. Но зато этот эпизод сделал все коменты😂😂
Диитрий Викторович просто молодец! Все проекты доводит до конца! А какой Мерседес 126 красивый, просто сказка… просто сказка…
Что то много негатива пришло в комментарии под этим видосом.
По маслу, Дмитрий Викторович, вы совсем уж какие-то предвзятые тезисы говорите. Современное российское масло если и уступает каким-то топовым зарубежным маслам, то совсем немного. Уже много тестов проводили и откровенное говно под именитыми российскими брендами никто не делает. Да, может, какое-то дешёвое масло, продающееся на развалах на авторынках, от неизвестного производителя будет плохим, но к лукойлу это точно не относится. Ну и про вязкость масла - важно как масло сохраняет вязкость в рабочих диапазонах температур, и какой оно вязкости в минимальном холодном виде при заданной температуре. Для 5W в -30 градусов должна быть возможность провернуть двигатель. Для 10W это -25. То, что оно в +5 густоватое - ерунда.  Конкретно я на лукойле не езжу, но у меня несколько товарищей льют его в митсубиси, судзуки, чанган. Причём, один из них проехал на нём уже тысяч 200 после перехода с шелла. Всё нормально с этим маслом.
Спасибо большое что вы есть ть
Благодарю вас
Спасибо вам
На улице или в ломе
Насчёт цвета фиксаторов резьб - весьма всё относительно. Есть, к примеру, (мой любимый) Weicon AN 306-72, который держит просто намертво! (разборка только с нагревом выше 150 град.), но он - синий =) А есть весьма интереная субстанция "Трибопласт-6А" (издали косящая под loctite), и, хоть она красного цвета, изображает из себя лишь ПОДОБИЕ резьбового фиксатора, любое соединение можно разобрать "от руки"
Определять синтетику "на глаз" - это же можно все лаборатории и химинституты закрывать.
Обосрать отечественное масло, которое не хуже "фирменного", лукойловская база, которая идёт на то самое "фирменное" масло, это прям зашквар. И заливать через сетку и жаловаться на текучесть - это идиотизм делитанта.
Я не механик конечно, тормоза Прокачивал пару раз, Уважаемый Дмитрий Викторович А не проще ли было фиксировать педаль после там многоразового нажатия в положении к полу
Фирменное это какое, мобил1 палёный? Да уж, Д.В. такую чушь задвинул про масло.
Я себе сетку из воронки снял,и жизнь начала протекать быстрее.
А в какой момент мы стали глумится над дедом инженером 😂
Мне кажется , что этот человек только рядом стоял , когда инженеры создавали автомобиль. И еще я не силён в электрике современных автомобилей , но всё же думаю , что если срабатовал имобилайзер то двигатель вообще бы не запускалась.
Дед про тролил всех с маслом. Коменты накрутил за счёт тролинга, красавчег.
Зачем , скажите зачем масло с канистры которое заливается в первые , заливать именно через сетку , вы что хотели там песок сфильтравать?😂😂😂
Фильтр с черным кронштейном от Кайрона, насос от Мерседеса. Так я их опознал
Насчет масла: ну начнем с того, что 10w-40 - это, как бы, полусинтетика... При такой температуре это для неё норма. Будь она хоть трижды фирменная. Вот если бы 5w-40 так лилось - тогда были бы вопросы...
Хорошее масло. Масло вязкое, сетка мешает. Дизель через воронку с сеткой при такой погоде не шибко шустро течет.
Генезиз хорошее масло так то
Лучше было когда они молодым помогали без своего контента.
Насмерть клеит зелёный, потом красный, потом синий, потом белый(для воздушных соединений)
'я день думаю, два думаю"... Может ещё подумать!?... Бензобак спереди перед радиатором с электро вентиляторами - это верх инженерной мысли, небольшая авария и машина превращается в огненный шар!!!😂
знали бы вы что в авиационные поршневые двигатели заливают чистейшую минералку, и стоит она дороже синтетики
Плавное про кейс-гуру! Остальное не важно про что!
Вам бы трезвого сварщикаа для начала найти)
Гайки сферические м12×1,5  20шт.= 1000₽ на OZON.
Из за такого горе изобретателя у нас нет новых авто! Воровали буджетные деньги и "изобретали" хрень а не машины, а строях из себя изобретателей
Главное заработать на рекламе.
Знатный болобол.
То что должно быть за кадром( Мерседес же есть
Амортизаторы без пыльников для облегчения?
Веселят комментаторы у которых 100% даже гаража нет с набором инструментов😂 в видео титанический труд проделан
Ни хрена себе, дед в блогеры полез😂😂
Между прочим Армотек хорошая линейка.. лью его уже несколько лет и в Вольво и в Форд, его даже в Мерседесы лили, которые у нас собирали на первый пуск.. а для первого пуска масло очень важно и в мерседесе я думаю не дураки работают....  просто тут сетка в воронке, через нее любое масло так будет еле сочится.. я думал такой человек, как Дмитрий Викторович это должен понимать...
А он точно авто-конструктор?
Тоже обожаю с электрикой возится) Очень все красиво получилось ! наслаждение смотреть, как беспорядочные косы укладываются по своим местам
Зашёл в магизин попросил "ленты чик чик чик чиик" сразу поняли
Я на таком юнивëрсал 10 40 в -35 заводил. Нормальное масло, возможно угарает по более.
Спасибо за видео!
"Ребристому кольцу" об стартёр,пизда.Следующее кино,замена маховика в сборе.
Здравствуйте, у вас ошибка в превью!
Диванные умники 🤡🤡🤡. Старый человек то хоть дюжит мыслью.
Дмитрий Викторович, мой отец тоже болел ЭВМ и в свою очередь собрал самоделку даже с 4 раза зарегистрировал, но топливный бак в передней части и рядом аккум, да и трубки тормозные посмотрите медная закреплена намертво а скоба ходит,
Пора снимать про грядки и хозяйство - надо отдохнуть..!
Любое масло свой срок отходит, если не паль. Что лукойл, что роснефть, что газпром - не хуже импортных аналогов. + больше шансов купить оригинал.
Старый ты молочага ваще !
Сразу видно кто конструкиор, а кто примазался просто. Без Хаинова не было бы никакой лауры.. И всего остального
зачем в креплении рамки бака делал зенковку 20.08? если потом в рамке сделал34.04.Болт крепления массы рядом с топливным фильтром?33,43 при плохом контакте греется именно это место.Воздухозаборник для фильтра37.30?Вся грязь,пыль от передних колес будет там.А аккумулятор рядом с баком и топливной системой? При столкновении пожар.Про масло и сеточку молчу.    .Дмитрий Викторович был лучшего мнения о вашем конструкторском прошлом
Я состарился на этом проекте😔она когда нибудь поедет без стороннего движителя?🤔
Спасибо за контент
А как же поездка на осмотр Маруси? :))
Мы построим авто сами, а гайки сферичиские  - ну это сложно 😂
Ну почему не дублировать канал..  на ВК?. *Пацаны* есть а *Live*. Нет.. ну не работает Ютуб.. только и могу на телефоне.. а хочется на ТВ.
Игорь потом в болоте утопит эту Лауру  (( внукам не достанется😂😂
4:16 Дышать испарениями АКБ, через вентилятор отопителя, добровольно- принудительно, гениально!🤢😊
Хейтеры как вы надоели!!! Не нравится не смотрите!!! Респект и процветания каналу!
Лаура как и болид Игоря Негоды не поедет никогда.
Бензонасос у вас, судя по его виду, погружного типа. Отверстие забора топлива в бок смотрит, к нему подсоединяется фильтр грубой очистки. Затем это все вставляется в специальный кронштейн и устанавливается внутрь бака, вертикально насос и фильтр почти на дне. Самое безопасное расположение насоса я считаю. Без доступа воздуха, только бензин и его пары, даже если он коротнет, ничего не загорится. На всех машинах насос в баке стоит, ну кроме дизелей. Там он охлаждается не только протекающим через него бензином, но и снаружи им же. Зачем вы его снаружи поставили, непонятно. Ещё и без фильтра грубой очистки. Грязь в баке со временем появится 100%, с топливного пистолета, с канистры той же. И пойдет она напрямую в насос. Ещё и аккумулятор рядом со всей этой топливной системой поселился. Не нравится мне это.
Вы что уроды на падаете на человека  ? Он показал всему миру, как в гараже можно сделать, хороший автомобиль  !  Только за это его можно  благодарить, а вам если не нравится не смотрите, жалко что на ютубе только посмотреть можно  ?
Вы когда-нибудь хоть что то доделываете до конца?
сетка мелковатая в воронке. Присадки еле пролезают
А не проще из болтов гаек понаделать?
ДВ читайте классификацию масел и Правило 35 градусов!
Молотки!
Капля тормозухи в желудке, это большая проблема. УК огнетушитель в помещении без маски и перчаток, это проблема.  Берегите себя. Болеем за Ваши проекты!
👍👏🤝✌️🛠️
Вам пацанов надо научить работать на токарном станке, а то вечно к вам бегают
Идёт противоречие везде, умное лицо главное изобразить, до половины посмотрел, чушь полная везде и во всем !!!
Мечтайте дальше...
Деда, изучи теорию про вязкость масла
Боже мой, ну в наше время то гайки колесные на любой вкус цвет и размер можно купить. Сферические , конические, цилиндрические.
+
Дмитрий Викторович почему ма Мерседесе дворники смотрят в другую сторону?
Дмитрий Викторович конечно попиздеть молодец, но в его авто спорных решений вагон, за то когда другие машины чинит хуесосит не стесняясь. П.с топливный насос нельзя намертво крепить, вибрация будет и насос кончится, про фильтр и заборник топливный молчу, ну и бак рядом с акб🤦а вот про масло через сетку, которая от воды я вообще охуел…. За то масло обосрал. А лучек не плохое масло кстати
Как с вами связаться,хочу вам отправить гриндер,удобная штуковива,а с вас отзыв!!)))
Да и аккумулятор перед вентиляторм плачевно скажется
Трубка вытаскивает я на высоту развольцовочного штифта,
Проставки можно было поставить
👍🏻👍🏻👍🏻
Дмитрий Викторович, все адекватные люди за Вас, не сомневаетесь. Ждём скорейшего продолжения
Аккумулятор прям перед вентилятором печки ну это круто. Что бы прям сразу все в салоне было в лёгких.
Не все может у ДВ идеально но чтото многовато негатива в коментах.
Классный фильм!!! На одном дыхании просмотрели. Огромное спасибо!!!
Офигеть колхоз😮 Шпильки на резьбе... Проставки.. Куча лишних сочленений в тормозах. После штуцера снизу бака выключил....
момент с маслом  похоже байт на коменты😂
лукойл хорошая отработка)
Видимо не долистал до комментариев... Но вопрос есть, "Как себя будет бензин чувствовать в баке за радиатором?" Не начнет ли он перегреваться и воздушить топливную систему...?
Масло похоже на МГ 10
Классному способу прокачки тормозов в 1 лицо Викторыч научил !))
Был ты молодой и делал на то время клёвые тачки, теперь же, своим стрческим маразмом испортил мерса старческим тюнингом. Дай дорогу молодым, с молодыми посоветуйся, а иначе старческая уйня получится.
Дмитрий Викторович Лукойл Хорошие масла Непереживайте. 😊😊😊
Б - безопасность, болгаркой без кожуха😮
Теплый бензин, мммм.
44:20 Маркировка на этикетке говорит о соответствии масла допускам  завода производителя силовой установки, и условный лукоил 2024 года выпуска будет лучше любого фирменного масла 20 летней давности, если их сравнить лоб в лоб прямо с конвейера (да понадобится машина времени :). Так что лейте хоть синтек хоть лукоил, равенол, такаямы, рейнолы, мотюли и прочее масло, оно все будет хорошим для вашего двс, и свои 6-10 т. км. оно откатает....
Да, все хорошо, только АКБ в самом неудачном месте, там, где больше всего вебраций.
Мы не ищем лёгких путей))) не позорился бы уже
Не в обиду, я так вижу.
Дима, пилить болгаркой медные  трубки это днище.  У тебя же труборез лежит в комплекте с вальцовкой .
Шапочка крези-фрог.
Сначала ждал с нетерпением новых серий, каждый раз с восхищением смотрел… теперь же куча проектов, которые никуда не движутся, более того их так много, что каждый раз удивляешься сам себе - как я мог забыть про этот проект или другой. Растеряли вы свою изюминку и уникальность.
Ну да согласен красота 😊
Выкладывайте видео пожалуйста в контакт!
Все чётко 😊
Интересно, почему реклама тюменцев не вызывает никакого негатива у таких блогеров, как Миша Исторический Вольнодумец или Илья Председатель СНТ. Может, Миша сразу предупреждает, что видосы выходят благодаря тюменцам?
Дмитрий Викторович!!!!Ноу пасаран!! СССР рулез!!! Жду с нетерпением !!!
Про вакуумную помпу кто-нибудь уже сказал?😂
Зря вы так про масло. Лукойл хорошее масло. И это у вас не синтетика. Могли бы хоть прочитать.
Масло это полусинтетическое.И оно врятли хуже вашего ,,фирменного,,.Сам на таком же езжу всегда и ничего,живы😂
Тормозов в бетон надо заливать, чтоб не тормозили.
15:45 берете распылитель с мойки для стекла и у вас бюджетный вакуумный насос для прокачки тормозов  не благодарите )))
Є труборіз в коробці, а він болгаркою ріже трубку. Длб блт,😅
Как много патриотов Лукойла в комментах, молодцы. Однако гидрокрекинговое масло - "не настоящая" синтетика.
олени трубка в неподвижной части а потом крепление и шланг. Диванчуки ска.
ДЕНЬ ДУМАЮ ДВА ДУМАЮ А ПОТОМ РАЗ И ЗА 5 МИН СДЕЛАЮ. ГОД К МАШИНЕ НЕ ПОДХОДИЛИ
За видос👍👍👍
Вроде дед умный, а масло через воронку с сеткой льёт, и претензии к маслу. Лукойл нормальное масло
Диванные Гугл инженеры и инженеры по книге на паре без опыта в коментах на месте. Клоуны вы хоть что то сделайте.
Лучёк  genesis armortech 5w-40 ( красная упаковка )  Tiguan 2013 - пробег 250 тыс км , жор есть но в пределах  нормы , замена каждые 7-7.5  тыс км  никаких  проблем с запуском в - 32 не было.
Я посмотрел бы когда весь кузов собран и замена всех ремней, которые по всей видимости будут меняться из салона😊😂
Кейсгуру это китайская поделка🤦🏻‍♂️ ни кто ничего там не изобрел...
Для «умников» у вас такая же сетка стоит на масло насосе и плюс фильтр.
А что трубки сразу к подвижному целиндру ?!!!!!
Лепилово горбатое...
Ты залил полусинтетику
Выезжаем не выезжаем
А где вы масло тогда берете фирменное . Везде одна подделка  продается
Дмитрий Викторович - и на дуде дудец и за рулем eздец ! 👋👋👋💪
Эх, Семён Семеныч 😂трубку пилил болгаркой, а набор открыл, а там труборез😂😂😂
Я просто оуевал смотря этот выпуск.. Насос тут у меня какой-то, параметров не знаю, но подойдет... Я думал, думал... Фильтр до насоса ставить или после? Шланчик от Ауди -мама-мама, а у Мерседеса папа-мама... Заливка масла через воронку с сеткой, обрезка трубки, потом зачистка напильником, когда в комплекте вальцовки лежит труборез... Трубка напрямую в подвижный суппорт - это огонь! Прокачка тормозов "без привлечения" - тоже...Жаль не показали как подключили топливный фильтр, но я практически уверен что с  быстросъемами никто не заморачивался - просто шланг и хомут на гладкую трубку... И так сойдет!  P.S. И да, чуть не забыл - ни один нормальный инженер обычно не использует слово "дырка" для обозначения отверстия. "Диаметр отверстия" на данном сленге будет видимо звучать как "размер дырки" или "ширина дырки"...
5 лет в 4 машины лил Лукойл Генезис Армортек 5-40 пока он не испортился. Масло стало резко угорать, говорят изменен пакет присадок на Китайский. Плюнул, лью Валволайн. Доволен, уровень в норме от замены до замены.
Вы отдыхайте больше, вам нужно. Доделают детишки, как нибудь. Все и так понятно. Здоровья вам.
Два года заливаю похожий лукоил. До этого идемитсу лил. Ну машина вроде так же работает. Расход топлива не вырос. Идумитсу дорогое стало и не факт, что оригиналное, лукол правда тоже не особо дешевый. И тоже вот плохо он как то льется когда заливаю, но зато пахнет вкусно - блинами. :)
О сказочник в эфире
👍
Не просто так☝
Я бы с ума сошёл, если бы у меня рабочий стол выглядел так как у вас.
Дед сдаёт по полной… годы дают о себе знать.
В основном все прок китайские гуру!
Через такую воронку с сеткой даже антифриз долго проходит
10W-40 не может быть синтетикой, это обычная минералка
Знаний по маслу у него походу нет, такую чушь несет
Балобол.
Гидрокрекинговую минералку разрешили называть синтетикой. Раньше, синтетика была только ПАО либо эстеры, либо их микс. Эстеры -это классная тема, бодяжится с чем угодно, хоть с минералкой, хоть с ПАО, имеет молекулярную адгезию к металлам, поэтому плёнка очень прочная. ПАО -вообще не смазка, это просто носитель для присадок с регулируемым в процессе синтеза базовым индексом вязкости.
за культуру производства заливает, а вокруг срачельник. ну соберитесь уже с молодыми приберите.
На Рутюб не думаете заливаться? Задолбали костыли!
Лаура из компонентов ауди 100 2.6?
Не можете получить права? Заваливают на экзамене? Мы можем помочь получить ВУ любой категории просто и надёжно. Детали в профиле
КРЫСАВЧИКИ ТАК ДЕРЖАТЬ 😂🤣🤘😎🤟
О! Новый сказ о " писюнах"! 😊😊😊
А мне нравится! Дмитрий Викторович спасибо за видео! Вы с Алексеем молодцы!
А фирменное это какое? сейчас никто не разберётся где какое🤣
Дмитрий Викторович❤все во внимании
Там старик уже совсем ку ку🤣🤣🤣
Отлично спасибо большое
? Как перемотать рекламу
Спасибо за большое и подробное видео! Много хитростей и передачи опыта! Спасибо, побольше таких.
Дорогие изобретатели, доценты с кандидатами... На любом маркетплейсе этих гаек и болтов... хоть со сферой, хоть с конусом, хоть длинненкие, хоть коротенькие... Как коричневой субстанции за баней. Вот с перламутровыми пуговицами, наверное нет:)
А на рутуб выкладывать видео слабо?)
30:44 И всё таки это сопли, не обманывай себя. И от них необходимо излечиться, а то в твоём возрасте это уже чревато более серьёзными последствиями.
*все, блять... **33:25* *Жги исчо Дмитрий Викторович!*
50 минут тягомотины!
в нэти насмотрится потом сюда выкладывает не стыда не совисти
10W это всегда минералка' иногда рекламируют синтетические присадки, но это для бедных сказки. Синтетика начинается с 5W
Что-то слишком много хейтеров в комментариях. Дмитрий Викторович, успехов в работах!
Дмитрий Викторович хотелось вам пожелать крепкого здоровья!!! чтобы вы нас могли радовать новыми сериями!)
"Даже не знаю откуда этот насос у меня" А топливный насос то золотой )) Pierburg E3L. Oдин из самых крутых заводских, которые только можно купить. До 600 сил его хватит. Так что би-турбе на этом моторе быть )) Удачи и выносливости вам в проекте, Дмитрий Викторович!
сколько можно рекламировать китайское говно
Дедушка, покажи свою бабушку 😊
Перестал смотреть Дмитрия   с тех пор, как он якутами обзывался о парнях, якут для него ругательное слово. Но подписан, потому что ребята иногда свои выпуски на этом канале выпускают
Было дело с этим маслом. Пришлось им воспользоваться. И у меня накрылось 2 гидронатяжителя цепи, прежде чем поняли, что это именно это прекрасное отечественное, синтетическое масло. По поводу густоты не скажу, но больше эту дрянь не лью.
Мне так,гайковертом болты нижней подушки в коробку закрутили на сервисе😬,итог сорванная резьба в коробке.так что я стараюсь гайковертом только откручивать а закручиваю либо головками либо накидными или рожковыми ключами.
С первым запуском❤😊
Анаэробный герметик разбирается при помощи нагрева. Фиксировать шпильки, через тормозной диск, на гоночной машине, серьёзно?
Ну короче, не в этот раз… 😊
Это потому что вы его начали зВапускать! А надо было - просто запустить!😄
Да к сожалению стало не интересно уже. Увы.
Насколько помню, летом на Игору ездили как раз на этом мерсе)))
Что случилось с людьми? Почему так много негатива и умников в комментариях. Вы в своей жизни сами хоть что-то сделали. Мне видео понравилось и жду продолжения.
Бля токарный станок есть и проблема с гайками? 😂Есть видосы всякие как точить сферическиегайки, если не умеете😂
Виктор Дмитриевич здоровья и долголетия !  Глядя на ваш энтузиазм задница отрывается от дивана , а ноги сами идут в гараж делать как вы этот Мир лучше!  ))) Хаинов, Парфенов, Гарагашьян  и дышится легче!
Где пыльники на амортизаторах?)
При лобовом ударе Вы сгорите от разлившегося бензина
Прекрасное масло Лукойл. Обесценивание очень нелепо смотрелось! 😂
Ну что, кто там скидывался на Лавуру?) Как вам финансовая пирамида ?) Чувствуете себя акционерами МММ ?))
Я что-то не втыкаю, это машина Лаура или какой-то симбиоз, а Audi с Мерседесом ещё с китайскими элементоми,я то думал что что-то своё отечественное придумали 😢.
Это те видео, где сразу идешь в коменты😂😂😂
честно сказать я не смотрел весь ролик  от чего вы офигели Наверное от грохота всех цепей По поводу иммо скажу ,что скорее всего епром там одноразовый и если у вас ключ родной и прописанный то есть одна фишка При разборе автомобиля снятия блоков иммо и тд может произоити временная блокировка и если ключик у вас не гаснет точно возможно нужно на минут 15 оставить зажигание включенным А также это снимается в какой то группе А так может дело и не в иммобилайзере(нужно точно убедится ключик не гаснет)  а просто смыта маслянная пленка в двигателе они первый раз так и запускаются обычно! А так если серьезно для вашего проекта вы выбрали бестолковый двигатель Он как бы приятно вроде мурчит ,но кпд очень низкий куча цепей ремней и тд Не знай куда смортела ваша инженерная чуйка но   там в линейке есть намного лучшие моторы  например ген 3  и когда ставить разницы нет что есть выбор
Мы на этот герметик собираем резьбовые сборки водопровода, отопления
👍🏻
мой любимый контент , спасибо ❤
Оооо! Я думал тут не будет этого блядского хейсхуру. Но, нет.
А мы обычно под самотек тормозную пускаем, само стекло и усё)
Праймеры не по цвету разделяются, бывают и синий с зелёным неразъёмные, а красный бывает разъёмным!
Мне показалось или для изготовления тормозной трубки взяли трубку из меди?  А в качестве тормозной жидкости наверно планируется БСК?  :) То что жидкости DOT вообще то химически активны для меди и ведут к её коррозии на это забили, или в виду краткости жизни проекта это незначительный факт? :)))
За столько лет давно нужно было под пресс и кататься на тузике. Бабай, авто это не твое - ковыряй трактора
Что за долгие проекты не один ещё не доделан
Как жаль всех хэйтеров, вас похоже заставляют смотреть) и то не так и это не так)
Человек со слова Бош в экстаз впадает....
А где пыльники то амортизаторах? С трубками тормозными тоже атас, конечно
Почитал комменты, с трубкой на суппорте точно косяк, нужно было два шланга ставить, на ход подвески и на ход суппорта
Густое масло это хорошо, давление нормальное будет
Нравится канал ,но не нравится реклама,  нет никакого производства наушников, пылесосов или чего либо подобного в Челябинске , не гоже занимать рекламой обмана.
Я конечно понимаю что на машине биться не собираетесь, но бак спереди заучит очень опасно
ДЕД ПИСКУН выпускает ролики ради рекламы наушников
Я вам так скажу зря вы бензонасос закрепили не подкладывая резинку. Его надо было сунутт в резиновый шланг, а потом только в кронштейн. Ибо все жжужания и вибрации насоса вы будете слышать в салоне. Бензобак с акумулятором разделите чем нибудь
Берегите себя ...Казахстан г Актобе
Ребята(диванные)!!  История есть история..ЛЕГЕНДА есть ЛЕГЕНДА.. ПАРФЕНОВ И ХАЙНОВ ЭТО ЧИСТАЯ ЛЕГЕНДА...что Вы не  п.  ...ли (говорили).. Вас родственники еле знает..А   Дм.Вл знает вся СТРАНА..
Фиксатор резьбы при большой температуре размегчается , даже красный ..
Вот с Мобилом этим десять лет назад я на два мотора попал ! 🥵
Когда увиде на канистре надпись LUK, у меня всё упало.
Эх, зря не доверяете нашему Лукойлу. (лучше его залить, чем палЁнку или масло востановленное)
❤❤❤
Хоть один проект до ума доведите 🤦 все разобрать и бла бла
С какого синтетика должна литься как вода? Есть синтетика 0w30 а есть 10w50 и цифры обозначают примерную вязкость масла, первая цифра в холодном состоянии, вторая в рабочем. Для разных задач производят разное масло, для Норильска и для пустыни Гобби, для высоконагруженных и для высокооборотных. И кстати, у Хонды не было проблем с распредвалами до тех пор, пока они не стали водичку 0w20 рекомендовать, интересы "экологов" и интересы потребителей, в каких-то случаях, сильно расходятся
Не иммобилайзер, а дмрв умер. А Лукойл, это самое говно. Даже если, купить самое палёное масло, прямо конкретный контрафакт. Он всё равно, лучше Лукойл. У нас пять двигателей умерло, после этого "масла". При чём, никаких признаков, перед заливкой этого "масла" не было...
Холодный воздух в двигатель это действительно хорошо. К нему бы холодный бензин. И после нагрева любой сотый превратится в 90 стый. Радиатору нужна отдельная 'комната'...
Таким темпом выехать и в следующем году не получится 😂
А сетка то не мешает совсем😂😂
Лукойл говно, а вот мобил на той же базе - шикарное масло. Да? Еще и автомобилист Изза масла не заводится, это что за бред?
Вот и первый чих-пых от двигателя, к лету должен быть выезд уже на собранной Лауре. Со стартером конечно капец, качество запчастей жесть.
Вышли тысячи машин его  строения, явно они живут без мнения диванных экспертов
Ану цыц, это автор и у него такое видиние на масло которое должно быть. Может диванные эсперты допускают ошибку в суждениях?
"фирменное", скажи еще "заграничное", дед застрял в 90х своих
Масло не синтетика ,а льете в узкую лейку с сеточкой ,тогда и фашего фаворита так же протестируйте ,а то наушники самые лучшие рекламируете ,а лукойл на глаз определяете ...грамотеи
Где оно настоящее фирменное на лукойле по миллиону наезжает а на импортном фиг его знает
Балбес вода у тебя в голове
Приветствую. Дай Бог👍
12:20 Трубка отломится.
54:00 Мы заливаем масло 10.40, фирмы пемко.  У него есть прикол, что при температуре от -20 до 0, оно густое, как варенье. А при температуре свыше +5 оно жиденькое, как вода.  При этом, я уже 2 года лью себе в бенз мотор это масло(меняю каждые 2 месяца),  и зимой в -32 я был единственный во дворе, кто завелся и поехал на работу на машине, а не общественном лимузине😂)))
Писюнок, промежность.. Какой то гениколог, а не механик..!!! 😂
Когда собираешь заводит мотор Говари писмеля ирохим
Офигенный спец... Все методом тыка... и бла бла бля...
On some Audi cars immobilizer is in the gauge cluster and not only on the ecu
Разноцветные шланги и патрубки ,глаз режут!😵
10:08  Оппа ! Легендарный 3Л631 !!!  Годная техника
А фирменное масло такой же Лукойл Генезис... или подделка, что вкладыши намотает
10В40?😂
Надо сеточку из воронки вынуть и тогда масло зальется легко любое хоть Лукойл хоть аля фирманное, хотя Лукойл сейчас лучшее масло на российском рынке его льют спортсмены в моторы 2jz gte и они ходят долго а вот залив фирменное мотор дохнет почти сразу. Така как подделывают дорогие бренды е не дешёвые российские всем известные рога и копыта так как не выгодно покупать сырьё и, т,д. А у таких гигантов как Лукойл этого сырья как фантиков у дурака да и присадки всякие есть лаборатории и тому подобное им смысла нет делать говно.
Вам нужен тормозной шланг до суппорта. Медная трубка не подходит, поскольку суппорт плавает. Нужен шланг от Ауди передний, 171611701G.
На стеллаже бардак аж глаз режет от свинарника 🤣.
Лукойл заливал себе и не раз, масло хорошее, на угар не шло (мотор 2.5 tdi audi), льется нормально, а вот лить через топливную лейку с сеткой, и жаловаться что оно так медленно идёт... Мда.
❤ Очен классный канал и хорошие люди. Успехи.
Гайки колесные от Хонда все сферические. Юзайте лайфхак
Это снова я Дмитрий мама когда увидела ваше видео спросила Дмитрий ты что там уже придумал какую-то гравицапу говорит выкину все провода как она говорит весь хлам 😂
Здравствуйте. Живу на ДВ. В свои японские машины уже давно лью лукойл. Прекрасно все работает. По лабораторным сравнениям оно не чуть не хуже импорта,но цена ниже и подделок нет.
Через сетку само собой 10w-40 не будет литься.
Мне сказали что я очень сильно на вас похож я очень щепетильный человек я Дмитрий Викторович мне до вас далеко мне больше нравится авиация ❤
Ну с какого буя даймлер бенц? Там написано Мерседес бенц или читать уже не может?
Масло через Лейку для бензина с сеткой ? Ага, да, масло гавно... Через такую сетку в моей лейке и вода не проходит
Здравствуйте я тоже Дмитрий Викторович
у меня есть blackbox и прошивка для 2.8, где зажигание задвинуто под 100 бенз на первой карте и под наш 92 на второй. Нужно только постель впаять в мозги и можно уже думать на тему чтобы немножко туда вдуть, типа 0.3-0.5, чисто для продувки. Мотор сразу оживет.
Прогресс уже есть, ждём когда поедите. Но что делать с кузовом. Машинаторы, в Америку подались, кто делать то будет?
Старые провода на массу? Мрак...
Ну как же нет то когда да,вы же на нём ездили на выставку
5 баллов , повеселили меня деды😂
Противно смотреть на этого мерзкого вора, укравшего огромные деньги у народа, хоть бы покаялся.
Здравствуйте .  Рад что у вас в Лауре сердце от Ауди . Рабочее давление топлива в этом двигателе 4 бара . Провод возбуждения ГЕНЕРАТОРА ПОДКЛЮЧАЙТЕ К КОНТАКТУ L.  Контакт DFM  идёт для более свежих Ауди , это управление из ЭБУд, но из без него все будет прекрасно работать .
Пособие того как не надо делать
В инструкции к вальцевателю есть эта информация на сколько вытаскивать. На толщину матрицы! И зачем резать болгаркой трубку если в наборе есть трубкорез? Не хватает опилок в системе?
Полусинтетику везде лью лукойл, вообще пофиг
Гайки с овальным прижимом на маркетплейсах продают и не дорого😏
Нет каких проблем с гайками сфера. Хоть м12 хоть и 14 идете на озон и заказываете.😊
Интересная машина стоит на заднем плане на 3 тей минуте видео)
По повода адаптеров... Мне сдаётся, что они повсюду.  Надо шланг к батарее подключить? Вот адаптер! Надо лопату с дрелью соединить? Другой адаптер! Надо к водопроводной трубе подвести 220 вольт? Снова адаптер! Ну и так далее...😂
Дмитрий Викторович, удачи вам в поисках хорошего масла😂😂😂
Дмитрий Викторович, не первое апреля же, зачем так народ пугать… Трубки медные вы болгаркой пилите, на точиле подравниваете - это пособие как делать не надо. В трубках после всех этих операций будет куча пыли и стружки, ее никаким компрессором потом не выдуешь.  Потом вы медную трубку крепите намертво к суппорту с плавающей скобой…  Здесь я уже чуть со стула не упал.  Если вы все-таки планируете на машине ездить, то рекомендую сделать этот узел по человечески, а не на скорую руку.  С тормозами не шутят.
Гайки - любая разборка на мерседес?
Лукойл армортек норм. масло, проверено не на одной машине.4ре весты уже больше 2ухсот т км. проехали и пока проблем нет.
Ребята в Лукойл что нахимичили с загустителем , стандарт какой-то выдерживали ! Не чего страшного, смотри на угар.... До - 20 она каким было таким и будет, она замёрзнет в определённый момент температуру
Очепятка в превьюшке..
10в40 полусинь там гидрокрекинговая. А не льётся из-за сетки в воронке.
Ждём Лауру кабриолет
Если вы мыли дроссель , то надо делать адаптации, относительно недавно этим занимался, после этого машина не запустилась пока не сделал адаптации Ауди а6с5 2.4
Если вы мыли дроссель , то надо делать адаптации, относительно недавно этим занимался, после этого машина не запустилась пока не сделал адаптации Ауди а6с5 2.4
Клоун !! В цырк устройся на подработку!!
На токарном станке нужно работать без перчаток
Свечи лучше ngk берите, бош шляпа даже в европе, прям в магазах советуют😅
Спасибо вам, Дмитрий Викторович, классное видео 👍
45:35 Это минералка, но лукойл задвигает, как синтетику )
Дмитрий Викторович при эксплуатации бак с топливом наверное будет греться так как стоять будет за системой охлаждения.Может экран заделать нужно.
Вторая нога на приличных регуляторах обычно плюс. На идиотическом гранто приоро калинкином вторая нога никуда вообще не идёт. Стоит исключительно для введения в заблуждение шпионов и диверсантов.
Ну, что? А, вот👍!!!!!!!!!!!
Точно! Терпежа нету! Ждём.
Я устал, нужно что-то посмотреть перед сном, но видео слишком длинное, хочу перемотать, но не могу))
Ляяя, с литрухи лъется как вода, а через сетку которая воду держит не просочилось, на...обманули маленько)
Рассказываю как прокачать тормоза одному, наливаете полный бочек тормозной жидкости, с горкой так сказать, и просто откручивание те штуцера, где требуется прокачка, так как все штуцера на суппортах сделаны в высшей точке суппорта, тормозная жидкость сама выдавливает весь воздух самотёком, и только на задних цилиндрах в редких случаях может понадобиться трубочка в ёмкости с жидкостью, чаще хватает просто самотека! С уважением и дай бог вам здоровья!!!
Добрый день !!! Спасибо за интереснoe видeo. Ждём продолжения. Удачи и не болеть.👍💪
А вот интересно, сколько тюменских старшипов запустил тюменский илон маск. И по какой вене.
Lukoil genesis universal 10w40 это обычная полусинтетика, да и не написано там на канистре "full synthetic technology", а написано,  просто "synthetic technology" (вводят конечно этим в заблуждение, но практика общемировая и так многие Фирмы делают). А через эту сетку масло заливать - извращение. А если хочется теста масел, то бери lukoil genesis armortech и Фирму. Сравнение через эту сетку покажут, что льётся долго и то и то,  а тест г...
D.V you are a real life hacker.
И трубки смазывать перед развольцовкой не надо!!!! Абсолютно лишнее, и даже может в дальнейшем помешать!!!
Почитал комменты, тут столько критики... Два деда занимаются серьезными вещами, сами конструируют, собирают, изготавливают детали и еще успевают все снимать, почему-то я уверен что большинство "критиков" кривую дверцу шкафчика на кухне не могут починить
Да экспертов по медным трубкам и отечественному маслу кишит, я такое масло в sr18 залил(решил поэкономить) ,горит, мотор чёрный, -30 приходится плиткой подогревать, не очень хорошее масло на китайских дёшевых присадках
8:45 Гайки точно надо искать в Китае,на луне или марсе вряд ли будут.
Да блин, конусные гайки отлично держат колеса и не откручиваются, не обязательно делать сферические!!!
35:25 остановите видео. Почему кулачки с разным вылетом ?
ЛУКОЙЛ БОЛЬШЕ НЕ ПОКУПАЕМ, ВСЕ ЯСНО
С масло я знатно угарнул, специалист высшей категории 😂
Дмитрий Викторович, захотелось к вам в гости, посидеть чаек попить и послушать ваши истории
с первым дымом!
Гениальный человек. Я представляю какой срач у них дома.
Поехала 😂😂😂. Пенсию не зря дают😂😂😂.
Ценю ваш юмор😂😂😂
А кто напомнит, какой мотор и коробка стоит?
Шпильки колеса от Зила м14. Всё Москвичеводы почти их ставили себе, когда стало модно
👍👍👍👍👍
Любимое занятие в детстве было смотреть как батя работает под навесом
Всегда считал, что смазка в тормозной системе - это беда! А вы обильно мажете консистентной смазкой и вдшкой.
Валенки что те, что те... Что молодой что старый.
Через пару лет поедет
Дмитрий Викторович...... Ну вы конечно...... 10W-40 масло, оно такое и должно быть..... Это не 0W-40 же..... И этот Генезис, чистая синтетика, загустили его до 10-40
Если Лукой так себе масло  Тогда какое масло фирменное и будете заливать в лауру?
Нафиг такое дерьмовое масло заливать ведь Лукойл это ,, дно,,
5:54 сзади будут шпильки а впереди будут колёса 🤔
Старый через годик как Байден станет,такую хрень исполнять начинает
Размечаем..!  Отмечаем..!  За слова мы отвечаем..!  Будет всё необычайно..!  И не надо нам печали..!  Мы на Чили..!  Мы на Стайле..!  Всё поставим и приставим..! Это толькот вы представьте..! Впредь и снова..! В общем здрасти..! Всем вперëд..!  Забор покрасте..!  Надо снять..!  И поменять..!  Это нужно нам принять..!  Это будет очень сложно, но нам нужно всем понять...!  По приколу..!  Или в кайф..!  Будем рифму сочинять..!  Что бы снова слово в соло..!  В общем было б, что сказать...
Дмитрий Викторович! Давайте приборка в гараже!!! Как Вы там всё находите))
Даже шедевр Дмитрия Викторовича состоит из писюнков и промежностей, чего уж хотеть от АвтоВАЗа. 😂
Молодцы класс 👍👍👍🎉🎉🎉
На верстаке чистой воды творческий беспорядок  Всем диваным экспертам на зло
А почему Вам на Rutube не открыть канал свой как у пацанов? Здесь на ютубе не возможно смотреть даж через смартфон и т д.
Дмитрий Владимирович Святогор
Человек который сдела комбат 🎉
Дмитрий Викторович, я давний ваш подписчик и отношусь с уважением. Но что за шоу вы с маслом устроили? Через сетку никто мамло не заливает. Масла как "вода" Не существует. Масло с вязкостью 0w0 так же бы через сетку заливалось. И Лукойл одно из лучших масел, тем более сейчас, когда импортного небадяжного не купишь!!'
Я хз насчёт иммобилайзера но вот задающий диск покоцаный "оригинальным" стартером фирмы богуйанг ничего хорошего не сулит.
Лукойл синтетика 5w40, не генезисы, не армотеки и т.п. простой Лукойл. Нормально льётся, на морозе капает со щупа. Что то тут не то, да и сетка зачем?
Угу, конденсат, в карбюраторе 😏🤣🤣🤣
Почитал коменты-обалдел.кругом инженеры, спецы по всей хуйне. И как же Дмитрий викторович без вас жил все это время?!
немножко многовато артистизма... простота - залог успеха)
представил себе регламентную замену поликлиновых ремней, ну или замену помпы, по необходимости.
Спасибо за новое видео.
Лейку смени! Видно что масло жидкое! Кто вам проплатил антирекламу?
👍👍👍💪💪💪
Ха он ещё верит что АИ 100 есть!!😂😂😂😂😂
Мда. Делают "спортивную" машину, рассчитывают подвеску, а потом, когда колесо задевает за суппорт, используют проставки. Ну, зашибись подход.
От сферических болтов головы отрежьте и просверлите в них отверстия и нарежьте резьбу. Будут гайки
53:10 - если б тест показал за какое время через сетку именно этой воронки протекает равный объем разного масла - тогда бы можно было делать какие-то выводы. А тут, оно получилось в варианте "я так думаю" - это из области ОБС (одна бабка сказала).
Поэтому Ваши машины Говно! Так как в масле не разбираетесь! Лукойл лучше любого импортного так как база импортного масла это и есть Лукоил,! То что у Вас это подделка! У меня 5w40 льется отлично! У Вас подделка! На дряньбериз брали?
Ну и зря вы так к отечественному маслу относитесь
Эх Дмитрий Викторович-в маслах вы слабоваты!!)))У лукойла всегда своя база была жидкая с низкой кинематической вязкостью!И не синтетика это,а высокоочищенная минералка гидрокрекингом,т.е. 3 группа. Синтетика это ПАО, ну может быть GTL, но это дорого. Сейчас наши масла то такое-китайские присадки,лук свои разработки какие-то бахает,один синтек обнинский буржуинские темными путями добытые в некоторые линейки миксит. Есть много альтернатив-тот же мобил,тотал турецкий,корейцев отличного качества много,так же есть европейские малознакомые бренды тоже отличного качества(прикупил себе на распродаже недавно настоящий divinol сделано в германии и champion(он же wolf-довольно известная в европе контора по маслам) бельгийский по цене это лукойла)))))))))))
Есть хоть кто-нибудь, кто не проматывает рекламу этого конченого барыги, переклеивающего наклейки на китайский шмурдяк?
А аккумулятор у печки это норм ? Пары кислоты в салон !?
👍👍👍👍
Сначала отпилим потом замерим, это эпично! В коллекцию лучших цитат.
Так ругает лучок, явно очень просит прорекламировать ВМП 😂
тюменское беспроводное гавно
Ничего нового, всё, как всегда.
Долго….интерес перегорел…
Ребят, ну Case Guru рекламировать это последнее дело. Это же мошенниники.
Мотор работает только со стартер ом по причине отсутствия массы с двигателя на раму.
даааааа во многом вы умный человек но точно не в маслах. допуски развод. лукойл плохой. 8 лет использую во все машины только лукойл свои 260 м.ч отлично работает. тут я обалдел от ваших глупостей в словах, осуждаю очень сильно хорошо вас купили конкуренты.
Может в отпуск поедешь, отдохнешь
Да, синтетическое масло должно быть более жидким по сравнению с минеральным.
вместо нулевика  поставьте фильтр от бмв 1 серии или форд фокус
👍👍👍
А почему у вас постоянно сопли текут? и вы втягивайте в себя
Бензину не жарковато будет сразу за вентилятором?
Дмитрий ,Викторович,у тебя только какого инструмента нет🤔а сейчас мы схрдим на задний двор😂 или у меня тут завалялся новый мотор,это истинный самодельщик борохольщик👍👍👍всегда смотрю с уважением
уже невмоготу
Старик выжил уже из ума
Смотреть тошно.
У меня есть обратный клапан для прокачки тормозов  в одно лицо. Идеально работает всегда:)) Трубка в банку, а вместо товарища, который открывает закрывает - клапан.
рассинхрон звука в наушниках.
Слишком много болтавни.очень мало дела.
Мне как молодому парню очень интересно смотреть и узнать новое и добывать опыт) Также думаю научиться хотя бы основам сварки, токарной работы, и прочему, в жизни все пригодится, мало ли) Спасибо за видео) 👍
Таких инженеров не хватает на производстве Жигулей!
Хочу посмотреть как вы будете заливать"Фирменное масло" через эту воронку с сеткой
У меня такой мотор прекрасно работает на наших свечах тсн одно электродных😂Да же лучше чем на боше😂
там дно воронки уткнулось кудато. лукойл очень жидкое даже слишком
оценкованный писюнок - звучит брутально
Акум и бензобак это бомба
Дмитрий Викторович прокачивайте не прокачивайте тормоза ртом,дот4 тот ещё яд.
11:30 забыл поставить наконечники и за кадром переделали 😬
На 37:22 самолет летит))))
Нельзя туда хомутик https://youtu.be/rlSIScJBW6g?t=784 скоба плавающая
А бензин не закипит?
Извиняюсь,но дырка в попе😮😅
аккамулятор при зарядке имеет свойства выделять  свинец.  Они поставили его прямо перед входом  воздуха (печкой) в салон.   Бензобак рядом с акуммулятором любые пары бензина и маленькая искра от клеммы  будет фиаско. Охлаждение будет греть бензинобак, акум....
Топливный насос лучше сделать на резиновых подушках, чтоб вибрацию на кузов не передавал. !!!
Вообще для крепления бензонасоса и топливного фильтра можно было бы использовать готовое решение - взять такой кронштейн от Мерседеса W124, образца после 1993 года, там бензонасос и фильтр рядом друг с другом расположены, соединяются одной коротенькой трубкой и плюсом это всё можно подвесить на 4 резинки от этой же машины. Вам бы осталось только сделать крючки для подвески этого модуля на раму. На разборках по этим машинам такого добра должно быть полно и по приемлемой стоимости.
О, Хейтеры дэбилейтеры подтянулись со своими указами , а как известно указчикам кое чо за щеку
Работа не хуй, она стояла, стоит и будет стоять. 😅
Вы большой молодец ! 👍🏻
Дед масло 10/40 такое и есть. Ты его через воронку для топлива льешь .... Ситечко в воронке воду задерживает 😂😂😂😂 зато в наушниках из китайского подвала
Шприц медицинский в помощь,для прокачки
Викторович бойся самоизлива бензина🖐🏻
34:35 - это не радиус, это дуга окружности. Но в данном случае лучше было бы показывать и говорить о поверхности сферы. Радиус - это отрезок соединяющий центр окружности с любой из точек лежащих на этой окружности. Отрезок - часть прямой ограниченной двумя точками.  Дядя Дима - ты показываешь кривую (часть окружности), по смыслу имеешь ввиду дугу, а как и остальные "лошапеды интернета" используешь слово "радиус" 🤦  Лучше говори "дуга", "окружность", "сфера", но никак не "радиус" (в данном случае замени "прямая" и всё встанет на свои места) 😉
Поставь под забор как гангстерский автомобиль,время все сделает само.
Лаура 2 - готова к выезду! Стали запускать мотор, и не на шутку испугались!  CombatCrew Live
Дмитрий Викторович! это не его свечи, там должны быть тоненькие платиновые одноконтактные, и с завода ориг там не бош, а НЖК
36:56 не фильтр нулевик, а фильтр нулевой очистки
началась деменция!!! ставить бак рядом аккумулятор и все это перед водителем! ну а с маслом и сеткой в лейке просто жесть!!!
Уххх! Скорее-бы следующая серия!
Глядя на ваш законсервированный внешний вид, создания впечатление, что вы же и будете её реставрировать через следующие 50 лет. На мобил 1 я в 90-е ездил на Запорожце), у нас в Газпроме он тоже бочками стоял. И про бензин в масле, помнится в сильные морозы, остался на ночь машину на улице, заливали стакан бензина в масло и утром запускались , бензин и масло разжижал и смесь богатил попутно, при прогреве улетучивался.
Здесь поговорка  "Не подпилишь — не поедешь" подходит как нельзя кстати
16:11 а шприц медицинский кубов на 20 не поможет в этом деле?
Очень много понта
Гайки вроде на wb есть
Как прокачать тормоза одному. Нипель от бескамерки в крышку бачка врезать, подключить к колесу.  А то шланги обсасываете.
Викторыч у тебя водопровод под баком. Зачем тебе горячий бензин🖐🏻
Как мы любим обсирать людей сами то что создали ,инвалиды😅
Бл.. ну невозможно смотреть. Ютуб полная жопа. Даже с раздачей с телефона тупит по страшному. Дзен конечно можно глянуть. но его по телеку не посмотришь. Печаль. Надо Рутуб или ВК видео. В телефоне торчать не в кайф.
Зря электрику не показываете. Однотипная сварка-болгарка уже поднадоела. Для меня самое интересное было бы посмотреть, как вы распутываетесь с километром аудевой проводки. Да и вообще эта серия какую-то гонку напоминает, все тяп-ляп. Куда спешите? Что на выходе будет? Лишь бы поехало?
А если была бы болгарка с быстросъемными дисками !!!!!
Дмитрий Викторович, ну не хорошо обманывать то. Вы на Мерсе гоняли к Марусе в боксы, это только то, что помню я.
Вы либо прикалываетест, либо я не знаю. Как инженер-конструктор может ТАК прикрутить тормозные трубки - медная трубка между плаваюшим суппортом и стойкой 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️😨
Бензобаку тепло будет
Дмитрий Викторович, ну не хорошо обманывать то. Вы на Мерсе гоняли к Марусе в боксы, это только то, что помню я.
Масло это 10/40, полусинтетика. Максимум для обкатки и то, я бы не советовал. Лукойл нынче вообще дикий оверпрайс. По шпилькам очень сильно следите за ними, такие обрывает на раз два и резьба тянется. Если они с "озона", то я бы вообще не советовал их ставить - сыромятина.
Замечательный человек. долгих вам лет жизни и творчества.  Очень круто, с позитивом, и с золотыми руками.
- сейчас я вам покажу, как без чей то помощи прокачать тормоза... - берешь трубочку, надеваешь на штуцер - чмок, чмок м..м.. а что такое ?  короче , - Леха иди нажимай на педаль 😅😅😅
Надеюсь, Уважаемый Дмитрий Викторович, рекламируя тюменское "чудо", "созданное в... Тюмени", в мыслях думает иначе.
Дед не смеши пиз….. она и так смешная 😂
Я не сторонник нашего масла,но могу сказать одно что оно лучше забугорного ,вы привыкли к нигролу чего сказать ,воронка через которую вы заливаете масло она с сечением  отделения влаги,хвалите масло поддельные что затмили рынок ,я лично рекомендую покупать у о диллера ,у меня ауди ей 24 года владею 11 лет заливаю только лукойл ,масло меняю каждые 10 тыс полусинтетика ,масло сливаю всегда как сажа но мотор внутри как новый нагара нет,без всякой шняги,,.как говорится у каждого свой вкус сказал индус снимая с хера обезьянку .PS ребята не видитесь якобы оригинал,лучше своё проверенное,но знайте что и своё подделовают.
Какой в попу эмабилайзер?😂 двигатель и искру подавать не будет😊. Что то не то у вас😢
Бесконечная "Санта Барбара" куча проектов - и ни один не доделан. Только бла-бла-бла..... и обзор стоящей техники каждый год.
Наконец-то " Батяня-Комбат"!!!!!
Да вы мужчины с похмелья или курите шмаль забористую😊. С маслом совсем прогнали😁
Песюнок оцинкованный😂
Гаек колесных со сферой полно, научитесь поиском пользоваться.
Не всё наше масло плохое. Привыкли хаять наше масло, а вы наверняка знаете, что наши масла продаются на западе и ничего, там люди покупают и пользуются. А так все классно. С удовольствием смотрю и учусь.
Мне нравятся ваши тиски, Дмитрий. Видно, насколько они побиты жизнью: все в царапинах, ссадинах, вмятинах. Значит, трудятся по-настоящему, не простаивают. И это здорово. А вам спасибо за энтузиазм, настроение и энергию. По себе знаю, за 60 - это не возраст, если есть любовь к жизни и есть, чем заняться.
А я при прокачки на другой конец одеваю большой шприц. Давлением поршень выталкивает, а назад не пускает. Очень легко и просто. Из болта гайку сделать просто - отрезать резьбовую часть, высверлить отверстие и внутри нарезать резьбу
а зачем лить 10.40 в этот мотор? Ещё и через воронку бензиновую с сеткой).
31:09 приведите станок в порядок  ну это же просто позорище. Хороший аппарат  и весь ржавый угвазданый, станина столет смазки не видела
Масло полное г...вно. Движок положите на разделочный стол. -5 а стекает как. Что с маслом будет при -15, -25, -30??????
По опыту, на литых дисках ,можно конические вместо сферических и наоборот. Только поджимать потом несколько раз, проконтролировать.
Дмитри Викторович . Возьмите масло . G-Energy  это премиум масло . На сайте вы можете подобрать под любой авто . Я есжу на этом масле уже много много тысяч км . Меняя каждые 7-8т. Проблем не каких . Авто вообще Китай который хавал. Это рабочий авто и эксплуатируется нещадно . Но механ.  говорит что ДВС в полном порядке, потому как масло норм . Льем G-Energy  А3В4 10W40.
Старикам тут не место!
Один прокачиваю тормозную систему, больше суеты, но не сложно.
Надо запомнить насчёт конденсата😂.
оил клуб спецы в масле, там тесты есть лабораторные
В воронке сетка стоит,  жесткие трубки на суппоратах на пару выездов....
Поэтому-что  этот человек создал очень много машин Очень талантливый конструктор И он знает что делает, а когда делаешь для себя и для души всегда должен к этому подходить педантично
АКБ возле вентилятора печки походу так себе
Ну так "мафул" будет, нет?
Не гоните на лукойл нормальное масло
Старики-разбойники. время ушло.
Как блять к суппорту можно крепить медную трубку 😂
Моё почтение!. А по маслу в трэктере сетка мелкая зато пропускная способность ни какая. Была бы без сетки залетело бы как надо.
Нормалды,  чётко 🎉
Много говорит 😢
42:42 старый хрен, а зачем клемма на фильтре бензиновом стоит с завода??? забыл ее на массу подключить? продуманный епт...
Bosch  made Hina👍👍👍😉
У меня основной вопрос такой- нафига трубку резать болгаркой , потом ровнять на наждаке , потом сверлом, если есть трубкорез в наборе для развальцовка? 🤦🏻‍♂️ И трубку нужно "вытаскивать" ровно на толщину пуансона ( адаптер для развальцовки)  Ипааать, а потом я увидел как закреплены тормозные трубки - между суппортом и стойкой медная трубка , на подвижном соединении 🤦🤦🤦 это полный аут
Хочется смотреть и смотреть и смотреть.....до бесконечности.... Спасибо!
Гайки от Хонды не подойдут? У них вроде тоже сфера. По крайней мере от старой CR-V. Но это не точно. 😂
одна болтовня,не интересно,херь какую то несет,а толку ноль
Зачем вентилятор охлаждение в передней части, если двигатель с задней части
25:14 идеальное дерьмо... чтоб снять патрубки надо бак снимать))) над этим ты 2 недели наверное думал =))))))))
А я вот призадумался, нивовские шпильки под мерсовские диски стоят. Там гайки конусные, дык нашёл той же резьбы на wildberries сферические. Пока только на задних поменял - песня)) Как будто тут и были
Покупаю 10ый сиджи подс ребята.
Дед надо помнить хорошый товар в рекламе не Нуждается...
Выкладывайте уже в вк - ни тут, ни на дзене смотреть невозможно
Да ,и ещё это называют конструктор , смешно,смотришь других они делают лучше и веселее а тут говорит говорит а толку ноль
Это отдельное удовольствие смотреть работу Дмитрия Викторовича
Какой у вас срач в гараже!!!! Как вы там работаете? Я не понимаю !!!
Ждемс выезда
Дед про масло повеселил от души😂😂😂
На работе,мужик купил и залил в патриот(60000 пробег) ликвимоли,везде(20к руб).Стали тяжело включаться передачи,появился шум с коробки...Слил через 200 км кучу стружки!Перешел на Газпром и все ок в кпп стало!Хз что творится в мостах,раздатке и моторе....Тупо попал на паль.
Да, сдаёт дед, масло льёт через сетку и возмущается
Прекрасные!
Сетку снять не судьба
На "Ходос авто" была интересная программа про масла.
Интересно мне, а кто ещё масло заливает через воронку с такой вот мелкой сеткой? И нахрена?
Дмитрий Викторович, спасибо Вам, за то, что Вы делаете!
😊😊😊😊😊😊😊😊😅😅😅😅😅😅😂😂😂😂😂😂👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍❤❤❤❤❤
А, проводка. СТоило догадаться что почти на месяц лаура пропадет с:
Так выезжали на Мерсе на смотрины Маруськи😊
45:30 - вот тут, Дмитрий Викторович, при всём уважении,  вы полнейшую чушь говорите. Синтетика тоже разной вязкости бывает. Одна как вода, другая погуще. И...да! Во все свои отечественные автомобили я заливал отечественные масла (Лукойл, Роснефть, Газпромнефть) как в двигатель, так и в трансмиссию. И проблем никогда не было . Совсем. Никаких.
Суд с Лукойл будет😂?
Этот фиолетовый Лукойл и есть минералка, у Лукойл от 5w40  "синтетика" (гидрокрекинг) начинается
Чего то деды здают позиции. Надо поднапрячься.
🖐️👍👍
Много лет покупаю белорусское заводское масло, еще ни один двигатель не обиделся. Мороз -20, практически не густеет и не мутнеет.
Минут пять можно выдержать...
Мужик, высморкайся перед эфиром. Невозможно слушать шмыгание соплями туда сюда. Ну реально противно. Кто согласен ставим лайк😂
13:43 существуют ведь круглые: напильники, рашпили и натфели.... Почему, квадрат?)
Блин даже не представлял, что ДВ не шарит в маслах) а ведётся на обычный маркетинг) посмотрите что используют в авиации, посмеётесь.
Насос через «шубу» надо закреплять, иначе его будет очень хорошо слышно по всей машине
Следующую серию на нг как подарок получим ?😂
Давно не было музыкальных вставок) Пролайкайте, чтоб ДВ увидел😊
Зачем хомутик? Уголок с двумя дырочками! За одну к "ноге винтом прикрутишь, во вторую как раз вставляется трубочка и скобка упорная. Будет как будто с завода. Тормоза надо прокачивать не рото-вакуумным, а шприце-вакуумным способом.. Шприц 20-ка или лучше "Жане". Из ближайшей аптеки покупаешь и ага! На счет масла.. По современным буржуйским требованиям, "Синтетическим" маслом называется такое, в котором синтетических компонентов 50%. А "полусинтетическим", соответственно с не менее 30% синтетики. Вот и думайте на счет "фирменных" буржуйских масел..  Вязкость точно определяется кодами SAE. И у лукойла SAE не может не соответствовать. Так что вам "кажется". И если масло "как вода", то это плохое масло. Синтетика отличается от минералки как раз только тем, что оно МЕНЬШЕ меняет свою вязкость при изменении температуры. Если оно "как вода" на холоде, то при рабочей температуре двигателя оно из зазоров и вытечет. Вязкость не должна быть слишком низкой. Но и, естественно, не должно стать как солидол на морозе. Правда, для вашей Лауры поездки в мороз -30 не грозят, так что вообще пофигу. Единственное в чем может быть минус.. это присадки. В импортных маслах присадки могут быть лучше. У нас сейчас к импортным поставщикам доступ тю-тю.. А присадки все в основном импортные... Но это ничего. Если менять масло не каждые 10-15 тыс. км, а как на гоночных - после каждой гонки, то тоже пофигу.
Дмитрий Викторович, для прокачки тормозов этим способом очень удобно использовать шприц Жанр.
Доработать стартер болгаркой? 0-о
Синтетика, полусинтетика, это всё условность. В разных странах по разному могут на одно и то же масло лепить наклейки.   По настоящему синтетические ПАО-масла очень дорогие и очень  недолговечные, что называется на одну гонку, в гражданский автомобиль такое лить нельзя.  Все остальные масла это минеральная основа и пакет присадок. Думаю, что лукойл продаёт достаточно качественную полусинтетику на основе гидрокрекингового минерального масла.
Откуда холодный воздух будет поступать к системе вентиляции салона?
🎉🎉🎉😂
Масло то конечно густое 10w на сколько? Я увидел только первые цифры)
Подскажу лафхак для мелочевки нужны подмастерья,а так как игорь и димон уде сами мастера, нужно поискать других
Фигня этот чи джи подс. Проверено.
Докато живеят още такива комплексарчета, дето считат Бош за "благороден", няма и да ви се оправи родната автоиндустрия. Но ще получите конструктори дето пускат акумулаторни и бензинови пари право в салона, наливат масло през бензинова цедка, и наваряват половин кило стомана за да хванат нещо за нея със свински опашки...
Здравствуйте. Живу на севере. У нас очень много кто ездит именно на таком масле, в том числе и я- проблем нет.
Все ближе и ближе к Лауре отрестроврированой.
47:35 при -20 масло 10W-40 никогда не будет литься так же, как и при нуле. Даже "фирменное". Вы бы разобрались с маркировкой масел, там довольно много параметров. А то складывается впечатление, что для Вас существует только два вида: "Фирменное" и "отечественное (гавно)".
Антиреклама лукойла.
Сразу видно автолюбители настоящие,когда мотор схватил радости полные штаны,ну как дети😂
Есть тут  кто тоже ждет серию про  Канонир ? 👀
Печально что не кому передать все это, как то с последователем не задалось
Добрый день. Спасибо за Ваши видео. Серия генезис 10W40 это полусинтетика. )) еще и для дизелей. В этом году пробовал его. Понравилось, густое, хорошее. (в мотоцикл)
Обгадив дід оливу квцапську😂
все хорошо, с уважением. но по поводу масла прям провал какой то в знаниях..😅
Суппорт тормозной плавающий . Трубку гнуть туда сюда будет постоянно.
33:25 😮 что это было 😂Дмитрий Викторович 🤭
Дмитрий Викторович,вы красавчик👍👍👍
Сосидж ПОЦ 🤣
Фильтр до первой лужи. Не пойму почему под капотом не оставить.
Лукойл Генезис 10W-40, видно на 45:10. Вполне нормальное масло. Я буду лучше лить недорогой Лукойл, и менять его через 3-4 тысячи, чем ездить на супер-пупер фирменном дорогущем 10-15 тысяч, как "рекомендует" завод-производитель. По цене так же выйдет, а для двигателя лучше будет. Притом еще "фирменное" масло с немалой вероятностью может оказаться подделкой. Ну и через сеточку естественно масло будет плохо проходить, даже супер-фирменное.
🤦‍♂️кандидат в гуру автоэкспертов... а в масле полный ноль, ещё и "оригинальное" масло заливает. Теперь все понятно. Кстати раз во владении есть MB то расскажу страшный секрет "оригинальное" масло это лукоил, не заливает он отечестенное....
смотрю почти каждую серию и всегда задаюсь вопросом - почему из всех грунтовок вы выбрали именно такого жуткого цвета?)
осталось только внуков дождаться  🤣
за съёмки сварки 👎
Через 50 лет её возьмутся не реставрировать, а дособирать.
Дмитрий Викторович как всегда на позитиве, просто мистер нет проблем😂видео понравилось, скоро поедет Лаура 🔥
Мне это уже напоминает гастрономические выпуски Юлии Высоцкой, где она также с серьёзным лицом кремирует шашлыки или сырники  Но зато контент, есть что посмотреть
Лукойл генезис отличное масло. Лил его в тигуан 150 тысяч пробега. В мотор cava, самый привередливый. Ничего не задралось, не сломалось! Либо палево купили, либо воронка забита. Либо конкуренты проплатили 😂
Хреново когда серии из пальца высасывают
Это не масло густое а воронка гавно
🙄😳🔞🆘️🔂
Больше токарного станка !!!
А на канистре разве не написано полу синтетика,а не синтетика? Соответственно и текучесть при замерзании у них разная.
Добрый вечер вызывайте Ильдара автоподбор, он там  Марусу до ума доводит
👍🤝
Врать это.... Такое дело, стыдно.
Грустно признавать, но стало не интересно.
🎥👍👍👍
Здравствуйте , в одной серии вы ездили на встречу на мерсе вроде? По самодельной спортивной машине где при вас иё разбирали и садиться в ние та ище задача)))
Конденсат+👍😂
Классно, интересно, и познавательно! Жду продолжения))
меньше слов, больше дела! Задолбал ляса точить!
меньше слов, больше дела! Задолбал ляса точить!
Викторович уже задолбался, нет огонька в глазах, ещё и этот долгострой требуют доделать. Отдохнуть ему надо.
10w-40 ещё в 90х в шарик лил..., говорит густое, синтетика, ну артист ) через мелкую сетку в конце осени )))
Я обожаю лауру
🤡🤡🤡🤡🤡🤡
Пыльник на амортизатор вроде забыли поставить
26:03  Я так понял он неотдыхал он думал всю ночь 😢
СтартЁр? Вы серьезно?
Дмитрий Викторович, как же вы могли к суппорту с плавающей скобой подсоединить жёсткую трубку? В момент торможения и по мере износа колодок суппорт двигается и трубка точно сломается. Так можно подсоединять только суппорт фиксированной конструкции. Надо бы переделать.
Многосерийный фильм "Утомленные Лаурой"
Ездил смотреть марусю!
Добрый день вид у вас как у летчика 🎉🎉❤❤😂
45:30. Заливать масло в двигатель через сеточку- это просто извращение 😂
Дмитрий Викторович здравствуйте. Всё классно к вас получается, давно на вас подписан. Но вот мне кажется что топливный фильтр лучше будет поставить по горизонтали.
Класс, оживает ласточка!
объясните ему что все что не ПАО и есть мениралка
И стали звапускать😂мотор😁😁😁😁😁😁😁
Смотреть очень интересно, а в гараже бардак, как и у меня.
хитрожопость вытикает прям из экрана .вы подумайте : как можно захватить за копейки такую огромную территорию в Ленобласти и за дарма урвать столько техники ??)) это просто балабол , который пробился своим языком в высшие эсшелоны Партии и выбивал за дарма себе все эти плюшки .. как конструктор - никакой )
А я постоянно в фольцваген лукойл лью.))240 тысяч-полет нормальный.
ждём иск на 100500 млн. от лука
Теперь понятно почему все предыдущие машины так долго делались, капец, такая нудятина... много лишних ненужных и бессмысленных телодвижений, а в формате ютуба это впринципеинеинтересно и бессмысленно, все уже забыть забыли что вы там в предыдущей серии сделали что не доделали, слишком большой разрыв по времени
***************************************************************************************** ПРИВЕТСТВУЮ ! Посмотрел.Так же как и прежде ПОСТАВИЛ этой серии ЛАЙК. По прежнему ЖЕЛАЮ лишь всего самого наилучшего из того что  возможно  только в данном случае ПОЖЕЛАТЬ. И продолжаю ОЖИДАТЬ на дальнейшее  продолжение.                                                                                                                 😅 ******************************************************************************************
Пусть рекламируют,это же деньги для проектов.
шкрябает гггггг   нихао себе ,лайк
У масла цвет как у нигрола!)))
Акамулятор прямо у забора воздуха в печку гениально, все пары электролита в салон😢
🎥👍, творите дальше, старики -авторемонтники!  Бытовухи, для разнобразия подкинте, там про виноделие или кухню. 😊
Дмитрий Викторович.Старинный способ прокачки тормозов-Находите ненужную крышку бачка тормозухи,врезаете в него колёсный ниппель.СЛЕГКА давя компрессором меняете тормозуху.При необходимости доливаете торозуху
Бензобак перед аккумулятором спереди - это, конечно, идеальное решение, чтоб не мучиться в случае ДТП! 🤣
параллельно смотрю ап авто подбор, они делают марусю и какая же разница между вашей сборкой и сборкой маруси
Дядь, ну при всем моем уважении к вам, рекоамировать эти гавногаджеты несерьезно, наушники дерьмо, сами проверьте, я купился
Локрайт красный фиксатор, при нагреве становиться подвижным, имейте ввиду. Я бы точку капнул, спокойнее жизнь будет.
Если шпильки м12х1,5, то можно взять хондовские гайки, они тоже сферические.
Меняйте название канала тяну кота за яела лайф
Sintec Platinum 7000 5W40 - температура замерзания -50. Sintec Premium 9000 0W40 PAO еще могу посоветовать из отечественных масел.
Дмитрий Викторович, не слушай ни кого тут много диванных экспертов, как знаешь так и делай. чувствуешь что, масло г.... меняй. Вообще пушка.
💯💯💯👍👍👍🤝🤝🤝
Дед хорош туфту рекламировать,всех денег не заработать
При ударе бензобак лопнет и машина сгорит, так себе затея поставить бак в передней части
А почему бензобак спереди, а не под задним сиденьем?
Масло хорошее надо было сетку убрать
Спасибо ) Монтажеру отдельный респект. Классно собрано) И да, поедет уверен))
Мастера футляров или учителя футляров в переводе на русский Case Guru. Это низкокачественная безымянная халтура из китайских подвалов, на которое лепят дибильную марку (Guru духовный учитель) а (Case = футляр). Купил я наушники этой конторы, теряют связь, (то есть время от времени пропадает звук, как в китайцах за 300 рублей) качество звука мягко скажем не очень, не для прослушивания музыки, купил после них Леново за 1000 рублей, у них качество звука на два уровня выше и басы есть.
Воронку нормальную без сетки возьми и залей масло.
10W40 - синтетика?
В одну харю тормоза прокачивал так - в запасную крышку бачка вставляем вентиль безкамерки, и шлангом подсоединяем к колесу (типа рессивер). К компрессору не рекомендую - порвет бачок. А вот давления в колесе хватает продавить жижу через магистраль. Ходи только вокруг машины и штуцера прокачки откручивай. Ну и смотреть чтобы в бачке уровень не упал до критического, когда в трубки воздух загонит.
На ауди один фильтр в баге а другой после насоса
комбаты не продаются ?
Балабол
Привет!  - про масла: в США льют только минералку, даже в последние двигатели БМВ и V-W групп!!!! у меня КИА сид 2014 - в книжке указаны масла от 0w40 до 15w40 - так что масла с Эстэрами - 100% синтетика это развод, просто увеличение срока службы, так что вот так, а если у вас будет стоять Лаура на приколе годами, тогда надо менять масло каждый раз перед выездом, вот так. пока.
"Культура производства! " и дальше кувалдометром : НА! ;)))
Нормальный такой критерий... Масло лить через сетку бензиновою.... Через эту сетку и забугорное цивильное масло так же медленно литься будет...
Прокачивать пустую тормозную систему надо с ГТЦ. Процедура такая же как обычно с помошником, только ослабляются фитинги контуров на нем, попеременно. Попробуйте, поймете что в ГТЦ у вас воздух. Что касается суппортов, или по буржуйски "калиперы", то вместо того что бы отраву в организм принимать (а dot4 токсичен), то можно взять шприц 150кубиков.
У вас из-за конденсата течет в нос, а у меня в нос и слезы ручьем
бензобак за радиком? Горячий бензин мммм
Каждый момент, практически каждый миллиметр,просто ручной труд и энтузиазм помноженный на"опыт"(опыт, результат без башенного эксперимента!),и главный смысл инженерной мысли,(просто,доступно и качественно),т.е.,на коленке!  Всякий там (хенд Мейн) Нашим людям чужд,смекалка если на месте значит в любой ситуации найдется решение !(Иногда категорически полно противоположное и это и есть соль земли ,все кто думает иначе всегда в забвении до определенного времени!...
Если огнетушитель порошковый, не стоит его так проверять. Порошок не даст клапану закрыться нормально, давление незаметно будет стравливать. Довольно быстро огнетушитель выйдет из строя.
Воротит уже, все на видео говорят как пидоры. Пипочки, пупочки, гаражик, хомутик. Вроде тема брутальная, а тут скобочки, трубочки вэдэшичка. Блевонтин
Лукойл с фиолетовыми наклейками это полусинтетика.
через сетку любое масло течет плохо
Даже для писюна на бензобаке промежность нашлась, всё продумано до мелочей 👍
В который раз замечаю Дмитрий покрикивает на оператора. Звезду поймал? Нехорошо как-то получается.
Масло как вода говорите? Вязкость какая  указана ? 10w40 говорите? Ну и чего вы хотели тогда? Лейте 0w20 если вам вода нужна. Никогда не заливали говорите ? Ясно. А вообще 0w40 взяли бы лучше. Вы абсолютно точно знаете какое масло нужно при какой температуре окружающего воздуха для вашего двигателя? Надеюсь знаете. Ноухау для тех, кто не читает документацию к маслу.
Потай винты, а не болты! "Меня терзают смутные сомнения", что наш безусловно талантливый инженер-конструктор не имеет... инженерного образования! Потому что инженер никогда не назовёт отверстие дыркой, а винт болтом, да ещё и потай! :)
лукойл нормальное масло!!не нужно гнать пургу!!!
Старый конь борозды не портит...Браво Маэстро !
Кейс гуру не знаю не пробовал,а вот хоко eq9 plus прикольные наушники да и вообще не дорогие
Я дико извиняюсь, но бензонасос к площадке АКБ, не опасно!? не "по-феншую" как-то.. или я не прав?
Творчество, оно такое. В Ниву тревел ставил автономку, так тоже бардак по гаражу. Сейчас выехал, занялся приборкой. А-то потом и инструмент не соберёшь в кучу.))) Ну молодцы деды, завели пипелац. А значит он стопудово поедет. Ждём продолжения, с нетерпением.)))
Какая жопа
Бак можно было вообще на резинку , с акамуляторной крышки газон Некст
Добрый день удачи успехов и здоровья и благополучия и процветания и всех благ цивилизации вам 🚘👍🏍🏎👍👍👍👍
По международной классификации full synthetic -это масла полученные из минерального путем гидрокрекинга. Гидрокрекинг это процесс расщепления длинных молекул минерального масла на более короткие(как в синтетическом масле), в среде водорода при высокой температуре и высоком давлении.
Дырка вшопе а это отверстие
даааааа, штаны прям как я люблю аж блестят
Они доступны потому что нах никому не нужны...наушники эти ваши.
Сколько добра человек за всю жизнь натаскал купил добыл. А внуки посмотрят скажут хлам и выкинут
Приятно смотреть на Дмитрия Викторовича !его позитив и идеи ,конструкторские решения и конечно планы на жизнь!
Опять дед побалобооил иивсе?
взял гайки испортил !теперь конус будет не соосен резбе , оказывается поставить колеса не самое простое
Сильно улыбнулся о познаниях о масле Дмитрия Викторовича )))  Лукойл очень не плохое масло! Не надо вестись на маркетинг. И не надо лить вязкость 10w-40 в этот двигатель )))  А вообще для начала загуглите что такое синтетическое масло из чего оно делается и сколько оно стоит?  У нас его нет практически на полках. Везде стоит минералка с добавлением присадок. Даже если это 0w-40, 5w-40 и т.д. Даже если на канистре написано FullSintetic. Это все наше законодательство которое позволяет минералку назвать синтетикой если в него добавили 5% присадок. ("Напиток со вкусом апельсинового сока", типо того). В германии например на сайте вы не найдете разделах "полу синтетика или синтетика" эти масла которые у нас кличут синтетикой. Кастрол, мобил например... Там не позволяют этого делать. Там называют эти масла минералкой.  На что нужно обращать внимание при выборе масла? Всё это написано на лицевой этикетке крупными буквами!  1. Вязкость. 15w-40, 10w-40 льют в сильно изношенные двигатели. Я в жигули например лил 5w-40. Все там нормально живет и нигде ничего не сочится. (Миф про то что сальники разъедает ))) ) Сейчас самая ходовая вязкость 0w-40, 0w-30. 5w-40, 5w-30. Естественно нужно смотреть на регион, климат, рекомендации производителя и т.д.  2. Допуски API SN/СN (SN бензиновый, СN дизельный). Чем дальше буква по алфавиту, тем лучше и современнее масло. Например у вас бензин и SM будет ХУЖЕ чем SN.  3. Допуски ACEA. Это грубо говоря зольность. Насколько масло "мусорит" двигатель. Если у вас катализатор, вам нужно масло с низкой зольностью A5/B5. Если у вас нет катализатора, берите с допуском A3/B4.  Больше присадок больше отходов. Меньше присадок, хуже двигателю, но меньше отходов. Палка о двух концах. Всё это написано на лицевой этикетке канистры и не надо искать где-то мелким шрифтом. Сейчас 21 век и до сих пор мало кто вообще в это вникает. Что печально... Всем добра! )))
Эта Лаура для СВО ?
Это не масло это олифа))
халтурой ролик попахивает. лучше уж ничего не делать
О'как ! Видели ? Сделал из говна и палок...но качественно ! 🤘😁😁😁
Нулевик это не интересно. Лучше от honda s2000 фильтр. Большой, красивый, надежный 😏👌
На толщину пуансона нужно выдвигать
Как проще запомнить, где болт, где винт - у винта головка под отвёртку, у болта - головка под ключ. Да есть ещё и универсальные болты-винты. С гранями под ключ и с отверстием под torx. Тут уж зависит от производителя - как он назовёт, так и плавать надо.
Лукойл норм масло, старый пукальник, денег не заплатили за рекламу)))
Дмитрий Викторович здравствуйте! Лаура огонь. Трубопроводы, водопроводы, это понятно. А канализация предусмотрена?)
Как обычно, разговоров много - дел мало.
Ура!! Мотор дыхнул уже хорошо))
Топливный насос обычно делают на амортизаторах , чтобы вибрация на кузов не передавалась.
Это не ноу хау, это лукойл)) даже в жигу себе незаливал это масло)
А почему в такой мотор льете 10/40 если надо 5/40, 10/40 она наверно и не будет синтетикой
🖐👋👏👏👏👏👏👏👍👍👍👍👍🤝
Масло плохо протекало потому что в воронке лежали CG Pods 😂
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Интересно ! И ещё интересно как она поедет по треку интересно быстрее жиги бу)
не думаю что болгарский бош лучше китайского боша
Для чистоты эксперимента надо было в морозилку две канистрочки масла засунуть - Эту лукойловскую и Вашу фирменную. И сравнить. Уверен - результат будет одинаковый.
а фиксатор резьбы от температуры тормозного механизма не потеряет своих свойств?🤔
Сеточку из воронки вытаскивать надо, не бенз заливаете)
В современных генераторах нет клеммы возбуждения. Есть клемма Lin - диагностическая и управляющая линия. По ней ЭБУ даёт генератору команду на заряд, по ней же диагностирует состояние генератора.
Дед, трындычиха.... 😂
В зале
Дименция свое берет. Совсем дед стал плох.
уверен через пару серий будут томашу хвалить 😂😂
Как надоела эта реклама, готовы всё что угодно рекламировать, во всём специалисты, не стыдно втюхивать? За что вы ещё продадитесь?
Кинематическая вязкость масел измеряется при 100 град. С. Поэтому ваши визуальные анализы некомпетентны. Тем более, что, как минеральные, так и синтетические масла бывают, как с высоким, так и  с низким индексом вязкости, в зависимости от области применения. А синтетика и минералка отличаются  основой-базовым маслом, получаемым либо из нефти-минеральные базовые масла, либо синтезированы химическим путем- синтетические базовые масла. Минералка может быть жидкой, как и синтетика может быть густой. Вопрос, как у них изменится вязкость при ста градусах. И напоследок: Синтетика-не гарант качества. Современные минеральные масла по качеству не уступают, а во многом и превосходят синтетику, в том числе и по способности держать масляный клин, и по стойкости к лакоотложениям... А при нынешних, рекомендуемых сроках смены моторных масел в пять-семь тысяч, смысла лить в гражданские машины дорогущие масла в среднем климате- деньги на ветер. Достаточно гостовского и чаще менять.
0:38.Выезжал же на нём,  по-моему к парням с Марусей
Можно ещё тряпкой воронку заткнуть😀
Отличное смешное видео.
Вопрос когда сделаете лауру, как  с документами быть?или пожизненно 12.5.1
Под газовое оборудование сразу сделайте место на ней, тогда она будет круче в два раза и веселее ездить на ней будет
Много на лукойле накатал, только полусинтетика, пол миллиона км около того моторы все полуживые были он их недобил точно!
22:28 с печки бензином пахнуть не будит?
писюнок в промежность😂
Если пистолет при запоавке постоянно отстреливается попробуйте его перевернуть шлангом вверх
Дедуля потихоньку в маразм впадает. Сначала в дисках дырок наделал, потом начал отверткой лазить в тредлок вместо того чтобы писюном налить и потом уже размазать. Жду что дальше будет
Интересно ,шпильки усилинные или нет ?. А то сыромятина ...
Лето было шикарное. Искупался один раз. Психанул и прыгнул с собакой в Кронверкский канал у Петропавловки😂😂😂
причём тут масло?сеточку сними😂
Я так и не понял почему нелья было на конусные гайки посадить 7:21
10w40? странная синтетика 🤷‍♂
Анаэробные герметик - он же и его можно открутить путем сильного нагрева. Смысла нет их в суппорте использовать, т.к. при нагреве он потеряет свойства клея.
Дмитрий Викторович, нельзя медные трубки подсоединять непосредственно к суппорту ! 🤬 Суппорт плавающий и в какой-то момент он эту трубку сломает ! 😱 В таком случае ставятся 2 резиновых шланга - один между суппортом и балкой, а второй между балкой и кузовом  !
масло 10w40 и не должно литься, как вода👀
Быстрее старт лауры! ждём! хоть к 31 декабря и в новогоднюю ночь!
Масло же через сетку не заливают!)
Лукойл масло топчик! Не надо на него гнать! Я вот исключительно Лукойл для розжига печки использую. Я же не совсем поехавший чтобы на этом дерьме ездить😂😂😂😂
лукойл - такое себе... у нас в сибири им полки завалены - мало кто берёт.. в -20 масло колом (5в-30)
Поменяйте канистры
Сначала отрежем, потом померяем. Логично? - В список золотых цитат 😂
Нормально Лукойл обосрали))) будем знать!
5w надо было использовать!
Бесполезные рекламы всегда перематываю
Куда ты собрался ехать на лауре? Тебе 94 года
Похоже люди не а курсе что постоянно носит наушники в ушах,это посадить слух примерно на 20% от волн и магнитного поля... Про это никто не говорит... Хорошо хорошо...носите все Каму в радость! Потом поймёте 😊
Кому херово от рекламы: просто прокрутите и все. 3 секунды займет. Или закидывайте донаты. Хотя ворчуны вряд ли отправят деньги на развитие канала.  Что за привычка считать чужие деньги или это зависть?
Ремень то на распредвалы есть?
Нам ПоХ 😂😂😂😂
Доброго времени суток,буржуи проставки называют,Дистанц шайбы"
залей себе в рот чем на резьбу . так говорят мотористы в америке .потому что это прейдется кому то откручивать
А на верстаке как обычно порядок и все убрано)как всегда)
Вот что значит Супер-Мастер !
Здравствуйте! Дмитрий Викторович. А я уже размечтался, что из гоража виежает суперский красивая лаура🤪 ага а она ещё стоить на подставке и на раме ещё. 🥴
Не используй Лукойл!!!! Это фигня!!!
Наушники полная шляпа, при поломке ты за свой счёт их отправишь им на экспертизу и не факт, что не ты будешь виновен в поломке. Не выгодно. Я уже обжёгся.
Старый заканчивай велосипед изобретать!😅
10/40 это полусинтетика
5:55 на транспортер Т3 так штатно сделано. На одной оси гайки, на второй болты
Хотябы бы обвернуть патрубки от радиатора термозащитой. Бензин будет кипеть и машина не ехать
Лукойл хорошее масло
Так собирают на заводе Лады
Не входят эти болаболки никуда, бред
Реклама не тему ролика
Зачем масло заливать было через сетку для бензина которая воду не пропускает ? кто вообще масло через сетку заливает ?
Меньше слов дешевле, телеграмма😊
Объявился недоделкин🤣🤣🤣
Бензиновый бак, горячий поток воздуха от радиаторов, забор воздуха в салон, всё это в одном месте. Что может пойти не так?  Задумка просто шикарная, но есть нюансы!
53:35, так же как и твои наушники, тюмень там и не пахнет. а пахнет чтсто роззийской схемой на*балова: взять китайкую поделку, заказать у них печать своего логотипа. накупить у блохёров рекламы, и втюхивать это дерьмище по утроенной цене лохам. ТОП 🖕
на 16к20 фрикционам совсем плохо ?
Даже за те секунды, но уже слышно звук благородный!
Вроде Даймлер не растаможен поэтому и не выезжает , может ошибаюсь
За рекламу этой вонючей гуру буду банить ролики, честно надоело.
А когда в аппарате газ заканчивается, а осталось пару см проварить, можно также использовать огнетушитель😉🤭
😉👌
Ryobi лучший инструмент за свои деньги !!
А где будет зоборник для печки?
Почему на амортизаторах нет пыльников? "Не будем испытывать Будем считать, что сцепление мы сделали" = "И тааак сойдет". ))))
А я незнаю што это такое 😂😂😂❤
5:38 у Вас что….. токарного станка нету ?
Здравствуйте, Дмитрий Викторович, интересен такой вопрос, а шпильки на колесах не обломит в месте перехода с одного размера в другой. На видео не очень понятно, но ведьесли место перехода выточино под прямым углом а не с плавным переходом (галтелью), то в акурат шпилька лопнет в этом месте.
23: 14 у тисков дальняя губка болтается!!!
Дмитрий Викторович, когда на Рутуб дублировать будете? Ютуб тормозит, а  канал интересный
Продам фрезерный станок. Вам с хорошей скидкой.
1:55 слышь, тех спец, "амбЮшУр"??? ниче не перепутал? Или вы все, как один, одинаковы в своем долбо*бизме - буквы меняете. Ну конечно, так же проще слова произносить. 🤦‍♂️
От радиатора бак будет греться, а летом ещё веселее.
🔥🔥🔥
Трубы - а почему не профили? Они крепче, чем труба!
Гайки-то сферические отлично гуглятся и продаются на озоне. И м12х1,5, и м14х1,5
Добрый день. А бак греться не будет? От радиатора.
В наборе труборез лежит, а он вон чё делает😅
без перемртки смотреть невозможно.
А печка не будет засасывать, испарения от акб и бензобака ?
спасибо, что тюменского гуру вставил. сразу появился повод для диза. не пришлось долго ждать трепа как обычно на весь видос. 😂
Назовите "Старики разбойники" - наберём давайте Народ 500тысяч!!!❤❤🎉🎉🎉😂
Как похорошела Тюмень при,,,,
Смотреть с 2:30, если не хотите про кейс дуры
10:01 Поздравляю,теперь у вас трубочке и в магистрали абразив  Вроде конструктор...или я что то не понимаю...
Наушники пылисосы😂
Яже тоже размечтался что все блогеры забили болт !!!!) а тут любимые родные !!!
Хотя бы с задержкой, но и на rutube нужно выкладывать ролики или на vk video что-ли.
Сзади будут шпильки, а впереди колеса....👍👍👍
Хоть чтото в этой жизни даделаешь?
Звука то нет вообще
Почему вы на ретюб видео не выкладываете ? На ютюбе невозможно смотреть! (((
Насмерть клеит вал-втулочный фиксатор, если по локтайту то он зеленый обычно.
Ну хватит уже эти кейс гуру рекламировать ну реально.😬😬😬😬😬
Наконец-то новый ролик от Дмитрия Викторовича, дождался.
Ооо как раз к столу
Поехали!
