0:19 АХАХХА УГАДАЛА!
СИНДБАД ЭТО 13 ОГОНЬ! !!  он всегда в какой-то жопе как и огни
Ло підходить до монстра монстр його атакує і в нього зробатує іскра в другий мир сюжетний поворот
Синдбад это полубог из игры бога которого у которого просто очень сильная амнезия потому что его выкинул джодах
НП-129/129 конец тома 3 ( финал + пасхальная концовка)  ИБ-90/91(+1) ( финал + пасхальная концовка)  ИМ- 135/136 (стрим в 53.5 +финал (136))  ГВ-102/102(песня +лп. весь сезон(воспоминания))  ТО-81/86
25:11 : Ло: думает где пузыри с опытом Алмазный нагрудник: ( если нагрудник найдет в данже то его можно одеть так ло использовал меч железный хоть и бой не был прокачен)
Мне моментами кажется что Синдбад тоже должен находиться в странных странностях Мисра
Мне не понятно почему рома не поел еды чтобы добавить себе сердец после избавления от скоробея
13:57 Зэйлиль Эйб - буквально заклинание из ведьмака. Но мы притворимся, что не в курсе😂❤
мне кажется что Мусфира кто т оиз богов или мироходец и из за этого его благословляют боги или он сам владеет чем то таким
А почему Лололошка не мог с помощью меча путешественника то солнца селиосет долитеть?😂
ПРИЗНАЕМ МЫ ВСЕ ЗНАЕМ ПРАВИЛО ТО: ГДЕ ОГОНЬ ТАМ СИНДБАД
Синбад на своем вайбе😂
Синдбад как обычно, в самый неожиданный момент появляется
Видимо этот гений забыл про прунус😂😂😊
Эх, Бурис...
Бурисолиций новое слово сам придумал
У Синдбада сила телепортации или что😂😂😂
18:05 нифига себе каркарыч.😳
Синдбад это зоро
Звуки дьявола:: 17:47
Я думал что к огню так последнему Синдбад будет представлять собой живой скелет
Повтор осд?
я один заметил маски на понстрах
Синдбад это зоро в мире тринадцати огней
19:57  -не бить мою Даночку  -Бурисына Даночку Выкрутился
Взять кирку с удачей 3, эффективнустью 5 и починкой:⛔ Взять камменую кирку и копать:✅
Я не удивлюсь если Синдбад окажется у меня в огороде
26:25  там за углом где-то 85 серии:ехидный смех😊
20:45 я в любой непонятной ситуации даже если наступит апокалипсис: может у вас есть что похавать???
17:55 это пиздец летающий обыкновенный 😅
7:57 Лололошка сейчас: монстры реально существуют!?  Лололошка в начале сезона: *спокойно убивает монстров*
Zeilil eip заклинание из Ведьмака)0)) в сериале его произносила и Йеннифер и Цири
Тот самый лололошка не помнит что у него был 3 уровень
27:20 его просто будто сам Иисус охраняет
Полтара человека. От кого ноги оторвали?
14:33 РЕАЛЬНО НИКТО НЕ НАПИСАЛ ЧТО ЭТО ЗАКЛИНАНИЕ ЛЕВИТАЦИИ  ИЗ ВЕДЬМАКА КОТОРОЕ ИСПОЛЬЗОВАЛА ЙЕНИФЕР🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
ХЗАЗАЗАЗПЩ МЕНЯ ПОРВАЛО С СИНДБАДА🥀
зейлил эйп это заклятие левитации из ведьмака ваууу
А в правой наге? 24:08
Через 993 сезона будет космический сезон, где Лололошка прыгает в чёрную дыру. И первое, что он слышит:             _[Синдбад]_ О, Лололошка, давно не виделись? А ты как тут оказался? А пожрать есть че? Я таак давно не ел!
Ну я начала смотреть только сейчас поэтому моё предположение что он осколок временного парадокса либо просто везучий хер
27:22 ну я хз как синдбад туда пападает туда может он как капітан Джек варабей ну то есть джек в фильме ето ключ может бить синдбад такой же🤔
«не трогайте мою даночку» «а че та не нагибаешься нагибайся»ЭТО ЧТО ТАКОЕ😡😡😡😡
Невор ты лили это
7:40 ето так похоже где лололошка жил со всеми скульптор абди и седрик или сдерик
Отсылочка на будующее.
Синбату отдельная глава в странных странностях мисра выделена
Синдбад просто чиловый чел
синдбад как всегда
Слендермен настоящий
25:27 та самая кирка на удачу и эффективность в рюкзаке ло😅
Блин грустно то что скоро конец этого сезона 😢
Тоже искал какую-то связь с 58 серией СВ? Я вот ничего не нашёл... Ждем финал😊
мммммммммммммммммммммм.... адский рай
я хочу быть как синдбад,чел рандомно угнал за огем и чуть не умер,молодец
21:25 м. Сенгвич.. хочешь?. ЕМАЕ КАК ЭТО МИЛО ПРОЗВУЧАЛО🎉🎉🎉
Синдбад это монету а мусфира это селиасет
У Лололошки 64 сендвича?!
Я ожидал здесь скульптора который охраняет статую
Страные странности синдбада
Факт: Синдбад существует как выдуманый герой арабских сказок средневиковья и носил прозвище Синдбад - мореход
я думаю что в синдбаде сидит один из богов по типу хетинтепа потому что он как то попал в библиотеку или кнефмтити потому что он всегда живой
Я во время момента когда лололошка с даной убивали всех в гнезде сама сидела мышкой дергала
Синбат это картограф ивесе👍🏻
пророчистов сбылось , фраза :"Броню создам..." наконец оказалась провдивой
Лололошка!!!!!что за флирт с Даной?!
Синбад - 14 огонь бессмертия
Мне кажется, что в следующий раз Синбад заспамнится в моей школе и  такой: Где я? Где Ло?  Где Мусфира?
Споминаю людей которые плакали на тему брони
Слендермен а потом Синдбад.....
22:25 АХАХААХХХХААХАХАХАХААХХХАХАХААХАХААХХАХАХААХАХАААХ ЧТО ЭТО БЫЛО
Лололошка приходит в нарфанис и говорит дидинахвамдис очишен чистете от грязи и живите 😂😂😂
Эх прошол почти год а я опять смотрю....
1:19 надеюсь женскую😂😂😂😂
Знаете мне кажется то что скульптор был бывшой залатой ну или там серебряной маской😥 (Это только предположение не судите строго)
я расплакалась, когда дана и бурис обнялись😭😭😭😭😭😭 вы бы слышали мое нытьё
Снибад это сильвестор он приследует лололошку с игры бога
Синдбад рождён для приключений на ж
Синдбад это единственный персонаж который передал мои гулянки в друзьями😂
8:00 рома так прикольно сказал даночка
Синдром это как зоро из ван писа😂
Советы как получить огонь:  1) кинуть Синдбада. 2) кинуть Синдбада. 3) кинуть Синдбада.
ЛЯП когда у дани пропал клинок у ней снова вернулся магия
14 огонь - Синбад.
это пиздец а не серия
Стоило задаться этим вопросом в начале, но задалась щас.  Смотрите, судя по голосу Времени Лололошка знаком с Окетров уже давно. Именно поэтому можно думать что происходящее в сезоне 13 огней было до голоса времени, ноооо.  Судя по вещам Лололошки в первой серии он попал в сезон 13 огней уже 'после' голоса времени. Что за фигня ломающая мозг?
На самом деле это Синдбад настоящий главный герой всего этого сезона.  Куда бы он не пошел — никогда не умирает и всегда находит то, что так нужно было злодеям. Да и к тому же его все всегда спасают, имеет друга, который может всех налево направо, все его слова и действия никогда не вредили окружающим. А про цель.. она самая наивная.. нет ну серьезно, его будто задумывали ради какого-то аниме из 90 или 00.
Расшифровка нах вам диз?
Тринадцать Огней".
Рома при виде монстра О Слендермен 😂
Теперь я думаю что синбад это JDH
если найти Огонь и посмотреть вокруг его местоположения, то можно найти Синдбада
Синдбад >>>>
конечно да, синдбад очень интересный как минимум потому что ему очень везёт ведь пока лололошка не может доплыть на шахтёрские на корабле зарифа синдбад на своей лодочке доплывает куда угодно и конечно это чудо что синдбада не убили
20:31 АХХАХАХАХАХАХАХХАХА САМЫЙ СТРАШНЫЙ КОШМАР КОТОРЫЙ МОГЛИ ПРИДУМАТЬ
15:32 "УРАААА" В МЫСЛЯХ
18:13 Мне чудовище стало жалко (
00:01 - начало  28:00 -конец
13 огней уже давно закончились, но я решил пересмотреть и сказать: Синдбад это тот самый левый чел, который присутствует там где его не ждут и не звали. А так я еще не досмотрел сезон до конца.
Нах вам дис, классно зашифрован город
так интересно читать коментарии про джона, потому что на данный момент мы хоть немного знаем о нем. 🙏
Теперь пон
Я думаю Синдбад какой-нибудь мироходец или ему просто везет
У него пропал опыти когда он подошел к горе мамеше
20:49 я ток щас поняла что у него 64 бутерброда
Синдбад херобрин
у тебя было 2 опыта
Синбад мироходец
Синдбад JBL потерявший память
Та самая лопата лежит в закрепах Jei у лололошки еще с первых серий: 🗿🗿🗿
Синдбад мироходец?
Лолошке стоило бы прокачивать бой ведь тогда это нужно было
я так и думал что синдбад в нахвамдисе
25:34   Он... У него в рюкзаке...
Ходят слухи, что если проследить за Синдбадом он приведёт вас ко всем Огням
Каждый раз когда ребята идут на поиски огня синдбад потеряется, ходят слухи что он перерождение Зоро.
14:00 дана освободила Лололошку от скоробея Тот самый Лололошка через пару минут: Я БОГ ЭТОГО МИРА УАХАХАХАХА!!!
Немного неактуален мой комментарий, но было бы забавно если бы Синбад оказался мироходцем и когда-нибудь в другом сезоне появился в самом неожиданном месте и моменте как ни в чем не бывало
Дана и Лололошка собирается много дней чтобы найти огонь Синдбад о привет Я огонь ищу
Синдбад такой «КАХА КАК ТЫ МЕНЯ НАШЕЛ «😂
Я думаю что синбад мироходец
Синдбад это 13 огонь
У меня есть теория тошто ефект от перемежения по мультивселеной зависит от силы мироходца но вы можете сказать то что например у акетры небыло таких ефектов я думаю то что в критичной ситуацыи ефект не работает а вот при обычных перемежениях работает и кароч ещо вы (наверно) вспомнили фарагонду но я хочу сказать то что со временем ефект спадает с опытностью мироходца и ефект более жоский только иза силы мироходца например у лололошки ето полная потеря памяти и оно не проходит иза того то что лололошкаслишком сильный поетаму мультивселеная или боги (боги из сезона игра бога) или междумирцы пытаютса сбалансировать столь сильных мироходцев ведь восновном ето люди и подобные существа которые не должны быть с такой силой ну ладна междумирцы ладна боги их происхождение и можно сказать звание компенсирует то что у них поидее недолжно быть такой силы ну и думаю вы уже поняли то что я хочу сказать синдбад такойже как и ео или ло тоесть от него хотят избавитса или хотябы сбалансировать их ведь такие как они ломают баланс мультивсвеленой а как мы знаем она (мульти вселеная ето сечас будет просто она потомушто название мульти вселеная слишком длиное) ну так вот она всегда стремитса к порядки и балансу а ещо по теории мульти вселеной она бесконечна с своими вариантами вселеной и есле ето так то вся наша жызнь может быть одним из вариантов например то что я сечас пишу может вобще не писатсо мной а может быть очень кратко а также я хочу сказать про теорию матрёшки ето отвлетление теории мульти вселеной и по етой теории есле варианты вселеных бесконечны то есть и вариант там где в нутри вселеной есть мульти вселедная там где есть такаяже вселеная которая тоже повторит тотже цыкл и так получаетса то что шанс оказатса в матрёшки бесконечно ведики и бесконечно малы а также есть вселеная там где другая теория заговора окажетса правдой например теория матрицы и да ета обьеденёная теория известна в ОООООЧЕНЬ маленьких кругах например рик и морти ето буквально мультик с путешествиям по мульти вселеной но там не придержывуютса етой теории и да изначальна ето была теория про лолошку мдап гдето я свернул не туда
А вдруг Синбад мироходец.
Я хс, пока не посмотрела след. серию могу предположить то что синд бад HDJ (вроде правильно назвала его(её) имя)
Может синдбад 13 огонь 😅
Я прошу останься до утра -уа- -уа- Ай лове у саша  Я тебя тоже Ты ведь хочешь  Даже очень!!
27:04 хоть следующая серия и вышла но я думаю что он и есть JDH
14:40 Нафиг, на этой секунде я была в 10:03 в Румынии, а в 18:47 уже дома в Украине. Жоска в общем.  Пишу это так, чисто для себя.
АХАХАХХА, БУРИС, ЧЁРТОВ ГЕНИЙ! ПОЛТОРА ЧЕЛОВЕКА ЭТО КАК?
То чувство когда синдбад что в мульте, что в игре бога, из говна и палок делает 300iq мувы и выжиывает
Ни кто не понял что он пришёл туда от куда этот склад это точно это место зелоного континента где он строил дом где познокомился с абди сдериком скульптором 😭😭😭😭😭😭
Мля грустно что буриса не поддерживают хотя бурис один из самых добрых персонажей этого сезона, хотя я б сказал что самый добрый
все:блин а тм монстры какже нам с ними справитса? также лололошка в первых сериях с деревянным мечом:даже не знаю
Ну уже поздно теории насчет Синдбада строить, но мне в голову пришло это: На самом деле людей пришедших в Миср изначально было 6. Ну мы де знам сто Кнефмтити, Селиасет, Монту и т.д изначально были людьми, пришедшими в Миср с целью изучить парадоксы. Джона сделал их богами, дабы им скучно не было... А что если Синдбад на самом деле был шестым пришедшим? Просто божественных сил ему не дали, и он был вынужден скитаться по Мисру. Он искал огни, что-бы вернуться к себе во вселенную. И может его возлюбленная на самом деле ждет его в его настоящем мире, по этому он так стремится к ней обратно! Не забывает о ней и ищет огни. По этому ему удается попадать в разные места в Мисре и не умирать. Да что уж там! Он на своёй маленькой лодочке плавал на шахтерские! Даже Ронас не проклял его, как было с Лололошкой и Абди. Это значит что боги к нему благосклонны. Да и он знает о местах нахождения чуть ли не всех огней! Значит ли это что Синдбад 6 Бог? Ахахах.
JDH =Jodah
21:00 опа шаурма из шаурмена
У Ромы есть железная кирка на крутые чары тем временем он добывающий каменной
Собираем петицию чтобы монтажёры убрали спойлеры в начале
Zilil eip,  и Лололошка без скарабея! Если Лололошке вернут в спину скарабея он сможет его вытащить и помочь Окетре!!!🎉🎉🎉
Синдба́д-мореход — легендарный купец, моряк и путешественник, попадавший во множество фантастических приключений в путешествиях через моря к востоку от Африки и к югу от Азии
Почему Рома так не уважает луки?
вы не понимаете это заговор иллюминатов и поэтому Синд бад настолько любит Мусфиру что он постоянно появляется в каких то местах😰😰😨😨
Дана когда вытащила скоробея использовала заклинание «зелил эйп» как в ведьмаке 😂
Какой-то скучный сезон честно говоря, начало куда ни шло, а под конец все серии долгие и через чур скучные
Синдбад это Монту)
Собираем петицию что бы Лололошка , просил джодаха про JDH
18:10 чисто демон в метро
У меня дикое предположение, но вдруг Синдбад и есть 6-й бог, а из артефактов у него компас и карта
У Синдбада суперспобность телепортироватся в место где огни и куда плывет Лололошка
Не знаю почему,но меня проникло на слезу после того,как мама этих монстров вернулась и увидела своих мёртвых детей
Мышка лололошки после стелса по убийству чудовищ-💀💀💀
Либо он мироходец и никому это не говорит либо у него везучесть очень-очень-очень-очень-очень очень-очень-очень-очень большая и он постоянно остаётся живым
Синдбад-это самый загадочный персонаж
Как эже меня бесит что он копает дефолтной киркой когда у нго в рюкзаке кирка на удачу три
боже, как я обожаю сезоны лололошки!!!
81 серия, а Lo до сих пор думает, что опыт исчезает магическим образом и не замечает, что он исчезает, когда он прописывает prunus..
Хахаха Рома у тебя было 2 опыта
О, хорошая отсылка на ведьмака! 13:54
-или бросить в котел этого абда.🙄 -э, а может тебя?🤨😒
Как по мне Синдбад это чел который опережает всех на шаг вперёд, но без помощи он не может добыть огонь, но пробирается там где есть огонь😂
Бутерброд мне в рот вот это поворот...
Пойдём в обход. потуряем  немного  времени. зато ну потеряем людей.  вибрай   MrLololoshka (Роман Фильченков)
Синдбад, это олицетворение мема "Привет, я подсяду?"
Бурис и Дана встречаются ???
Оочень интересная серия наконец-то мы увидели этот город и эти приключения всегда затягивают
👍👍👍
Первое что пршило на ум Синдбад-Ронас. Просто вот.
21:27  так прикольно сказал хочешь прям не могу
Синдбат маг
Я один увидел отсылку на ведьмака ?
Сюжет: *продвигаеться* Рома: да ну вас всех, я в шахту за бранёй
Дана:Если что принесу ло в жертву) Бурис:ха..ага.. ло:😢😢
13:54 кто смотрел ведьмака?))
тем временем Синдбад оказался Тоифэтуном (чудовищем)
У даны,буриса и лолошки тима раков
Синдбад очень похож на Зота из Hollow knight. Он также появляется в местах, до которых обычный человек не добрался бы, они оба слабые, но никогда не сдаются. А также оба приукрашивают своё величие
24:01 до того как написать комментарий пересмотрите сезен)😂😂😂😂
Мне Синдбад напоминает Гису из реинкарнации безработного.
Мне просто кажется, что синдбрад скоро умрёт. Ну это прям подходит идеально по сценарию. Да уже вышел конец и я не ожидала его так скоро. Перестала смотреть с 71 серии и оставила на потом, чтобы всё мирненько посмотреть. Как я смотрела игру бога. Мне так больше нравится нежели каждый раз дожидаться, когда де выйдет новая серия... Меня мучало это желание узнать что дальше и я просто забила. А тут вижу, что финал и поняла, что пора начинать смотреть...
Синбад просто глупый вот и попадает куда попало без какого либо транспорта😂🤣
Синдбад это бог
Чо с превью
Zelil eip - это заклинание из вселенной ведьмака) прикольная отсылка
Ведьмак подъехал
эээээээээ А где 2 полоски сердец?
Мой диалог с лошкой Я: это пи@дец Лололошка: да ей жто не понравилось
Синдбад = Хëрк
Это я такой тупой или JDH это Джодах без согласных типа J- Дж D- д H- х     Дж  о  д   а   х
После в разы даны лололошка такой (нервно глотает воздух)
Подтвердилось, Синдбад это как компас указывающий на ближайший огонь.
Синдбад это ронас или тот уому принадлижат 12 и 13 огни
Мало кто вспонит и спомнит что между мирец сказал о каком то сопровождающим,в идеальном мире сопровождающий не появился,голос времени не щитаем это всё временой породокс,а в этом сезоне синбад всё време сопровождает лололошку.
Дану на ПМ
Он бог географии
Все говорят о том, что нашёл Бурис в Дане, а я пытаюсь понять что в нём нашла Дана....😅
Какой у Даны противный голос
Синдбад - мироходец. Но ходит не по мирам, а по одному миру. Появляется там, где что-то происходит)
А что если он мираходец?!
Zeilil eip напоминает заклинание из сериала ведьмак
Да бога ради! Почему все не могут понять что J-дж D-д H-х А давайте гласные добавим? джОдАх
Чего ложка у меня такие догадки то что может быть то что 7 банк это джей ди эйч эс но только в облике синдбада ну или как легче сказать с пацана
А прикиньте синдбад мироходец или он и есть jdh
Зейлил эйп это же из ведьмака заклинание…
Я подозреваю что он Монту
синдбат ет jdh
Мне кажется, что Синдбад либо каким-то чудом связан с Богами, либо он еще один результат парадоксов в мире
Ч думаю синдбат один из богов 🤔
ром почему ты не используешь меч путешественника.... там же полет в разы лучше
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ьюй
Поговорим🗣️🎭 Дидинахвамдис⚔️🫂 Дети🐦🗡  Картограф🥪🥔 Дальше больше❤
б
Journal of Digital History - журнал цифровой истории
Мне кажется синдбад это бог этого мира, но никто рб этом не знает Он притворяется, что он обычный чел Он постоянно оказывается там, где надо, чтобы лололошка понимал, что движется в правильном направлении!!!
я уверен бабушка даны это 13 огонь, так шикарно танцевать могут толлько избранные
Смотрел аниме Магги , Там был Синдбад - король семи морей , такое ощущение что наш Синдбад был срисован именно с него , даже по характеру
А прикиньте если последняя серия будет такая же как в 25 серии берсерка
У Синдбада сюжетная броня сильнее чем у Лололошки
Хммм сендбад маг?
Возможно Синбад как-то связан с огнями, ведь он всегда появляется там где огни!
Я думаю что JDHэто джодах
Почемк всем нравится Лололошка ? Он просто снимает Майнкрафт с модами...
Zeilil eip отсылка на ,,Ведьмака,, 13:54
Симбад может быть богом либо же  JDH (хоть это больше похоже на Джодах) либо он мироходец
Слово JDH везде есть дажэ в фильмах если поискать.
Я тожэ задумывалась об етом давно ещо, почиму ты не скрафтиш броню, ходиш голий підберезаний. :)
Чотка отсилка на заклинаниє з ведьмака(Ведьмак 2019 1-сезон 2-га серия 18:15)
10 Сезонов спустя лололошка полубог каторий реальность меняет по свой нужды и тут Синдбад (О  Ло это тыыы как же я рад тебя видеть) и джодах такой опять етот времиной парадокс уже 30 раз за неделю, Но есле серезна я думаю что синдбад парадокс  иза ево одержимости получить огни он бил проклят богами на вечние скитания, он начил терять паметь и поетаму даби нечиво не забыть он все записывал как в дневник под имения JDH в итоге получив все знания он окончательно слетел с катушек и спомашю запретних заклинаний пригнул в прошлое и стал времиным парадоксам что объясняет ево живучесть ведь час ево исчезновения ещо не настал по етому даже есле он захочет то не умрет
Синдбад jdh
Мне кажется что синдбат или один из богов или JDH
Кто сомневался что здесь будет Синдбад? Вххвхв даже рада его видеть,разбавил обстановку
Вы уж конечео извините, но Дана уже просто за**ала. В этой серии от нее пригорело, бесит ее детское поведение, обидели в детстве, убили отца, так теперь отыгрывается на всех кого видит, по ей на всех. Никакого за весь сезон улучшения персонажа, как была тупым ребенком, так и осталась. Чисто мое мнение, пригорело жестко.
Синбад с читами гоняет
Мне же не одному кажется что Синдбад это бог..
Лололошка я заметила у тебя в рузоке нагрудник алмазный 😅😅😅 ну я знаю что тебе его не одеть но кагда будет чтобы одеть😊😊😊😊😊😊!
22:56 прунус написать...
Синдбад...  GDJ..  Может это он и есть?.. Или хотя бы как то с ним (с ней) связан?
Спасибо, что делаешь меня счастливым
Его саздали боги?
Синдбад скорее всего мироходец наверное
А разве JDH это не Джодах?😯
Он Синбат 6 бог котрий создал лолошка
Синдба́д-мореход (от перс. سندباد‎ — Sandbād, араб. السندباد البحري‎ — as-Sindibād al-Baḥri) — легендарный купец, моряк и путешественник, попадавший во множество фантастических приключений в путешествиях через моря к востоку от Африки и к югу от Азии. Коллекция историй его путешествий составляет «Семь путешествий Синдбада-морехода» в книге «Тысяча и одна ночь» и основана частью на реальном опыте восточных мореплавателей, частью — на произведениях античной поэзии, таких как «Одиссея» Гомера, а частью — на индийских и персидских чудесных рассказах-«мирабилиях». Это из википедии
Меня одного смущает что половина или более войнов это женщины
Я бы просто убил дану из подтяжка в первый же день знакомства
Лололошка: Дана нагинаися больше нагинаися. Я с этого момента чуть от смеха не умер
Синдбад это посланник богов и он до сих пор не умер ведь боги дают ему благословение и даже на шахтерских он не разгневал ни единого бога
Мне кажется сценаристам стоит прекратить делать конские ограничения на броню каждый сезон. Только через 80 серий Рома смог сделать себе железный сет, уже после целой кучи боссов.
Хватит говорить "иди ко мне" когда персонажи обнимаются, ну реально каааждый раз обнимашки и это дебильное "идиии сюдаа"
Давайте признаем что Синдбад просто лучшая девочка в ТО, а все остальное уже не так уж и важно
Кто додумался в тесную глушь взять лучников? Ну и бред
😢
А представьте когда они подплывали кто то сказал [ну с Богом!]
Финал?
Монту в теле синдбада
Лайк
Ну вобще, Синбад крутой, и другого не имеется...
Jeilil eip это заклинание Енифер из ведьмака, это отсылка или совпадение?
Он монитор!
Синдбад это варнер
Синбад читерюга
Синдбад может быть богом Монту, которого до сих пор не видел лололошка
Создатели сюжета:делают анимацию лица во время разговоров Лололошка: смотрит только на буриса но не на Дану
Лололошка настолько тупит что не может прописать malus и забрать молот чтобы добыть руды.
синдбад который просит еды лололошка у которого стук бутеров
Я думаю Мусфира и есть JDH сюжет явно нам намекнули что JDH это женщина, и по этому Синдбад много знает, и подумайте зачем ему огни? Он ищет их ради Мусфира которая сказала ему все секреты мисра
Ло попробуй снять Окетре скарабея пж Zeilil eib!
Надо запомнить заклинание вдруг по сюжету надо
27:06 видела теорию о том что синдбад это монту,а мусфира селиасэт!Это и объясняет почему он всё ещё жив,и как попал в библиотеку хэтинтепа
Рома, Сохрани заклинание Даны на снятие скарабея!!!  "Zeilil eip" Пролайкайте чтобы он увидел!!!!!!!!!
20:09 💀💀💀💀
Физически Синдбад мог добратся до нахвамдиса ведь он мог приплыть на зеленый а от туда как сказалам бурис 1.5 дня
Это последняя серия которая заканчивается когда Бурис жив😢
Напоминает финал Идеального Мира
Синбад 100% это Монту
Лучшая серия❤
Мне кажется, симбат это фараон
когда Дана с Бурисом обнялись то можно считать это за шип?🤗
Мне кажется я один понял что заклинание Zeilil eip похоже на заклинание из Сериала Ведьмак...
ты сам и азвучеваеш и при добовляеш слова ты гений
5:30
5:30
Дана - использует заклинание Йеннифер из ведьмака
Синдбад это JDH инфа 100
Здорово, что показали какое именно заклинание, какие слова снимают жука. Может быть можно будет попробовать это заклинание самому ло возле Окетры??
Синдбад михородец или мистер сама скрытность
Бог монту это Синдбад
20:10 .............
может быть Синдбад мироходец, но мы и он этого не понимаем?
Какими бы жестокими монстры острова не были, на моменте, когда прилетела монстр-мамаша, я прослезилась. Улетаешь себе по делам, возвращаешься, а все твои дети - мертвы. Грустно. Но так было нужно, иначе погибнуть могли остальные. :(
Лолошка синдбад это самый лучший море плавшик мире его прозвише легенда Семей морей он реално был в этом мире
Рома запомни это заклинание на снятии скарабея может в будущем понадобится
Хихихиха
Может быть Синдбад брат эбардо
Синдбад это... Мироходец? Ну по факту он очень выносливый на лодочке тупо песочные моря переплывает и ему не чего
Может он JDH либо один из богов или парадокс
У меня появилось ощущение что Синдбад является одним из богов но в человеческом облике ТК как он оказывается около всех огней? Да да он сказал что картограф и тд, но он всегда как бы случайно оказывается у огней
Синбад бог
Синдбад мироходец?
А если Синдбад это одно из человеческих обличий богов иначе я не объясню его эти появления
Запомните моё слово, но синдбад, это один из богов😊
А может синдбад это джодах который хотел быть всегда рядом с тобой
Синдбад должен быть одним из странных странностей Мисра😂😂
Слушайте у меня теория по поводу Синдбада.  Я очень часто видела комменты,где предполагали что он мог бы быть богом(монту) или мираходец,но кажется и видно что он человек,путешествуя по миру он не может быть трудоголиком как монту,он ведь картограф сётаки.Так же он сам говорит что он и не ведал другие миры,да и кажется что он правду говорит,хочу ему верить, ведь он никогда не обманывал нас.  Так же люди говорили что Синдбад мог бы быть проклятым или наоборот благословенным  на удачу, это можете оказаться правдой, ведь как только он начал их искать,Боги всевозможными способами не давали найти ему огни долгое время, хотя порой он был и близок к этому. (И выживал с удачей) Ещё не думаю что он JDH а так же "ключём" с кажем для отправления (хотя я так вчера думала пока не отпала)  Но как я говорила у меня безумная теория который может и не быть,но пусть будет :D  Я думаю он мог бы быть сыном бога, щас объясню .  Так как нам недавно раскрыли про то что Боги, только ими кажутся, и на самом деле они тоже как остальные люди, хоть и дарований силы и они дольше живут.  И споминая легенду про Монту и Селиасет они были влюблёнными которые в итоге разделись.Но это легенда которые должный были придерживаться, но так как они же "люди" с кажем. Они могли встретиться где нибудь скрытом месте(или другими способами хз) и во время того как были вместе, скором времени они родили ребёнка.Но наверняка, как нам недавно рассказал Бог Хэтинтэп (а именно Спенсер) что все боги придерживаются легенд, и задумываюсь что им пришлось оставить Новорождённого Синдбада жить на земле(я думаю что даже остальные боги могли и не знать об этом), и может быть перед тем как его оставили,они могли дать благословение богов на удачу как раз таки в тот момент, и его после этого оставили :(  Думаю так же и поэтому история любви к подруге Мусфире так же похожа с историй Монту если подумать, как будто у них это в крови говорить Только о своей любви к даме Монту и Синдбад😂.  Может быть это просто мой фантазий, но я попыталась собрать факты и совместить. (Ещё сорри за грамматику я это писала ночью)
Захотел написать про одну теорию, согласно которой Синдбад - это тот самый новый проводник Лошки, про которого JDH писал в письме из идеального мира) Как мне кажется, теория довольно интересная, и как будто бы имеет место быть, не уверен, сходятся ли с сюжетом ТО другие фразы из того сообщения (плохо помню просто сообщение) но по крайней мере Синдбад очень даже похож на проводника: появляется всегда когда нужно, конкретно там, куда отправляется Ло; каким-то непонятным образом умудряется выживать среди монстров, пробираться в запечатанный храм (библиотека Хэтинтэпа), а также плавать на малюсенькой лодке в местах, где не проплывает даже корабль зарифа и с трудом проплывают более мощные судна… короче по-моему такой вариант вполне может быть, но пока что это только теория)
81 посмотрел
Мне кажется что Синдбад это либо один из богов которому интересно как до собирает огни либо пешка богов которая следит за ло для богов
Я боюсь что череда удач Синдбада к концу сезона закончится и после какой-нибудь кульминации арки персонажа он неожиданно покинет нас в сражении...
Синдбад это JDH
Симбад, может быть "Монту", в легенде про богов, говорили, что Монту остался на земле, он все ищет пути к Силеасет, а Силеасет может быть как раз Мусфирой, что бросила Симбада
Дана: снимает скарабея с лололошки  Злой лололошки: привет привет пока пока
Синбад это Синбад
Что если синдбад это огонь?
Абожаю песню заставку у лолошки
Синдбад как луффи..куда бы он не попал и чтобы не случилось у него выживаемость 100%
Мне кажется Синдбад - это и есть JDH, Джодах им не может быть потому что он сам это говорил  в финале им. Сами подумайте почему он всегда появляется рядом с огнями? взять например курорт, библиотеку, Нахвамдис. Всё это очень странно и мне кажется что Синбад это новый проводник Лололошки про которого нам  рассказывал Миждумирец. Потому что даже люди То'Ифэтун не смогли  продержаться чуть больше дня вместе с монстрами а Синбад смог? Мне же не одной это кажется  подозрительным 🤔(Слово JDH появилось после того как Междумирец "умер" поэтому мне кажется что JDH (Синбад) ето и есть новый проводник Лололошки)
Незнаю почему, но у меня стойкое ощущение что Синдбад это Монту Они чем то внешне похожи и эта Мусфира…(может я даже догадываюсь кто это)
Синдбад может быть смотрящим либо же джодахам если посудить так
- вайп за спойлеры в начале
Лололошка: у Уф дана нагинайся      ФБР: 🗿🍷
Мб сидбад - бог?
Тоефетунцы смаскай ваааа!!!😂😂😂😂
Можно хоть один сезон по старому, без сюжета
Я один пришёл с того самого видео на рорно 365?
То'Ифэтунцы: спят  тем временем Лололошка: И СНОВА ВСЕМ ПРИВЕТ ДОРОГИЕ ДРУЗЬЯ С ВАМИ ЛОЛОЛОШКА!
Синдбад - JDH  ......
Это очень турая теория, но может быть Синдбад 13 огонь? Он очень удачлив и возможно это не удача, а защита артефакта, как например клинок отравлял остров вот так и "удача" Синдбада, или он мирохрдец, один из настоящих то'ифетунцев. Поэтому он и молится силеасет потому что знает что случилось когда ее огонь тронули
Ромааааа, есть одна старая книга, она так и называется Синдбад путешественник, или что то около того, дак вот, персонаж полностью списан с персонажа этой книги, в книге он всегда вляпывался в разные заварушки и магическим образом выводил сухим из воды
Почему у лололлошки 64 бутерброда а в прошлой серии било 32
Я думаю он из 5 богов
5:42
Есть книга Синдбад мареход
JDH-JODAH
Следующий шортс: Жизнь глазами тупово НПС с именем синбад...
Пусть лололошка скажет Zeilil eip окетре
Ждем чтобы ло  появился в след сезонах в тюрьме времени и там встретил Синдбада
Почему-то мне кажется, что Синдбад - это замаскированный Эбардо. Знаю, что догадка не обоснована, но почему-то мне кажется, что это был бы хороший сюжетный поворот
Похоже сценаристы перед написанием сценария, посмотрели ведьмака от нетфилкс) Заклинание которое читала Дана было в сериале, вроде даже во 2-ой серии(Книгу ещё не дочитал, может и там это было))
а может синдбат один из ,,багов,, и так помагает?
Только не говорите что я один заметил на 25:36 как снизу валяется миленький одинокий алмаз😭💔
а может синдбад он и есть босс с каторым ты будешь драться ?
А Синдбад не может быть одним из богов? Ну нам же известно, что боги это люди. Он же так гониться за Мусфирой, а кто из богов также стремился к любви? Монту! А вдруг Монту и Синдбад один и тот же человек 🤔
Синбанд это JDH
Может Синдбад мироходиц?
Синбад сореходти картограф может быть мироходцем!
JDH Лололошка😂
Еще с первого его появления в библиотеке появилась мысль что он не простой смертный.. есть 2 предположения Либо он и будет JDH.. либо он главный злодей сезона
А может синдбад мироходец и он не знает
Лодошк лололошка ло Синдбад это бох монту ведь очень давно тебе рассказали про богов и Бог монту пытался полюбить богинью  солнца и этого не смог ведь он не допрыгнули до неë и-за птицы короче Синдбад это бог монуту
Лодошк лололошка ло Синдбад это бох монту ведь очень давно тебе рассказали про богов и Бог монту пытался полюбить богинью  солнца и этого не смог ведь он не допрыгнули до неë и-за птицы короче Синдбад это бог монуту
Я недавно видел коммент в котором говорилось: Я уверен что синдбад уже ждёт лололошку в Нахвамдисе" так вот, чел был правл
Я перед началом видео подумал а в друг Синдбад это фараон  И тут рома спрашивает кто же Синдбад
У меня есть теория на счет "JDH" я думаю это джодах. Да, да, да я понимаю как это звучит но просто послушайте. Самое первое упоминание JDH было в идеальном мире, после событий игры бога, а так как мы знаем что джодах не погиб а как бы "переместился" за Ло в другую вселенную, эти не понятные слова, то что JDH знает о всех страностях мисра и послетил этому книгу. Это как то странно не так ли? Откуда обычному на первый взгляд человеку знать все о огнях "богах" и писать о них в страностях мисра, ведь Джодах примым языком говорил "Ну я прислал людей аномалию уничтожать, а чтоб им скучно не было сделал из них богов" То есть буквально нам говорит что он знает о них все в качестве богов, а значит и о огнях знает. Ведь спенсер или как там его? Крч Хетентеп, говорил "У Джодаха план безумный"  "Я вам просто так огонб отдать не могу, вам надо сделать все по ПРАВИЛАМ" А кто пишет правила игры? Джожах. Так и ещё ог выжил после событий голоса времени, что странно ибо он стер ПОЛОВИНУ все того ужаса что был. И теперь у меня не осталось вопрос. Джодах "JDH" он написал книгу о странных страностях мисра, он заставил богов сидеть в мисре по словам Спенсера, огни это ключи для отправления, отправление что то вроде врат, эти врата нужны для того чтоб аномалии забросить в другой тайм лайн, зачем? Джодоху совсем нехер делать? Или он настолько обесилен что не может найти иной выход? В любом случае я считаю что "JDH" это Джодах P.s это лишь моя шизо теория, она получилось большой вней много ошибок как в грамматике так и по сюжетам Лололошки, надеюсь вы меня простите
почему он использует полёт а не меч путешественника? меч же эффективней🛀🐛🌳🚽🚽
возможно 13 огонь у синдбада и дает ему удачу либо живучесть
Мне кажется Синдбад автор странных странностей
JDH Джодах
Синбад он Бог Ронас он следит за лололошкой иза Джодаха
Ура  броня
Как думаете Синдбад и есть JDH?
Ну я не удивлён появлению Синдбада. Это уже канон
22:34 напряг команды над монтажом шока Ло 100%
Бооооже Бурис и Дана такие милые, я не могу
а разве не логично он мироходец!
Лололошка верни скай блок рпг
у меня вдруг появилась теория а вдруг JDH  это райя прайм(в теле человека)!!!
Может Синдбад мироходиц просто некто не знает как и он?
Синбат... Кто же он такой? Может мираходец ,а может имеет такие же силы как и скульптор ( сильнейший боец мма ) , а вероятно и... самый обычный живучий чудак который любит говорить как наступил и обмазался ХАРОЙ! Возможно и бывший парень Кнеф я сделал такую теорию из-за истории Розы Кнеф: Кнеф влюбилась в обычного парня ,а он её отверг и она создала Розу это похоже на историю любви Синбада только на оборот. Возможно , что на в ,,странных странастях мисра" не всё является правдой или точной инфой и по этому магло быть , что Мусфира это Кнеф или синбаду подправили память или же Синбад напоминает парня в которого была влюблена Кнеф и по этому она защищает его или делает обстоятельство где он будет жить. И по этому он может быть: похож на парня Кнеф , мироходцем или просто визунчиком.
Может быть он телепорт телепортируется туда сюда😅😅😅
Я думаю, что синдбад-это древний заходец, который ушёл из мира какашек.                                      Сразу говорю-это шутка.
20:24 ХАХХАХАХХАХА У СИНБАДА ПРЯМ ТЯНЕТ ТУДА ГДЕ ПУТЕШЕСТВИЯ
23:05 лололошка забыл о том что молот монту в прунусе
Можно было попробовать еë убить с помощью лука кнев
18:50 лололошка раньше: убивал драконов на лево и на право лололошка сейчас: ыыы я подошёл к ней и умер
Синдбад это горбатик 💯
Я ставлю что Синдбад один из наместников(богов) мисра, ибо он бессмертный какой-то, знает все, ищет зачем-то огни(я знаю что это чтобы впечатлить Мусфиру, но вы серьёзно, он бы не стал так рисковать тупо ради этого, а других причин нам не давали). Огни он ищет чтобы они не достались братству
JDH-ЭТО ДЖОДАХ JODAH
Да Синдбад явно благословлённый богами, а встречался он часто Лололошке, потомучто им были довольны боги и тоже благословляли
А нормально что я знаю что JDH, это Jodah. Я знаю что это глупо, но эту загадку уже давно разгадали
жду продолжения
Напомните Роме про полёт в мече путешественника
Синдбад-временной парадокс???
Почему лошка не юзал лук кнеф в начале серии? то было бы логично
ДА JDH ЭТО ДЖОДАХ, ЕЩЁ В ИДЕАЛЬНОМ МИРЕ СООБЩЕНИЕ ОТ JDH ЭТО ДЖОДАХ, ЕЖУ ПОНЯТНО ЧТО ЭТО ДЖОДАХ
Прикиньте, что Синтбат - Монту, а Мусфира - Селиасет
Синдбад это бог путешествий я думаю что из богов пришедших в этот мир
Дана - Енифер из Венгерберга!!
Догадка:  на самом деле мусфира и кнеф это один человек. И из за нее у синдбада божественное сопровождение.  А если кнеф бог, то опираясь на слова джодаха это значит- что кнеф или же мусфира мироходец. А если кнеф когда была в другом мире, то это значит что синдбад тоже мироходец
Лололожка уходит от синдбата также синдбат ТЕЛЕПОРТАЦИЯЯЯЯЯЯ
Бог?
Мне кажется либо он бог или молодец который телепортируется со своей искрой
Рома почему ты просто не можешь прописать prunus и взять молот?
Это картун кэт😂
Синдбат-JDH?
zeilil eip  я убрал помехи что бы лололошка не мог набрать 15 миллионов подписчиков
Пусть продолжение уже вышло ,но я думаю ,что Синдбат на самом деле БОГ, задумайтесь о словах Лололошки и вы меня поймёте.
Ха буде смішно якщо дждейч це синбад
Может и можно было убить монстра с помощью лука Кнеф
Никто, абсолютно никто: Синбад который появляется в непонятных местах: Где я нах**? Мне тут нравиться! P.S возможно Синбада призвал помочь Междумирец, также он может быть самым главным злодеем, ном скорее всего он проста как и сам Рома попадает в разные передряги случайно,
Отсылочка на ведьмака, хорош) 13:50
Покойся с миром..Бурис
а что если синдбад какой то посланник богов  или  загадочный человек JDH  ?
Моя догадка что Синдбад это JDH не знаю но очень было бы прикольно
Мы помним тебя, Бурис😢
на моем языке дана означает храбрый ❤
Так необычно потому что ты не возле своей комнаты
Ром, у тебя было только 2 опыта, так что ты нечего не потерял
Синдбад это очень везучий человек.Котлрый всё время подаёт в неприятности
А что если каждый раз когда рома умирает он попадает в другую вселенную в которой он сделает иначе?
Синбат потишіствиник
Мне кажется что Синдбат это и есть JDH
мне кажется, что Синдбад-Монту.Я не знаю, чем мне это обосновать, но есть чуечка…Да и боги совсем не боги
я только что понял что у синдбада волосы черными стали
Мы же все понимаем что JDH переводится как JODAH!!!!!!
Может синбат телепортируется
Почему рома не использует свою зачарованную кирку?
12:40 Бурис і Дана Така мила пара😊
Мне кажется симбат мераходец но только как ты забыл себя при телепортации. И заметь меня пж и выстави на следующий ролик пж пж пж❤❤❤❤❤❤❤
Что за заклинание из ведьмака ?😂😂😂😂
Может ли быть что Синдбад это прикрытие одного из наместников мисра?
Я уверен что Синдбад один из богов, блин забыл имя того бога, который хотел вернуться к любимой, я думаю это он, поскольку по легенде тот бог грезил о своей любимой и Синдбад также видит её в своих грёзах но вернуться к ней не может
Может быть, Синдбад бог?
JDH=синбат он Като даже мире мисра знают
Он истинный бог этого мира
Мне кажится точто синдбод это JDH
А может Симбат новый междумир?
Синдбад JDH
Я на 70% уверен что Синдбад - последний огонь. Он постоянно "случайно" ошивается возле огней. Неизвестным способом перемещается. Его даже монстры не трогают. Возможно это не из-за его вони, а из-за того, что он огонь и монстры не могут к нему подойти. Теория высосана из пальца, но она объясняет всё. Так же в дополнение этого могу предположить, что Синдбад, являясь осколком временного парадокса повторяет действия Лололошки, когда он в прошлый раз был в этом мире, до событий голоса времени
Знаете что я подумал. А вдруг если остался пост одной золотой маски после смерти буриса, то по логике туда может войти ло, и его не убьют когда он будет расставлять огни.. БРАТСВО ТО НЕ БУЖЕТ УБИВАТЬ СВОИХ ЖЕ ДА?!?
Ждём отдельные коллабы с BERGом и Nazzy. День 2
Синдбад это JDH
А предстаьте синбад один из            богов как и мусфира
Вспоминая тизер этого сезона Синдбад окажется Люци)
Я где-то комментировала свою догадку, что Синдбад–  тайный антагонист, который хочет получить все Огни... Ло, будь аккуратнее с ним
zeilil eip это заклинание из ведьмака
Лололошка аткуда 2 серия
Мб Синдбад был либо послан рогами либо джодахом либо междумирцем
Есть подозрение еще с начала сезона что Синбад это и есть Монту только в человеческом обличи.
Вот жили на дидинахвамдисе люди братства. Нашла их мама летающяя тварь. Она их приютила. и их убил Лололошка
Он просто цыган и использует свою цыганскую магию
Где видео ?!?
А где 82 серия🥺
😁
Где видео
Он вже 5 секунд не выпускает серию
Синдбад мироходец? 😮
Может Синдбад это, своего рода, помощник Богов или кто-то, кто не относится к Мисру как его житель и как странник.. Может он из другого мира и имеет свои цели? К сожалению мы этого пока не узнаем. Мне очень любопытно, кто же он такой? Ну просто сами посудите: не мог обычный картёжник и мореплаватель случайно оказаться в настолько значимых, древних и опасных местах, которые имеют прямую связь с будущим этого мира.
Всё с этих пор Синдбад мироходец маг 😁😁
лололошка привет го ко мне в дс мой ник Fish_229 пж я подписан
ПОЧЕМУ СЕРИИ ТАК ПОЗДНО ВИХОДЯТ?????????????
Он один из огней😂❤
Подари Синдбаду карту или картографический стол
По-моему Синдбад это какой то парадокс или я просто тупой
"Полтора человека вернутся" - на этом месте убило
Лололошка когда вернёшься домой освободи актеру от скарабея
А во сколько у него видео выходят по мск/иркутскому?
Собираем петицию чтобы Лололошка запомнил слова Даны которые освобождают от скарабея и следующей серии освободил свою госпожу от надоедливого жука в спине
Новую серию
Я думую что JDH и есть сам лололошка может в новом сезоне будет возврящатся в прошлое и помагать себе
А прикиньте если Синдбад был бы найден там мёртвым.. 😢
а что если Дану подлечить зельем?
Может Синдбад это мироходец, но у него слабая искра, поэтому он прыгает не по мирам, а по местам одного мира (а еще впринципе, эта искра может быть такая слабая, так как постоянно защищает Синдбада от смерти, вот и тратит все силы)
Мб мироходец
Синдбат МИРОХОДЕЦ СТОПУДОВ
27:20 может он JDH
Может Синдбад  это монту
Он один из богов
Помоему синдбад мироходец
рома: нечайно бьёт Дану рома через минуту: как хорошо показывают то что она получила рану в бою
Это ДЖДИЭЙЧЬ
Lololoshka, поешь, всякой еды чтобы сердца вернуть!
А Синдбад не может ли являться одним из "богов"? Он появляется в местах, в которые в одиночку он бы никак не смог попасть (И ВЫЖИТЬ). И откуда ему известно про огни, спрятанные по всему Мисру? (Да, я знаю что он говорил что-то по типу: "Не зря же я легендарный географ", но в это мало верится)))
4
Может в Синдбада вселился кто то из богов
Лололошке следует запомнить эту фразу которую сказала Дана Zeilil eip 13:54 и попробовать её на   Окетре
Синбад это парадокс 😮 Либо из отправления
РОМА У ТЕБЯ БУДЕТ СОВМЕСТНЫЙ СЕЗОН С КАКИМ НИБУТЬ ИЗ БЛОГЕРОВ????
Зачем Ло спойлерит серию в начале
Синбард мироходец
У до сих пор смущает фраза Расула(золотолиций) -Или ты продолжаешь делать вид ,что у тебя амнезия? Что-то в этой фразе не так....(только не могу понять в что:( )
Лололошка тринадцать можно чтобы выходил в 17:55
Мне кажется, что Синдбад возможно мироходец.
Кому как, а мне сразу понравился этот сезон. С первой серии диалоги.  Будет очень грустно, когда ТО закончится.😭
СИНДБАД ЭТОООООООО ДЖОДАХ    СИНДБАД ЭТОООООООО ДЖОДАХ СИНДБАД ЭТОООООООО ДЖОДАХ СИНДБАД ЭТОООООООО ДЖОДАХ СИНДБАД ЭТОООООООО ДЖОДАХ
он полу бог
он полу бог
Как вы думаете следующая серия будет окончательной?
Бог ронас это синбад
Мне кажется Синдбад это один из отвергнутых богов о котором не хотятупоменать оснв боги потому что мусфира это тоже нн какая-то и это также может быть богиня смерти,солнца и тд. Или Синдбад может быть призраком помогающем Ло и остальным добраться до огней и потом еще стрельнет когда будет выбор типо помочь братству или остаться с окетрой если ее не заколдуют ну и с остальными и Синдбад еще палюбак стрельнёт в конце😊 удачи Лололошка
Собираем петицию на ,то чтобы Лололошка вёл свой личный дневник и оставлял его в своём карманом измерении!!!!
Хм, мне же тоже не одной кажеться что.. Синдбад не простой. Кому тоже кажеться что он один из БОГОВ?
У меня есть догадка о том ,что Лололошка будет понимать это чудовище, как в конце Идеального мира.И из-за того что Ло выбрал  убить чудовищ ,а не пройти мимо, мы не поладим с ней... +В след.серии мы скорей всего узнаем кто такой Синдбад или что-то клучевое,что оставалось тайной...
Синдбад получяет благословение богов потому-что ищет огни
У меня есть три догдадки првая Синдбад один из богов вторая он один из междусюжетных персов (междумирец, джодах, люциус,) либо он один из самых сильных мироходцев
Синдбад мироходец наверное
А что если симбад это JDH
Сценаримт
27:33 1 из богов
Синдбад один из Богов, но сам этого не понимает или пытается максимально скрыть
"только теория" может Симбад ето DGH создатель книги Странные странности мисра"только теория"
А ещё я думаю что боги пришли через отправление и чтобы не кто не ушол закрыли его с помощью огней
прикол с Синдбадом был ожидаем
какие же Бурис и Дана милашки
И ещё как по мне Синдбад там оказывался токо по тому что он ищет огни а тоэфытун потому что они тоже их ищят
Он команды юзает вот и оказывается в разных местах
Кнефмтити накладывает проклятие ккчу серий назад и даёт шанс его убрать также ло:🗿
Я думаю что Синдбад не умеет телепортироваться и точно не JDH у меня есть другое предположение мне кажется что боги благосклонны к нему это звучит странно но а первый раз он заплел сам на лелнькой лодочке до Шохтëрских островов хотя любой бы умер на месте его или напремер он просто попробывал попасть в храм Хэтонтэпа и оказался или как он может очень долго не есть и не пить короче я думаю что он связан с богами
ЗАПИШИ ВИДОС С ДОМЕРОМ! Делаем бунт!
ЗАПИШИ ВИДОС С ДОМЕРОМ! Делаем бунт!
ЗАПИШИ ВИДОС С ДОМЕРОМ! Делаем бунт!
ЗАПИШИ ВИДОС С ДОМЕРОМ! Делаем бунт!
ЗАПИШИ ВИДОС С ДОМЕРОМ! Делаем бунт!
ЗАПИШИ ВИДОС С ДОМЕРОМ! Делаем бунт!
ЗАПИШИ ВИДОС С ДОМЕРОМ! Делаем бунт!
ЗАПИШИ ВИДОС С ДОМЕРОМ! Делаем бунт!
ЗАПИШИ ВИДОС С ДОМЕРОМ! Делаем бунт!
ЗАПИШИ ВИДОС С ДОМЕРОМ! Делаем бунт!
Мб тоже из другой мультивселенной
Пов Дана в следующей серии:*монстер*  Пов Лололошка:ищет антивирус и не находит убегает и Бурис:аааааав эээээ куда мою Даночку подевал хара теле во все места ты что просрал мою Даночку и этот горе картограф
Лолошка сними карту корнеплода 5 день
22:31 ЭТОТ ЗВУК ПРОСТО ШИКАРЕН!!!!
ото игра
17:50 Лефтарион прилетел поздароватся
мне кажется Синдбад кто-то из богов🧐🧐🧐 как Спенсер,под прикрытием Даже если так подумать, у Ло есть благословения богов,а Синдбад ему помогал в начале🤔🤔
Может синбад мироходец
собираем петицию чтобы лололошка вспомнил о ферме под домом Окетры
Синдбад может быть мира ходить как и Лололошка
Юхууууу поздравляю с 10 000 00 лимонами лололошка🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Мне кажется синдбад это переходник этого сезона как и было с райей
Синдбад- монту, а мусфира сеиасет
:(я бил в школе и я токо смог посмотреть через 22 годин 😔😔
Синбад удивительный персонаж,он не был удивлён когда говорил что умер... Может он тоже мироходец?А Мусфира это его бывшая девушка в первом или прошлых мирах,которая умерла от старости?
Синбад это гений которому нравится то как Лололошка хочет его поцеловать
Говорилось что огней 13, но лололошка и футунцы нашли только 12, это возможно что последний огонь у Синдбада
27:00 мне кажется ей надо еды было дать
Во сколько выйдет новое видео
Синдбад просто классный чел.
Я только сейчас осознала, откуда Prunus и Malus мне знакомы. Это родовые названия черемухи и яблони. Теперь сижу и думаю, это просто совпадени или что-то значит?
Синдбад это и есть JDH!!!!!
Синдбад это Бог
интересно, в странных странностях мисра написано про синдбада?)
Прикинте Синдбад это JDH
Дана говорила, что в мире не 5, а 6 богов... Синдбад - бог странствий
Что если JDH это Синдбад?
Нифига себе
Мне кажется что Синдбад это JDE
Ло когда у него сняли скарабея: ООО,СПИНА ПРОШЛА,УРАААА 😭
Возможно Симбад как то связан с JDH
Кста а вдруг Синдбад отец Даны? Ну он мироходец я это писал по моему под 60 серией ещё Кароч он затерялся в мирах потом не смог вернутся в Миср  Остался в пустоте что изменило его сознание и внешность. По этому он не помнит о том что Дана его дочь. И по этому он всегда появляется в рандомных местах и выживает.  Или синдбад парадокс и каждую секунду миры врезаются друг в друга и есть миллиарды и миллиарды таких же Синдбадов в миллиардах и миллиардах таких же мирах
Может Синдбад бог или мираходец. Или он вообще JDH
Может Синдбад тоже мироходец?
Синдбад - перерожденный Ринсвинд
Заклинание - отсылка на Гарри Поттера?
Требуем DLC про Синдбада!
А вы не нахобите странным, что на поимку лолошки и Окетры, выслали войско из челокек 60, а на проклчтый континет, где кучу монтсров, человек 10-15, гениально
Симбат джи ди эйч. Может посланик Хетентепа
Синбад-мироходец я так думаю
Синдбад - один из Богов, который тайно помогает Ло с поиском огней
синдбат из мультика моряк папай там синбат как самыц виликий моряк и картогроф
а как вам идея, что Мустафа это одна из богинь, силиосет там и другие. И только по этому он смог добраться и до библиотеки хетентепа, и везде где он появлялся
Открываю самые бредовые теории под коментами ромашки : А что если синбад это бог монту а мусфира это селиасет? А что если салик хочет стать богом и скрывает это от братства? А что если окетра сошла с ума?
Мне кажется Синбад это кто-то из богов в человеческом обличии, может конечно и бредовая идея но всё же
Вот прикол, если Синдбад на самом деле мироходец.
Синдбад - это JDH
Синдаб:I'm always cum back
А вдруг Синдбад - один из богов Мисра? Ну или мироходец
По-моему Синдбад какое-то высшее существо
суда чтоб Ллолошка сказал Окетре ZEILIL EIP
Нужен зимний сезон
Лололошка возможно не понял, но он сейчас в дидинахвамдис
*Может Синдбат - Один из богов, которому стало скучно просто наблюдать,и он решил побыть в роле обыного челоаека в этом мире*
а что если Синдбад на самом деле один из Смотрителей. Ибо что может быть скучнее чем просто наблюдать, и тип Синдбад решил сам участвовать в этом скажем так приключении предворительно отказавшись от каких то божественных сил дабы поддерживать человеческую форму или что то в этом духе, а может и например ценой была потеря рассудка, или же как вариант он строит из себя дурака/неудачника/счастливчика который постоянно каким то образом находится там где надо но всегда в опасности.
Может быть Синдбад это мироходец ?  Просто такая удача и сила обычно у мироходцев .
Как всегда топ
Думаю синбад какой-то проводник богов,что бы помогать Ло
Я знаю кто такой Синдбад это ж ди эйч  Я из будущего рома. PS:флэджикей.
вот прикол будет если Синдбад - огонь
синдбад это бог фараон
Синдбад это чел который может наблюдает за тобой, для своих целей? (может быть)
Лололошка ты в 82 серии скажи окетре и скопируй слово Zilil eip
Міндбат полу бог как онтак виживайт їму везет друг йво пасліл хто за табой слідіть многая персанажав в сезонох на нево пахожи
Синбад скоре всего бог или мироходец
Ну слушайте, а может синбад тоже какой то бог, и не простой, а бог-путешественник? Может это вовсе еще один осколок времени, который не должен был существовать? У меня эти мысли крутятся в голове, не знаю даже как правильно написать
Попробуй снять скоробея с акетры
Моя догадка: Синдбад может быть мироходцем!
У Синдбада скорее всего есть огонь, поэтому он всегда выживает
А вы уже видили фанфики по тринадцать огней? А я да
Мем теория: Синдбад - 13 огонь
Может синдбад бог? Или мироходец? Ну явно обычный человек так не сможет
Синдбад мироходец ?
Я думаю синдбад это ронас
Наверно лодка в песках утанула
Синдбад  это тот перс который везде из какой-то жопы появляется, ну мне кажется то что он вместе с Джодахом
Синдбад это бог Это бы все объяснило
Синбат твой провадник
Мусфир это селиосед патомушто ты его встретил в зелёном кантинентн он иска солнце селиасетп
27:00 удевительно что Ло озвучил это только сейчас, хотя я задавалась вопросом кто такой Синдбад (ведь я надеюсь что он врядле обйчный человек) эщо когда они нашли эго в библиотеке Хэтентепа
Синбад мираходец которий может использивать искру
4.38 сигма лололошка
Синдбад سندباد‎ — Sandbād, араб. السندباد البحري‎ — as-Sindibād al-Baḥri) — легендарный купец, моряк и путешественник, попадавший во множество фантастических приключений в путешествиях через моря к востоку от Африки и к югу от Азии.
15:34 это не ура...
синдбад - 13 огонь)
Синбад мираходец и он не тот за каво он выдаёт он и странный ну и навид обычный картограф но повиду не видно и он умеет типо леветировать
А что если Синдбад это jdh?
Синдбад 6-й Бог - Бог удачи
Синдбад просто молится свем богам вот они ему и помагают
А что если Синдбад один из богов?
Он мироходец
Мне одному кажется что Синдаб тоже мироходец, а и Наче как бы он столько раз выживал в таких ситуациях и всегда он спит в этих местах
Синдбад или мироходец, или бог Мисра сопровождающий Ло, в виде как и Хетинтеп
С 10милионами 🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤🎉😂🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Мираходец и только по миру этому
Мне кажется что Синдбад JDH
Мне кажется синдбад это монту
Мне кажется что Синдбад это DJH
Синдбада киборг убийца
Скорее всего это бог созданный парадоксом
Может он DJH?
У Синдбада есть лодка и он ищет огни логично
А вдруг  синдбад  это JDH
Может Синбад это Джодах кторый превратился.
Он мироходич
Синбат на верное один из богов(не богов)
синдбад бог
А есть вариант что Синдбад один их богов
Или у него есть какой-то огонь
Может он мироходиц
А что если синд бад тоже как наша 5 огни изучать пришли Хентентеп-нет забыл как его зовут  Ронас-может быть Кнеф и сели - девочки Монту-тоже может
у тебя в рукзаке очень крутая кирка железная зачем ты новую скрафтил.
Синбад  наверна мераходец
Может он мироходец
Синдбад может быть богом но при этом притворяется простым человеком
Зейлил эйп... Ведьмак..
Накорми дану
Кто сильнее? 1. Джодах 2. Смотрящий  3. СИНДБАД!!!1!!!11111!!!!
Сидбад — JDG
Мероходец или междумирец
Может Синдбад это огонь? Типо компас сокровищ?
да он спавинится где лололошка в кождом угалке мисра
Синбад катагроф
Мне кажется Синдбад мироходец
Синдбад - легенда
Я думаю синбад может быть мироходцем
Может едиейдж уе синбат
Синдбад это между мирец который тайно помогает Ло, но мы об этом узнаем в следующем сезоне
Люблю видео Лололошки❤
Он мироходец
Может Синдбад тот кто написал странные страносьи мисра про сто я не помню как пишется  JDG
прикиньте если Симбад это SDG   было бы прикольно
почему Лололошка просто не перелетел
А что если Синдбал это JDH???
Он избранный как ты
Синдбат Может быть посланник джодаха или таким же мираходцем как и ты
Лололошка ты оставил молот Монту в карманом измерении😅
Синдбад это странник края он телепортируется
Синдбад картограф
Лололошка ответь пж ты знаешь что тот кот из новый мир если знал за лайк и кто тоже знал нажимайте 👇
Через отпровление
Я думаю что Синдбад один из Богов, а даже если это и не так, то скорее всего он такой же как Боги, пришел в Миср из другого мира.
Мне кажется что синдбад это типо бог который пришёл из другой мульти вселеной
У Синдбада уже традиция по счастливой случайности спавниться в рандомных местах где Лололошка
Теория: синдбад постоянно следует за Ло,  одет он и есть новый проводник о котором в ИМ говорилось? Лайкните пожалуйста что бы Ромы увидел)
Срочные теории!!! 1. Синдбад – марионетка Междумирца, направляющая Лололошку на верный путь. 2. У Ромы в следующих сериях будет выбор либо в prunus'е перекинуть огни и отправиться дальше, либо отдать огни в обмен на свободу Окетры и его друзей ( но потом они сто процентов выкрутятся) )
А если синбад и есть JDH
Рома!! задействуй чат с персонажами, тебе же разрабы тринадцати огней объясняли❤
Рома, рассказываю помнишь когда Джодах сказал, что в Миср пришли 5 людей и вот он наврал. Как известно Синдбад знает об огнях и знает где они находятся. Моя примерная догадка, что JDH это Синдбад, мне кажется что он есть создатель Мисра.
Синдбад это один из огней теория странная но больно уж он охотиться за огнями
Может синбат бог
Мне кажется что он какой то чел на ровне с мироходцем
Кто нибудь скажите Роме чтобы прересмотрел запись и запомнил заклинание для снятия скарабея,думаю ему это понадобится.
Синдбаж мироходец
Ощущение, словно синдбад станет неожиданным злодеем, которому нужны огни для убийства лололошки и богов....
Синдбат бил одним из богов но его изгнали
Следующий раз Синдбад появится в  другой вселенной
Я не успеваю смотреть 😢
Zeilil eip случаем не из ведьмака?)
Синдбад это jdh😂😊
мне кажется, что Синдбад не тот кем кажется. он претворяется дураком хоть на самом деле он возможно знает того чего не кто не знает. и ещё он возможно мироходец. ещё я думаю что он брат Эбардо из Голоса Времени, а попал он сюда либо из за выбора уничтодить миждумирье, либо он один из осколков временого породокса. мы уюе видили Франа и Фарагодну, они стали учителями, а брат Эбардо возможно тоже изменился как Фран и Фарагонда
Симбад-это JDH
хм, а вдруг Синдбад и есть JDH, потерявший память
Синбад это мероходиц,бог не этого мира, или бог этого мира или человек который пришол с астольными в этот мир  чтобы изучить парадокс,но он гдето пропал И его пощетали умершим.
Мне кажется что Синбад мераходец
Мне кажется что Синдбад,это какой-то бог,или же значимый персонаж, возможно сам JDH,он сопровождает Лололошку почти ко всем огням. Либо бог приключения либо JDH.
А лук кнефм тити нельзя было бы использовать на гнезде
все просто синдбад либо один из богов мисра, настоящих первых истинных, а не нынешних богов что создал джодах. либо хранитель мира, либо он парадокс как сдерик, либо мироходец. либо он тоэфетун, тот самый монстр, в честь которого назвались маски
У меня есть теория то что Синдбад - один из богов, просто в человеческом обличии как и Спенсер. Это бы объясняло почему он появляется в разных местах без транспорта.
Кл
Мне кажется симбад мироходец ибо как он так постоянно на рандоме тепаеться
Я думаю синбад это JDH или какой та полу бог как ло который теряет воспаминанич после перемищения
Когда Лололошка озвучивал маску То'Ифэтуна, то он сказал во славу Роноса, хотя братство ненавидит богов😂😅
Синдбад - седьмой бог, который либо не тупо не хочет играть в бога, либо имеет свои причины скрываться в облике человека
Помню читала 1000 и 1 ночь. Ну и там была довольно большая сказка про Синдбада морехода. Он путешествовал вместе с различными командвми, но всегда выживал один единственный в ситуациях, в которых хрен выживешь. Скорее всего эту особенность и взял наш любимый Синдбад 🤔
А что если Симбад это бог который забыл об этом
Синдбад - Наместик посланный вам от братсва в виде "путеводителя по огням"
Синдбат это Ронас в теле человека
13 огонь это огонь Синдбада
Синдбад - это ддн
Ну 100 % что Синдбад 1 из огней
Нет если найдёшь я поставлю лайк и ну новую серию
Я думаю что синбадат это тоифуту в человеческом облике
Привет на дорожка Лололошка Я твой подписчик х ты знаешь анкету иди анкету и здесь она уже золотая маска да зайди на золотую маску анкету золотую
Возможно-ли что Синдбад тринадцатый огонь Догадка 50/50
А может  быть такое, что синбад мироходец? Он появляется в разных частях мисра, и сам удивляется же. + он как-то оказался в той самой библиотеке по непонятной причине... Но а так как он постоянно попадает в неприятности, то возможно, искра и перемещает его по всем уголкам Мисра.  Хотя... Это наверное абсурдно звучит, но это лично моë мнение о Синбаде.
Синдбад- краб
Синбад - путешественник, помню сериал в детстве смотрел с ним
Синдбад
Он он мираходец❤❤❤❤
Я когда Синдбада увидел даже не удивился он как маячок где он там и огонь
Так и знал что синдбад будет там
как же нам не хватало обычной шахты с лошкой
Лололошка когда будет Виктор корнеплод
Интересно почему Окетра и Ло не посмотрели в свитке способ извлечь скоробея. Сюжетная дыра получаестя
Лололошка ПЖ сними БРАВАЛ СТАРС  ЭТО БИЛА ТОП КАНТЕНД❤
Мне кажется, что Синбад, это тот самый JDH
Синдбад это GDH
Сто пудова он один из „богов“
рома: у меня есть огромный набор выживальшика  лололошка: как я устал носить 3 рюкзака и куча вещей в карманах
Один из багов думаю
Я читаю сюжет... Следующий сезон будет связан с пустатой, там Ло будет узнавать все больше и больше о Джодахе и мираходцах, а вппоследней серии Джодах раскажет о том, что его время пришло и предложит Ло выбор: 1) Молча принять силу Джодаха.  2) Отказаться.  3) Обнять Джодаха и рассказать ВСË ( после перемотать время назад, до момента рождения Джодаха )   А потом начнется новый сезон где Ло испровляет ошипки Джодаха...
Симбат это 6-той бог Мистра  сами подумайте поевляется из неоткуда и пропадает. И кстати кто такая мусфра?
"Синдбад появился в ГВ" "Синдбад появился в XXX"
Мне кажется, что Мусфира это последняя богиня и у неё также есть 2 своих огня
Это же понятно 😊
Синбат 6 бог
Мне кажется синдбад это мироходец который меремешается в соседний мир и сразу обратно и теряет память за последнее время и боится всем сказать что-бы не почитали его сумашедшим
Рома, есть небольшая непродуманность или у меня есть тиория: Синдбат   тебя называет Lo. Если вспомнить голос времени то так начал говорить вроде фран и. Модет ли так быть что несмотря на то что фран не исчез, но сдерик не из междумирия и тоже не должен был быть стертым. Либо сценаристы устали😅😅😅
Может синдбад он ..........JDH???
Я думаю что может біть синбад мироходцем, просто обичний человек не смог так би просто попасти в храм хетентепа чи сюда а может он просто везучий
Почему симбат не переодевается после мёртвого моря
Лолошка попробуй тоже снять скарабея у Окетри
Мне кажется синдбад и есть JDH
А где старой  2 сердец
Очень смешно, что Ло сам мог бы слетать за солнцем,если я не ошибаюсь скульптор говорил что внутри солнца Огонь и забрал бы его + вернулся бы к Дане со всем)
Мне кажется что синдбат один из богов как и спенсер
Может синдбад бог который тебя сопровождает и делает вид что он простофиля
теория (записала ее в своем тгк) : Возможно, Синдбад это не просто мореходец с красной, будто кровь, повязкой?  У меня есть теория, что Синдбада, изначально не должно было существовать впринципе. Мне кажется, что он является путником/проводником Лололошки,. который помогает собирать ему парадоксы. И это больше, нежели дружеская помощь. Возможно, в следующем сезоне, он (хоть и в другом обличии), будет помогать избавлять вселенные от осколков, так называемого — стекла. С невысокой уверенностью, можно сказать что Синдбад — мироходец, и оказывается там, где надо. Прям как Лололошка.  Это и объясняет, почему он не помнит то, как оказывается у огней, и его черезмерную усталость, от которой он избавляется с помощью еды.
А можно без непрошеных спойлеров?
jdh это джодах если его имя по английскому Jodah убираем гласные и получается JDH
А ты не думайеш что сенбад это мераходец так же как и ты теряйет памет
Там мост монту
Prunus
Может синбад мираходец он выживает изза того когда на него напал монстр то он тилипортнулся в бизапасную зону?
Синдбад это посланник Монту
Может Синбад мираходец
-Мы могли бы бросить в котëл этого нерадивого абда -Э а может тебя?
Синдбат это скорее всего JDH
Рома я смотрю новое поклоение и дошел до 87 серии, и там говорится про корманное измерение. Писали тебе или нет я не знаю, нооо я думаю доктор блек и есть создаель этого измерения
Синдбад-тайный шпион Джодаха😈. Не знаю, почему-то в голову пришло😅.
А может синбад какой-то 6-ой бог? Бог путешествия или бог пустыни/песков
Симбат это бог
Возможно Синдбад тоже мироходец я думаю что он знает кто он и притворяется
Мне кажется синбад мироходец но он не раскрыл свою силу👌
Лололошка возвращается в Нарфанис и его либо не пускают, либо Окетра ругает его за то что он сорвал священный светоцвет с окна какого-то богача и с неё взяли штраф на 999999999999999999999999 утенов
у синдбада есть 13 огонь
Есть теория кто такой синдбад, в ИД  Говорили про некий проводник, может синдбад он ти есть, как синдбад который пытался найти ДИДИНАХВАМДИС просто нашёл его без удивления!
Синдбад - это перевоплотившийся То-Ифетун
Синбат очень странный и весёлый мне кажится или он мироходиц во сне перемещается а потом обратно в нужное место мисра
Может Синдбад отправлен Джодохом
Я думаю JDHэто Синбад или Джодах
Симбад jde
Синдбад- это посланник или же человек Джодаха и Смотрящего, для помощи Лололошке
Сидбад это может один из богов,  Мы видели силеосет, кнефтити, даже хентетепа, два варианта, это монту, или ронас в облике мероходца которые решили поиграть с ло
Мне кажется что синбад избран богами помогать лололошке, но из-за каких то не понятных причин, боги даже разгневавшись на лололошку не могут уничтожить синбада
Куда Лололошка туда и синбад только мешает❤😂(синбад)
Ждем после конца сезона доп серию где рассказывается вся жизнь синбада
Ло,думаю что Синдбад тоже мироходец который не может управлять своей силой
Синдбад чисто как Тревор, спавнится в рандомных точках, в никаком состоянии, ниче не понимает, потрепанный весь, а на самом то деле нифига он не простой картограф
Синбад он мироходиц
Может Синдбад и есть тот самый автор странных странностей мисра?
Может он прошлом JDH
Кажется будто Симбад и есть один из богов, но не ронаса или монту а фараона. ("Спенсер-хетентеп") ("Синдбад-фараон")
В родословие Синдбада все любят летать в арабскай ночи фиг знает где
Мне кажется Синдбад это кто то из богов следящий за ло?
Синдбад весь сюжет вывез😎😎😎
Синдбад кто-то из богов как Спенсер
А может Мусфира это человеческая версия Кнефмтити
Синдбад сын Скульптора
Синбад просто ртп прописывает
Синдбад это Монету в человеческом облике
Синбад сначяло прячется на корабле а потом все время прячется и делает карты или же он что то скрывает возможно мираходец возможно что он ваще бог так как как о тебе узнают боги часто когда был и синбад в первых сериях тебе давали багословление может он бог монту который прячется не выдавая себя
Мне не кажется что синдбад бог
Синдбад либо тот самый JDH либо невозможный мироходец. Мне кажется что Синдбад выжевет где угодно.(⁠◡⁠ ⁠ω⁠ ⁠◡⁠)
Мне кажется что Синбад мироходис сами подумайте почему он всёгда живой
Я думаю синбад мироходец но он не помнит как это происходило но он наверное думант что так было например я приплыл на корабле там и вот так а может синбал быде в новых сезонах. Залайкайте что бы Рома увидел.
Синдбад мироходец
Мне кажется что боги следят жа нами через синдбада а он самом этого не понимает он все время оказывается там где есть огни они смотрят через его глаза так они и следят они ещё ему дарует удачу будто боги сами помогают синдбаду поэтому они не хотят что бы его убили . Это все мои догадки я думаю примерно так все и есть типов как бы синдбад мог бы сделать все это сам ?
Он Монту...
А что если Синдбад - JDH?
Синдбад мираходис 😊
Блин Синдбад такой ахриненный персонаж (⁠≧⁠▽⁠≦⁠)
Синдбад - это JDH
У синбанда есть точки спавна по всему мисру
Привет лололошка я поменял ник если не нравится напиши какой поставить и ещо я смотрел все серий 13 огней я знаю что окетру зделали золотой маской
Есть такое общение, что Синдбад, это JDH... Иначе как он может попадать во все места? Скорее всего он и является создателем Странных странностей Мисра (ну наверное)))
Синдбад это тот самый друг который есть всегда и везде
Синдбад подозрительно похож на Джека Воробья🤐
Зачем ты копался в пещере, если у тебя молот Монте в карманом измерении лежит
есть предположения что синбад либо парадокс либо междумирец, либо это... Монту? что
а может Синдбад 6 бог?
Я думаю, что Синдбад - это Кукла Джодаха:  У меня есть догадки, что Синдбад мог уже 1 раз умереть = от него осталась только материя (по сути); она могла перевоплатиться в полноценное существо - и стать  Куклой Бога Смерти (например: как почти все персонажи в Игре Бога (только там играло 4 Бога, а тут 1(по моей теории)))
А вдруг у него есть огонь
Может Синдбад это мироходец. Или же Довин Баам. Но он может и быть тем кто появился в ИМ
Синбад эта полу бог кокой то не знаю но у меня асацыацыя  с мангой Энеада   я просто кайфую  често говоря
Синдбад это Ронас
Синдбад Лололошка
Синдбад jdч
Синдбад пророк
А может он мероходиц
Я говорю,  Синдбад главный герой, а не этот Лололошка
Дана просыпается и видит ло в броне и с солцем селиасет Также Ло: Наконец-то проснулась тебя даже вчерашний шторм не разбудил
я думала где 10 15 серий назад что синдбад это ещё одна золотая маска как Бурис но сейчас я думою что он либо замаскированный бог Ронас или Монту либо он Эбардо тоже замаскированный но это вообще бред. Ещё возможно что все боги его благословили что объясняет почему он так много раз чуть не умер но если это и так то почему Кнеф не говорит об этом Ло? Возможно Джодах им сказал не говорить об этом. Вот моя теория😄
Синдбад - один из богов, поэтому он не может умереть, но по какой-то причине он может быть только в своем человеческом облике.
20:04 Синдбад?
В следующем сезоне  Синбат: ло! Как я рад тетя видеть. а чё похавать?
Я думаю что Синдбад это Монту так как Монту это Бог трудолюбия и он один из богов и поэтому предполагает где огни.
А если Синдбад ето осколок временного парадокса?
Мне кажется Синдбад JDH
А если синдбад-это тот, кто пришел вместо Междумирца?
Синбат JDH
Синдбад просто внебрачный сын бабы яги
Я думаю что Синдбад это один из богов который скрывается .
Синбад один из богов походу
Синдбад или дибил или горе картограф
Мироходец синдбад
Ура эта серия вышла я каждый час все эти 3 дня ждал и наблюдал и вот, наконец-то ВЫШЛА. Кто тоже ждал 👇
Синбад--- гений, миллиардер, плейбой
А нельзя было всех тварей собрать и способностью лунного лука их убить?
Я решил посмотреть по кадрам у ног Селиасет и я заметил что её солнце пропало с того места на котором оно должно быть! В ритуале для просмотра прошлого было показано что солнце упало впереди ног! Я когда смотрел по кадрам я заметил что солнце куда-то пропало! И я один заметил что оно пропало?
А если Синбад это JDH 😂😯🤔
14:13 у него теперь половина сердец обнулилась
Я думаю синдбат ето эо тоесть эбардо ну не уверен
Симбад или джодах или GDJ
оооооооооо отсылка на ведьмака))))
Синдбад это Монту
поздравляю с встречей с Синбадом и Динаванхваднисом
Вдруг Синбанд это  временной парадокс, и помните в голос времени историю одного Желтоглазого? Вдруг в этом мире, парадоксе он жив и как бы его история поменялась.  Моя теория
Вот мне кажется что Синдбад - это GDij потому что как он может спавниться в разных местах то есть типа как бы вот в начале он просто приплыл как бы как как кошка говорит он  приплыл просто на лодочке к ним на зелёный Континент
Синдбад мироходец
он или пародокс или мираходец
Моя теория такова синдбад это какой-то бог, который потерял память, или же претворяется
Синбад - это и есть GDH
*Синдбад один из богов*
Я всё время  хотел  сказать  что если ты невоскресил тарифа то скульт был жив потому что кнафемтити сказала придёт одно уйдёт другое
а есть такая вероятность, что Синдбад не просто так постоянно оказывается в таких местах и он, ну, бог допустим хз
я не удивлюсь если синдбад окажется фараоном который как то что то забыл про свои божьи сили, вот и удача есть, другие боги помогают (это даже не теория)
Только в кожаных штанах
У Синдбада лодка плавающая под песком, подпесковая лодка
Мне кажется это тупо но могу предположить что Синбат бог который следит за тобой по просьбе Джодаха
Синдбад это старший брат Смотрящего который бил смотрелку если тот не мыл за ним посуду. В итоге Смотрящий перестал нормально говорить, ведь помнит только слово посуда. Говорит он в пустоте только потому что там нету Синдбада. Еще Синдбад намного могущественнее Смотрелки и павлина с междумиркой. Вот поэтому Синдбад не может умереть, ведь он сама Мультивселенная. Я  футболка главного сценариста, так и есть.
Синбад просто везучий картограф на лодке👍🏿
ло, а ты не думал что синдбад может быть каким ни будь богом, и возможно он сам не понимает этого. И если это правда то вдруг последний огонь будет его, и этот огонь и помогает ему выживать и проходить во всякие такие места. надеюсь заметишь, и кто читает продвиньте пж
Я думаю что сингбад ето ктото из богов или джодах и он слидит за вами когда ви ищите огни и он слидит чтоби ви ничего нинатворили
😂😂😂😂 Дана: мы бы могли бросить в котёл этого нерестового абда  Лололошка: э а может тебя 😂😂😂
Моя догатка начёт Синдбада такая мы знаем что боги мисра это люди так что если симбат это ронас который застрял в теле человека потерял память а мы знаем что ронас это сын кнефмтитии она не даёт умереть ему и по это му кудабы он не попал он везде найдёт огни
А вдруг Синдбад из братства но дана и кто либо не знает только Салик
Он мироходц
Верните посхалки
Синдбад это монту
Синдбад один из типо богов. Ну вернее он прищёл суда из мира игра бога или идеальный мир
мне кажетса что Синбад посланник бога Хетентепа
Херк перекочевал в Майнкрафт
Синбад джидиэйч
синдбад монту ?
Собираем вторую  петицию чтобы Lo  использовал не полёт а меч путешественника
Мне кажется что Синдбад это посланник богов или как он оказывается то в библиотеке Хэтынтэпа то в городе заполненый монстрами и выживает.
Синдбад мне кажется либо злодей какой то, либо боги ему сопутствуют из-за какого-то предназначения
А может быть Синдбад  мироходец?
Синдбад это 1 из огней, он буквально знает где находится каждый и в самых диких условиях выживает, возможно в проклятом городе его уже не раз убили, но он каждый раз забывает или же он может быть одним из богом мисра, что объясняет ещё 2 огня
Синбад.. хм может это какой-то бог? Просто чилит в мисре и помогает Лололошке и всем? Ну хз. Темный тип
Мне кажется что синдбад это бог  Ронас ведь он все еще жив даже в таких местах.
Синдбад это JDH
Синбад это самый лучший картограф
Кстати на счёт Синдбада такой же вопррос. Он не мироходец -отправлялся ядом. Ну, он может быть кем-то сильнее, чем мироходец, может быть, он междумирец, принявший облик человека.
Может Синдбад - это один из Богов?🤔 Или же он и есть JDH
А мне кажется то что Синдбад один из богов или этот персонажа и не должно быть
Почему ты не снимаешь каждый день тринадцать огней ?
Он бог
Его любят боги. Синбада.
1-Думаю логично сказать что JDH - это джодах; 2-Из легенды о семи путешествий Синбада-морехода седьмым путешествием было — путешествие в страну крылатых людей. Что тут на это немного похоже)
Я думаю Синдбад это и есть JDH, по крайней мере который написал Странные странности Мисра. Подумайте только он так много путешествовал и так много знает про огни.
Синдбад мироходец!
Может Синдбад - это и есть ди же эйч
Последняя странная странность Мисра это Синбад😂
Может он автор "Странных странностей"?
Синдбад - междумирец
Полтора человека)))
Синдбад может 7 бог и это его огни надо найти
Возможно он междумириц без брони который постоянно выживает
У меня после стольких серий начинаю думать что Симбат тот кто знает больше чем То.эфетун
У меня появилась теория что, если скульптор был золотолицим-серебреноли 2:39 цим. Это подтверждает его физическая подготовка и знания про огонь Селиасет.
Мне кажется он бог
Что-то мне подсказывает что синдбад не человек
я считаю что  Синдбад настоящий наместник (полубог) мисра
Я Lo думаю то что симбат он скрывает супер агонь и Караболь и не паказывает
Рома! Прочитай послание Скульптора, может сейчас можно будет что нибудь понять?
Мне Синбад становится все более и более подозрительным. Появляется там где его не ждешь. Напоминает Эбардо когда тот притворялся Эо
zelil eip fro wither lol
Синдбад - отец даны
Может его нет
Симба между мирец
думаю джодах через синдбада смотрит за ло
Синдбад-JDH Синдбад-кто-то из богов Синдбад-кто-то из прошлых сезонов Синдбад-пишет /rtp
Дана - мироходец Синдбад - Монту Мусфира - Селиасет ?????????????????
Мне кажется или Синдбад это либо мироходец как Ло, либо же тот самый 6 «Бог» и своим появлением показывает что Ло на верном пути, так же оставляя подсказки на поиски других. Ведь его появление всегда сильно двигает сюжет
Я каждый раз удивляюсь когда ло сам себя хвалит
Будез збс если потом окажется что Синдбад был одним из богов Мисра но в человеческом обличае. Ощущение словно на отправление он с играет ключевую роль
Синдбад один из богов
Синдбат чисто бог какой-нибудь. Чисто по рофлу путешествует, бегает от ответственности божественных дел
а что если  синдбад это  бог
А где можно найти твой тг
Собираю петицию на то, чтобы ло для драки использовал меч ронаса(он просто сильнее) и огонь ло использовал как ускорение
Либо это монету либо ронас но это только возможно
zelil eip из ведьмака взяли?)
Люди вы теперь понимаете что лололошка может сказать Окетре что ему сняли этого скаробея и может снять ей он же запомнил заклинания (я имею виду не Рома,а Лололошка запомнил)
синдбад бог)
Синбанд это Монту, он как и Монту из легенд делает все для возлюбленной, при этом первое что он сделал показал Ло где молот Монту
Синдбат походу не тот за кого себя выдаёт ведь он пробирается ко всем огням а когда их находит вместе с кем-то даже не пытается забрать его да и как он мог пробраться в котокомбы хетентепа либо это 1 из богов либо это ещё кто-то
Скорее всего Синдбад успевает поклоняться к богу и поэтому у него такая большая удача. Боги ему помогают.)
Почему мои любимые персонажи появляются так редко😢 Бурис,Зариф,и этот о Синдбад
Ставлю на то, что Синдбад это Хэт. Хотели помощь от бога - пожалуйста. Следит чтобы хотя бы ло и дана не умерли
От такой же как и окетра.
Пов синбад: так пойду поищу огонь  через 1 сек 😴
Будет пиздец какой мем если Синдбад это JDH или Междумирец под заклятием смены облика
Возможно отец Даны был одним из тех То ифэтунцев который осквернил Солнце, и она стремится вернуть его
Симбад JDE
Возможно синбад и есть JDH
А вдруг синдбад один из богов хотя я понимаю что это глупо
Синдбад - Междумирец
А если Синдбад как Эбардо?
Синдбад это бог монту 😂😂😂
Синдбад ето я думаю тоефетун чудовище 8 головами кагда атправлениа откроется и Синдбад палучет билую силу и ло сним сразится
Синдбад походу и есть JDH
Может синдбад из-за того что поклоняется все богам какой-то супер крутой стал😅
Мне кажется что Синдбад может быть одним из богов, они же говорили что помогают лололошке получить огни, а Синдбад помог как раз таки с молотом монту и он появляется каким-то случайным образом в тех местах, куда просто так не попасть, ну или это тот самый JDH, ну или ещё возможно что-то связанное с Джодахом, как то так)
ЛОЛОЛОШКА СКАЖИ ОКЕТРЕ ЗЕИПРИЛ ЕИП И ПОПРОБУЙ СНЯТЬ С НЕЁ СКАРАБЕЙ
ЛОЛОЛОШКА СКАЖИ ОКЕТРЕ ЗЕИПРИЛ ЕИП И ПОПРОБУЙ СНЯТЬ С НЕЁ СКАРАБЕЙ
ЛОЛОЛОШКА СКАЖИ ОКЕТРЕ ЗЕИПРИЛ ЕИП И ПОПРОБУЙ СНЯТЬ С НЕЁ СКАРАБЕЙ
ЛОЛОЛОШКА СКАЖИ ОКЕТРЕ ЗЕИПРИЛ ЕИП И ПОПРОБУЙ СНЯТЬ С НЕЁ СКАРАБЕЙ
Тоже давно заметила что Синдбад особенный, то-ли он мироходец о чем он ещё не знает, либо он обладает божественной удачей, либо он один из огней
Вангую, Синдбад - монту. 1) Постоянно говорит о своей возлюбленной 2) Картограф - кропотливая работа, подвластная только только усердным. 3) Местоположение Молота Монту именно Синдбад подсказал Ло и, впоследствии, отдал ему 4) Появление недалеко от всех огней тоже довольно подозрительно
Синбад это Ронас, чую поворот
тут как минимум 2 отсылки на ведьмака, масло с запахом сирени и крыжовника, и заклинание снятия скарабея - zeilil eip, это уже из сериала ведьмак.
Синбад это бог
Мне кажется что Синдбад как ты и Окетра мироходец😢
У кого тоже есть вопросы по типу: Кто такая Диди и нах ей дисс?
может быть синдбад мироходец?
На самом деле Синдбад это Кнефмитити которая помогает Лололошке и целует его
Может он и есть GDH?
Я ещё давно писал, мне кажется Синдбад это джодах)
Кто такой Синдбад? Великий картограф Мисра!
Синдбад возможно мироходец, но он не помнит свои переходы и не знает что он вообще мироходец
Zelil eip отсылка к ведьмаку ?)
Синдбад похож на какой-то путеводитеводный артефакт, он появляется там, куда в скором времени прибудет Ло
Синбад можед быть JDE или богом
ЕТО синбад
JDE
Сценаристы, не убивайте Дану пожалуйста... У меня предположение, что в момент опасности, дана могла бы тепнуться в карманное измерение лошки, только я все ещё не понял систему приглашений. Я очень надеюсь, что она не умрёт. Даже если она пожертвует собой, пожалуйста... Дана клёвая (и это не потому, что я люблю цундере)
Синдбад это Монту, Мусфира это Селиасет , Синдбад как со стороны богов помогает Ло ну чтобы он думал что они сами находят местоположения огней, а на самом деле Синдбад-Монту им подсказывает все места Мыс Хетентепа, Молотово море, Шахтерские острова, еще после того как боги разгневались Синдбада долго не было, а потом они померились и бац Синдбад, и когда мы узнали что боги это мироходцы и они могут иметь другую внешность и другие имена то все становится на свои места , а забыл история Синдбада и история Монту совпадают.
Симбат это мироходец очень вероятно, некаждый сможет такое зделать. У него есть благословение иначе мало вероятно что онбы смог отыскать огни и его не останавливали.
Синбад був изначально сущностьой (типу бог Но не бог я незнаю як обяснити) когда вселена создавалася своим путьом или какимто вмешательвством сущность Синбад решил прикольно тоже хочу.И создал себе оболочку Синбада которого ми знаем и ему интересние ети путешествия (возможно Синбад ето часть осколка про которого ми незнаем(например он мог бить в начате голоса времени когда в лололошки били галюцинации)
Либо синдбат это один из богов возможно даже фараон либо он бог который существовал ещё до джодоха в мисре
Синбад один из богов и возможно это именно он звал Силиосет тогда на корабле
Боже,я так рад, что тут Окетры нету, простите народ, но она меня бесит всей душой, не знаю как так вышло, но она начала всё больше и больше раздражать меня своим поведением
Прикиньте если синбад это ещё один бог... который либо что-то скрывает от ло и остальных ,либо сам ничего не помнит. Ну или же он просто очень удачливый.
Очень глупая догадка, но я думаю что Синдбад это бог Ронас
Мне кажется синдаб это JDG с амнизией
Может это он JDH?
Надеюсь Рома увидел, что с Даной все таки можно наладить отношения
Есть очень глупая теория. Синдбад это мироходец , он как раз и JDH
Синдбад - Один из богов мисра. ¯\_(ツ)_/¯
Мне кажется что Синдбад, это и есть, тот не знакомец
Синдбад самый топовый перс в сезоне он знает где все огни, причём абсолютно все, он умный и кстати очень везучий и всегда первее всех оказываеться в местах где находяться ариефакты уже 3 или 4 раз да и когда он на маленькой лодочке добрался до Шахтёрских островов это было странно и он остался жив, также с библиотекой он просто упал и оказался в библиотеке не говоря слова и не отсчитывая время да и монстры его не убили странно.
Как по мне сембад маг телепортации потому что в голосе времени был маг который открывал порталы а сембад как Лололошка отшиб себе паметь и он стал        искать огни.Все заметили, где сембад там огонь но он более прокаченый маг телепортации и в памети как то запраграмировалось искать огни.Кстати Лололошка и не узнал бы про огни,если бы Лололошке не сказал сембад.Что думаете?
Честно серия не очень ; на самом ожидалось большего , но не как Роман бежит и в конце делает себе броню
Можно предположить что синдбат это и есть JDH
Не, ну Синдбад полюбому же мироходец как и Окетра сам того не понимая
а чо рома на мече не летает, по приколу качал?
а вдруг синдбад один из богов либо же он призрак мисра ну либо же  у него своя тайна как у скульптора
Рома,прокачай полет
Почему лололошка не ставит в prunus  сундуки? Потому что у него места там много что он даже из рюкзака ничего не берëт
МНЕ ВОЗМОЖНО показалось но когда серия вышла у нее было превью не как щас
Мне нормально на душе хара  Мне нормально на лице хара Мне нормально за окном хара
Мне кажется синдбад как то связан с богами мисра
синбад - возможно кто-то из богов, контролирует
Синдбат мироходец как и лололошка с окетрой
это JDX че не понятного, заспавнился в какомто углу мира и попал куда не надо
Симбад бог  может он монту ?
Кстати синдбад может быть мироходцем который не контроллирует сою искру, либо один из наместников
Люди, а что если синдбад это 1 из богов, ну которые не совсем боги, что если это тот самыц бог который на корабле сказал другой богине возвращаться,
А сембада стенд есть
А может он иноходец
Собираем петицию чтобы Рома объяснил почему всех сжигают, а Халима в могиле?
А прикол если Синдбад окажется богом, иначе как объяснить, что он всегда там, где огни
Возможно Синдбад это человеческое обличие одного из богов (как Спенсер-Хэтэнтэпович)
Предпологаю что Синдбан: 1: Либо обладает одним из огней. 2: Либо он один из богов которому просто стало скучно.
А что если Синдбад - JDH?)
Такое чувство что у Синдбада приключений приключения больше чем у Ромы XD
Мне кажется, что Синдбад это монту
Чего у лолошки сердец меньше чем было?
Мне одному кажется что синдбад это jdh? Или какой-то из богов ну не верю что обычный человек нереально много знает о мисре, ходит по местам где шанс выжить одному и после этого встретить тех кто его спасет и накормит такой же как достать одну короткую палочку из 1000 или 100000 или 1000000
Ло
Ето джодах
кАрОчЕЕее синдбад эТо ДЖООООоОоОоОдах котоРООООООООрый ПомАгАет лошке В образе какогОТОАОВООАВРВО бОМжа с Картой ( не воспринимайте этот комент в серьёз окей?)
Синдбад это Монту а Мусфира это Селеасет. К тому же Синдбад привёл нас к молоту Монту буквально. Возможно что бы не дать забрать тоифытуну который был близко к получению молота. Не забываем про легенду про Монту и Селеасет что одна как богиня а второй обречён искать возможность встретиться с ней. Тоже что и Синдбад с Мусфирой
я думаю что Синдбад один из Богов ,типо создатель 13-го огя слишком он как то часто попадаеться там где не должен быть
Либо Синбад это рофельный персонаж, со своей ролью в сюжете, естественно. Но я почемуто подумал что Синбад это JDH, но скорее всего это просто бредни.
Синдбад активировал  кнопку рандома
Рома что за мод на доп слоты брони?
Ну ребять я начну ну я все сезоны смотрю олд конечно и нечегошенки не запоминаю и это прикольно ну моя догадка такая что как у Спенсера(Хетентепу бог Синдбад тоже бог и Не простой а Монту Ибо он не можеть быть Роносом из за того что он всегда трусливо убегаеть а Хетентеп как знаете занять когда впервые нам обесняли кто такие боги что онм делали и что предпочитаеть и тогда про монту Сказали что он трудолубивый и Любить Силиясет или там быль Кнеф не помню но Синдбад всегда говорить что он любить Мусфиру и это можеть быть имя Силиясета ну прикольно но можеть быть синдбад можеть быть мироходцем
А что если Синдбад это JDH?
13:57 отсылка на заклинания в Ведьмаке , Йеннифера 😅
Мираходц
Симбат ето создатель странности Мистра либо ето какой-то бог 😂😊
Люди как вы не понимаете-JDH это JоDаH(джодах)
У меня появилась безумная теория про синбада. Такое чувство что он либо мироходец (ну как по мне наврядли) , либо он какой-нибудь маг ибо как он везде появляется без транспорта да и еще выживает постоянно либо же его как и богов позвал в миср джодах т.к мне кажется что он присматривает как будто за лололошкой и наставляет на верный путь + откуда симбад знает где все огни? нам показывали что он появлялся именно там где огни и я думаю что на всех остальных он тоже был просто ло и так все делал верно.
Мои предсказания на счет след серий, Буриса или Дану сольют потому что так надо, босс это гигантская ворона
Синдбад это Монту а Мусфира это Селиасет к которой он не смог попасть
Мне кажется Синдбад это мироходец он не знает об этом так как нам ясно давали понять что он когда попал в библиотеку он не помнил как там оказался как вам такая теория?
Синдбад межмирец он затобой седить
Синдбад - это сын Селиасет (она его оберегает) к тому же он путешественник, а она их блогословляет. Это моя теория, я первый кто это предположил!
Вот что то я думаю что бурис помрет)
синдбад JDH????
синбад это тоифетум !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! или......  черепашка ниндзя
А еще синдбад может быть джодахам который скрывается от богов
Синдбад это ещё один бог Мисра
а если Синдбад это и есть дже ди эйч?
Синбад это 6 бог которые был изгнан 5 другими
Собираем петицию,чтобы Лололошка воскреси канал Lololoshka USE
А что если это джодах выпустил этих демонов в Миср, у него же была способность глаза тысячи демонов, которая позволяла ему смотреть в будущее, если не ошибаюсь пару серий назад в разговоре с Lo , джодах сказал что эта его способность перестала нормально работать + в топ ❤❤❤
Синдбад ето не земное существо которое сильнее джодоха в ∞ раз
Може синбад мираходец?
Если так подумать то Синдбад это человек который реально жил и прозвище у него такое же Синдба́д-мореход — легендарный купец, моряк и путешественник, попадавший во множество фантастических приключений в путешествиях через моря к востоку от Африки и к югу от Азии.
Синбад должен получить все огни и стать богом
13 бог
Синдбад либо один из " богов " либо gdh
Кто-то помнит?
Отсылка на трек фиксплея "Кожаные штаны". Скрафти верстак, поставь просто так!
Синдбад псих который пересекает моря на картонной лодке и бухает до потери сознания, а потом появляется в нахвамдисе и просит ЕДУ! ЛУЧШИЙ ПЕРСОНАЖ
Синдбад это монту, а мусфира это селиасэт Почему я только сейчас додумался…..
Мне кажется что дана по немного будет превращается в монстра
Ну он может мироходец и из другого мира где щас эпоха возрождения и великих географических открытий .
А если Синдбат мироходец и он это скрывает
Может он междумирец или очень везучий горемореплавотель😂
Синдбад просто угорает над лололошкой своими перемещениями, не более того)
Синдбад это междумирец
теорииииииииииииииииииии в студиюююююююююююююю теория:синдбад спакойно находится во всех самых опасных местах мисра по той причине что он тоже является какимто из богов в чловеческом обличии
Теперь я понимаю за что скульптор хвалил мастеров древности, сделать такую огромную статую и чтобы она не рухнула, уметь надо
Синдбад это JDH который потерял память😢
Никто не заметил что в название ролика ошибка
Разработчики сделайте так чтоби в следующей серий когда дана проснётся она сказала "вижу ты подготовился пока я спала" (я про броню) если сделайте я буду очень рад😊
Кто тоже думает что GDJ это джодах?
Синдбад - это тот самый мужик, который способен выжить в любой ситуации P.s: я почему-то вспомнил строчки из песни 7б: Ты никогда не сдавался На смерть наезжал и не за и не за икался
Синбад это бог, и нужно найти его два огня, а он в своем обычном прикиде как Спенсер, он просто смотрит и проверяет какой лололошка человек
Синдбад может бог?
Синбад-это не один человек,а тысячи синбадов раскиданных по всему мисру)) ЭАХАХАХА И все с одной памятью
Почему-то Синдбад становится всë более интересным и интересным. Во будет прикол, если Синдбад- это JDH. Вспомним ИМ(Идеальный Мир), там говорилось о новом сопровождающем. Сдерик- это житель Мисра, а Седрик- временная аномалия( по словам Джодаха, если я правильно понял). К тому же, где бы ни был Ло, там будет и Синдбад. Чем он не сопровождвющий? Карту нарисует, расскажет что-то полезное и поможет если надо. Так ладно, оставим мои воспалëнные шизофренические фантазии и будем ждать развития сюжета. Надеюсь моя мысль была кому-то интересна.
Есть у меня ощущение что Синдбат это Джодах просто я тоже обратил внимание что именно в трудные моменты появляется он . +Джодах если я не ошибаюсь говорил что он сможет появлятся в этом мире но в ином обличии.
считаю что Синдбад бог Монту, а его Мусфира это Селиасет
А что если Синбад это и есть =jdh
Междумирец сказал, держись напыщенного петуха рядом , может он имел это про синбада ? Просто только он один знал где находятся все огни
Тот самый синдбад , который является  JDH
Синбад это бог под прикрытием
Мне кажется то что Синдбад он и есть JDH
2 сезона спустя, где то в пустоте Лололошка и Джодах играют в прятки с Смотрящим и тут бац Синдбад « о Ло это тыыы каак же я рад тебя видеть , как вы сюда попали?»
Может синдбат и есть gdh  Он знает про миср лутше кого  либа ещё
Он мироходец 34%
Хахахаха я не могу как эти двое смотрятся,  а ещё Синдбад мироходец который потерял большую часть силы
Синдбат окажется JDQ
Петиция чтоб Лололошка летал на мече путешествинике
Главная Питенция! Есть 2 версии про 1)Синдбада он дейч или как там его.  2) он как то связан с архитектором, и знает историю про нахвамдис  3) фанатик просто левый
*СОБИРАЮ ПЕТИЦИЮ ЧТО БЫ ЛО РАССКАЗАЛ ПРО ЗАКЛИНАНИЕ ОСВОБОЖДЕННИЯ ОТ СКАРАБЕЯ ОКЕТРЕ.*
Не знаю насколько правильно теория Но если заметить то мы видели человеческий облик кнемфтити и  хетентепа так вот что если Синдбад один из богов который помогает ло в облике человек поэтому он и появляется в разных местах и карты к огням которые никогда не рисовал никогда не умел но он их рисует и давал Ло  скорее всего это один из богов в облике человека помогает Лололошки потому что он постоянно появляется в тот момент когда  напрежоная ситуация надеюсь ты Ло заметишь пересмотрел все видео с Синдбадом надеюсь заметишь ❤❤❤
Сидбад скорее всего какой новый бог который не знает об этом и у него тоже есть свои огни
Может Синдбад один из богов?
Я думаю синдбад пожертвует собой в конце
Бурис и рыбку съел и на два стула сел (⁠ ͡⁠°⁠ᴥ⁠ ͡⁠°⁠ ⁠ʋ⁠)
АААА ЗЕЙЛИЛ ЭЙП ОТСЫЛОЧКА НА ВЕДЬМАКА)))
Мб он и есть  jdh
А что если синдбад это один из богов в физ обличии и возможно это ронос так как нам его не показывали
Я надеюсь в следующем летсплее сюжет и выживание будут равны. А то в этом почти онли сюжет. Всё равно интересно конечно, но хочется чтоб было как в новом поколении где сюжет и выживание были равны
Я думаю Синдбад это может быть JDH
А что если синдбад это тот бог который не мог дотянуться до своей любви(другой богини, не помню кто именно). А её как раз таки и зовут мусфира. Типо как хэтинтепа зовут спенсер
Zelil eip ... кто еще заметил эту отсылку ?)
Есть книга синбад путешественник он выглядит точно так же
может быть синбад новый проводник лололошки?
С н =
Синдбад - мироходец очень хорошо это скрывающий, но это так.  Вторая теория про Синдбада: Пока Ло не попал в Миср,  Джодах решил опробовать свой план на случайном человеке наделив его какой-то силой, и заставив искать огни
Я не знаю как объяснить но мне кажется что Синдбад это JDH
Синдбад это чертов JDH
JDH=JODAH, ДЖОДАХ
JoDaH - JDH
Мне кажется, что Мусфира одна из богов  и оберегает Синдбада, слишком часто её упоминали в сезоне.
Синдбаду помогают либо боги или джодох
Я предполагаю что синдбад это тот самый человек который спас лололошку в церковном здании или как оно называется уже не помню в сезоне идеальный мир❤❤❤
Синбад это Монту он ассоциирует трудолюбие и тем более мы уже знаем что боги это люди с другими именами
То слово с помощю которого Дана сняля скарабея вроде как из сериала "Ведьмак"
Моя догадка очень не стандартная, я думаю что Синдбад это и есть JDH. Он оказывается всё время нужном месте, о нём мы почти ничего не знаем, он всё время ЖИВОЙ! Да, нам сказали что JDH скорее всего девушка, но камон, как Синдбад это всё поворачивает?
В других путешествиях он таких тварей убивал что этот монстр как волчек, странно как то
Синдбад мог 100 умирать
Синдбад-мореходец, великий картограф и знаток Мисра; обожатель, фанат и поклонник Мусфиры. Где мы только не видели нашего героя! Каких только приколов с ним не было! Этот герой явно завоевал сердца зрителей и моё. Но так ли прост наш Симбад? Можно было бы его просто назвать пасхалкой и отсылкой на одноимённого легендарного моряка, я же считаю его чем-то большим, чем отсылка. Для меня Синдбад почему-то кажется либо земным (так можно сказать  в Мисре?) проявлением Ронаса, потому что в его образе видны красные элементы, а также страсть к опасносности (также он откуда-то так много знает о Мисре, огни других богов он не находил, хотя был очень близок к многим, постоянно ностальгирует по Мусфире (мне так кажется?), что свойственно людям, которые очень долгое время прожили с того момента и вспоминают его с восторгом), либо благословённым героем, который, как было с Ло (лишился ли Ло благословения?), был выбран богами по каким-нибудь преданиям и легендам, что появится такой безумный путешественник Синдбад, который поможет тому самому, легендарному Ло, посвятив того в курс дела про огни. Также, есть вероятность того, что такой имбалансный герой, как Синдбад, появлявшийся даже в библиотеке Хэтинтепа, куда можно попасть только искренне поклявшись в мирности своих намерений, а также с разрешения самого Спенсера-Хэтынтепыча, что вот этот самый Синдбад - отголосок временного парадокса, то есть его результат... Мне было бы приятно, если бы Синдбад был Ронасом или другим богом, мне не принципиально, а было бы приятно, потому что я обожаю концепцию, когда боги находятся на Земле и своим присутствием не нарушают хрупкий баланс (ууу, вспомним Люциуса, одно из появлений которого явилось смертью Картера😢), но в тот же момент помогают и направляют людей в нужное русло...
12:54   Ло: э..э.ЭЭ ВЫ ЧО АХРЕНЕЛИ Я не понял. А ро что Я тут стою рядом и ВСЕ это слышу ВООБЩЕ ПЛЕВАТЬ?! ДА?!
Можно было бы откопать тело и попытаться достать клинок Даны
это по-любому не конец, а скорее начало к чему-то
Может с помощью Синдбата Джодох  или JDH  или боги следят за лололошкой.
Помню в сюжете упоминалось , что Синдбад поклоняется всем богам , и наверно боги ему помогают выживать
Читала комент под 79 серией вроле и там быдо напискно то что синдаб точно какимто не пон., оброзом жлет лолошку в дидинахмандисе так и оказалось АХХАХА
12:48  бедный Ло
Ощущение как будто синдбад это кто-то из богов , даже не ощущение , а я уверен
Не знаю, окажется ли это правдой, или нет, но у меня такое подозрение, что Симба является одним из богов
Мне кажется что Синдбад мироходец, но это мало вероятно, а может он и правда путешественник, но с потерей памяти что ли, как у родственницы Даны, или в него просто не верят, а может он просто следует за Ло, может вообще он двуличный человек, хз, много мыслей в общем по этому поводу
Вся эта история связаная с солнцем селиасет и Саликом мне напоминает историю Белоса из дома совы вот прям флежбеками
Синбад мироходец
Кирка в рюкзаке...
он мерогодец
Синдбад 6 Бог
Я подумал об этой теории только щас так что не осуждайте как мы все знаем отца даны убил мироходец а лишь одного мы знаем мироходца если расшифровать надписи на экономики а их уже расшифровали то можно было увидеть надпись тут был Эбардо только он мог сотворить это зло но как мы знаем Эбардо в тюрьме времени так что моя теория достоверная почти на 75% ну а какой ещё мироходец мог туда присосатся
Я подумал об этой теории только щас так что не осуждайте как мы все знаем отца даны убил мироходец а лишь одного мы знаем мироходца если расшифровать надписи на экономики а их уже расшифровали то можно было увидеть надпись тут был Эбардо только он мог сотворить это зло но как мы знаем Эбардо в тюрьме времени так что моя теория достоверная почти на 75% ну а какой ещё мироходец мог туда присосатся
Аааааааааа СПОЙЛЕРЫ В НАЧАЛЕ ВИДЕО НЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ
Может он бог
Синдбад это бог в обличии человека , но какой бог я ге знаю
Может тупо, но я бы сказал что синдбад тоже один из богов, тоесть один из тех кто пришёл в этот мир изучать парадоксы, как Спенсер.
Моя теория: Скульптор был мироходцем, т.к в первых сериях он показал силу которым не может владеть обычный человек, и он был замешан как то с то'ифетуном, ещё в его предсмертной книжке вроде(но это не точно) говорилось что он создал статуи в Нахвамдисе, и по времени может для обычных людей это не сходиться, но если он был мироходцем(а они живут очень долго, тот же Фран в свои 100 с лишнем лет считает себя ещё ребёнком) то всё сходиться)
А что, если JDH это JоDаH???? Изменено: Да, я понимаю что, это глупо мол имя Джодах, начинается на «Д», но может быть…
Синдбад это чел который следит за лололошкой и сообщает джодошу
4:36 ааа круто
Рома, используй меч путешественика, если забыл он дает тебе полёт бесконечный
Может он мироходец или Jdg или как дам не помню 😢
Синдбад это как зоро из ванписа: Пропадет на 20 серий и найдется в какой то жопе
А что если Синдбад это JDH?
Стоп, стоп, стоп, а вдруг мусфира это JDЭЙДЖ (не помню как пишется)!?!!?
может синбад это еще один огонь?:0
Возможно Синдбад- это кто то из богов
Синдбад просто мисроходец
Синдбад это один из богов который возможно потерял свою память, Ронаса или Монту нам всё ещё не показали
Тап есть отсылка на ведьмака 😮
Он мироходец
Он забыл что молот монту в PRUNUS
мне кажица что санбат бог либо мироходец
Синдбад либо Бог,либо люти мироходец
Где ответы по 71 серии? Это получается не уважение к зрителям, забить и продолжить сюжет, не извинившись и не сказав про это ничего, я очень расстроен таким отношением.
Может Синдбат это жде ди эч ( просто я не знаю как это пишется на английском)
Синдбад в полне может оказаться JDH потому, как можно объясить, что он без НИЧЕГО оказывается в таки местах Мистра
пират какой-то
А может быть Синдбад - это JDH?! Просто у него пропала память... А заодно и мироходец, поэтому оказывается в таких местах. И постоянно еле жив, ведь мироходцы выносливее, чем остальные...
Лололошка в менюшки где ты выбираешь выбор свой где где иероглифы кому переводится как здесь был и эбардо.
синбад это DJH
Синдбат это один из богов
Синдбад- JDH
У синдбада скорее всего тринадцатый огонь о котором он не знает или не говорит о нем
А что если синдбад это перевоплощеный Джодах?
Синдбад -- это старый мироходец который забыл что он может перемещаться в мира или его искра сломалось (не выгорела а сломалось) что в опасности он может найти безопасное место
Мне кажется что у Синдбада какое-то благословение типа какой-то УДАЧИ
Топ 5 самых неожиданных поворотов в серии. Топ 1-Синбад
Синдбад это Монту а Мусфира это Кнефмитити
Ляп разрабов у даны 1 клинок под песок уходит и 1 остается но потом он снова у нее ляп ляп..
Чуйка подсказывает что Синбад либо маг либо мироходец или в крайнем случае его любят боги и он никогда не умирает.
13:55 ведьмак вайбс
А что если Синдбад сын какого то бога и он сам об этом не знает
Та самая кирка в рюкзаке ло которую он чарил
Дана - просыпается Ло в зачарованной железной броне с Солнцем Селиасет: "О, ты наконец-то очнулась."
Что же с характером Даны?
Натянутая теория: Синдбад мироходец, который на самом деле JDH
Идея не очень но ощущение будто он как бог что-ли появляется где надо, ничего не помня, но ещё есть догадка что он мироходец ибо как он при таких условиях всегда выживал интересно🤔💭 ну и больше идей нет
Рома: Ребят давайте всех перебъем тихо? Я: Это намёк на ту игру которую он проходил 7-9 лет назад?
Готов поспорить Синдбад это либо JDH либо Бог либо он вообще шизанутый типуган который что-то знает
Симбатэто это бог Монту
Синдбад либо мироходец  Либо один из богов который следит за Лололошкой
А может Синдбад бог, даже очень подозрительно каждый раз встречают в каком-то месте, которое обычный человек не выжил бы опасный месте.
Я думаю Синдбад один из "богов", т.к у них есть свои человеческие облики, имена
Синтпат мираходец
Синбад? Хм, это действительно удивительный перосонаж, способный на многое. Некоторые здесь предполагают, что он тоже мироходец или бог, но я больше склоняюсь к тому, что Симбад — ещё один временной парадокс или реальный избранный. Ну не может быть такого, что его внезапные появления и живучесть объясняются чисто прихотью сценаристов и он — исключительно комедийный элемент. Да и слишком много мироходцев получается. Синбад ещё плохо раскрыт, но, думаю, в скором времени это изменится. Сценаристы намекают нам, что он гораздо глубже, чем кажется, рассказывая про его мотивацию, взгляды, цели и таланты. Но, как бы не хотелось верить в обратное, Синбад наврядли появится в других сезонах, а в полне возможно, его убьют. Во всяком случае, я бы так поступила, будь я его создателем, есть такое чувство, что он тот самый тип персонажа, который располагает к этому. Такие персонажи хороши тем, что их мало и что появляются они редко. Его все любят, зрителям и Ло его будет жалко, другим персонажам тоже, его удача наконец-то исчерпает себя. Его смерть произведёт настоящий фурор, эту потерю будут оплакивать все. Именно поэтому мне нравиться версия с тем, что он — временной парадокс, подобный Сдерику. Его существование — ошибка и от этой ошибки надо избавиться. Но, если это окажется правдой, не стоит забывать о том, что у нас есть персонаж, которых обещает быть таким же крутым и обожаемым — Ильстебан из ИМ. Я очень хочу верить, что его появление было не напрасно и что он ещё появится в сюжете! Уж слишком он яркий и изагадосный. Как-то так :]
Снбад бог или мероходец
Мне кажется синдбад тоже мироходец, но с опытом и скорее всего неприятным прошлым, потому что он бы сразу же рассказал, что он мироходец как только узнал, что мы являемся одним из них, может быть с этим связано какое то очень тригерное событие, это объясняет почему он оказывается вообще в рандомных местах мисра и возможно прикидывается везучим дурачком
Это у него много он отправляет на опасные миссии а так он сидит отдыхает ничего Элион😮
Какая есть вероятность что синбат один из огней или он такой же как и ло? Можно подумать что синбат послон самой вселеной или джодаха и здесь жоский поворот события что он бог как ну эти типа боги или как Джоном из другой вселеной или ряльности ну план джодыка собрать осколки и бросить другую мульте вселеную как-то так возможно он осколок этой вселеной или другой осколок или также как и ло только с памяти или тагже
Синдбад это мне кажется .... Один Из БОГОВ который за тебя или же даже облик джодаха но я смотрю только тринадцать огней остальное не смотрел сори
Синдбад-шестой бог Мисра о котором даже Джодах не знает, он тщательно скрывает свою истинную сущность и являеться богом странствий(именно по этой причине он выживает у него всегда под рукой его 2 огня)
Синдбад мироходец (это просто догатка)
Гений который оставил молот в прунусе и говорит что оставил  его в Нарфанисе.
Теперь мы знаем что чавканье Синдбада это как колыбельная для Даны
У Синбада может у него огонь компас кокой как он находит места с огнём как не так?
А может у нево єсть коробиль
Так молот монту в прунусе лежит , в чем проблема его взять??
Синбад бог
Синбал это бог монту. В начале сезона говорилось что бог монту возлюбленный селеасет и он живет на земле и все хочет попасть к ней на небо. Из-за того что он бог он знает где все огни по этому он помогает ло. Он сам не может ими пользоваться!
А вдруг JDH это Синдбад?
Скульптор говорил что огонь между рогов селиасэт
Синдбад танк, вот и не умирает и передвегаетлся без какого либо транспорта
Рома у меня к тебе вопрос ❔ почему когда я захожу на плейлист то мне пишут что 83  Серии а на самом деле 81 серия 😊
Отвечу на последний вопрос КТО ТАКОЙ СИНДБАД? А что если JDH из 13 огней все же не девушка?
ЛОЛОЛОШКА ПРОЧИТАЙ ЭТО ЗАКЛИНАНИЕ ОКЕТРЕ И ПОСМОТРИ ЧТО БУДЕТ. ЗАЛАЙКАЙТЕ ЧТОБЫ РОМА ЗАМЕТИЛ
А может Синдбад и есть проводник ло, ведь помните в идеальном мире говорилось от джх что будет новый проводник который поможет тебе Или Синдбад мироходец,  Или Синдбад и есть тот самый JDH!!! Столько вопросов разных, но блин ни одного ответа на них,мне 14 лет и я смотрю лололошку довольно долгое время, и особенно меня удивляют его сезоны она ра столько проработаны, такой сюжет, блин Стивен кинг по сюжету даже близко не стоит по сравнению ло и сценаристами
Zeilil eip, заклинание из ведьмака 13:54 🙏
Ощущение что Синдбад это один из богов потому что он всегда как-то находил огни будто знал где они, или он Jdh или он просто Синдбад
Почему ло просто не телепортируется на рынок и не купит пузырьков опыта также легче не?
Синдбад владеет магией мираходса
а вдруг Синдбад тайный мироходец?
Вот есть,, Спенсер,, это бог Хетентеп а если Синдбат это тоже какой-то  бог Ронос например. А его Мусфира это Селиасет ( например)
Единственная догадка это то, что Синдбад теперь твой проводник вместо междумирца ,поздравляю!!!)))
может синдбад и есть автор страных страностей мисра
Возможно Синдбад и есть JDH просто у него тоже потеря памяти как у ло и возможно он тоже мироходец но слабый и поэтому не переходит в другие миры ибо омп не срабатывает из-за того что этот орган в нем слабый
собираем петицию что бы лололошка убрал спойлеры в начале видео
Мне кажется синдбат либо один из богов либо он и есть GDF
синдбад-это JDH
Хммм а может Синдбад это и есть JDH
Все говорят, что возможно Синдбад это мироходец, но я не заметил, чтобы про него кто-то подумал что он ЯВЛЯЕТСЯ 13м Огнём
Я думаю что Синдбад это один из богов
Лололовка: случайно выкидывает огонь Джодах: пу-пу-пу, опять парадоксы исправлять
Рома, посмотри в своё измерения если Джодах говорил что он занят то может ли что он еще там?
Мне кажется, что синбад (теории) 1. Мироходец, это бы объяснило его умение появляться в рандомной точке мисра, оставайся живым 2. Он посланник джодоха, который следит (указывает на огни) за тем куда и какие огни ло ищет. 3. Он является одним из богов (хотя эта теория мне не очень нравится), который хочет помочь найти огни. 4. Он посланник или перерождение мироходца, который покинул его в ГВ.
Синдбад—довин баан?
а вы прикиньте,Синдбад это и есть JDH(шутка)
30 fps?
Синдбад временной породокс
Может мусфира- это второе имя кого либо бога, к примеру как у хэтэнтэпа ( надеюсь правельно написал)
А может это Боги послали что бы следить за ло или Джодах его создал и следит за ло! (Синдбад)!
Почемуто мне кажется что синдбад это такой же временной порадокс как и сдерик только от лица сан франа потому что похож харакатер немного и плюс синдбад и фран-только они почти всегда называют лололошку ло
Синбад мб твой наблюдатель которого наняли боги, чтоб следить за твоим прогрессом нахождения огней. Это и объясняет загадочное поведение его там, куда обычный «путешественник» за которого он себя выдаёт, никак не сможет пройти
А я один думаю что JDH ето Джодах? Ну типо если написать по анг то выйдет JoDaH разве нет?
Возможно:Синдбад мироходец которому тоже зачем-то нужны огни и возможно он просто прикрывается личиной странного картографа
24:38
Может он и емть JDH
Синдбад под Зоро косит, постоянно теряется, но потом всегда находит друзей
Есть ощущение, что Синдбад окажется полубогом и у него будет свой огонь
а вдруг синдбад это бог?
Синбад король семи морей хули
серия просто имба
Мне кажется что синдбад один из богов который пришло в миср и скрывается в облике человека
Возможно Синдбад тоже мироходец, или сущность какая, которая послана междумирцем или что то в этом роде, чтобы присматривать за персонажем мироходцем, или даже Синдбад и есть междумирец
Мне интересно как бурис будет подмигивать лололошке
Синбад в итоге окажеца богом
А прикиньте если Синдбад это "марионетка" салика для слежки он всегда там где огни и где Лололошка помните чо тоифетун всегда были на шаг впереди поэтому Лололошка запомни три вещи 1: ЗАКЛИНАНИЕ ДАНЫ ДЛЯ ТОГО ЧТОБЫ  ОСВОБОДИТЬ ОКЕТРУ 2:НЕ ДОВЕРЯЙ СИНДБАДУ  3:НЕ ЛЕНИСЬ И СДЕЛАЙ ЗАЧАР НА ВСЮ БРОНЮ ДА ДОЛГО НО ЗАТО МНОГО ВЕРОЯТНО НЕ ПРОСРЕШЬ СЮЖЕТНУЮ ВЕТКУ
Zeilil eip ЭТО ЖЕ ИЗ ВЕДЬМАКА СРАЗУ ЙЕННИФЕР НАПОМНИЛО❤
Хоть убейте, лучшие моменты сезона это те, когда Рома забивает на сюжет и начинает играть в Майнкрафт
Он мироходец
Синдбад просто челик, который плавает по миру, чëто делает, и просто живëт в потоке. Либо, на самом деле Синдбад это главный персонаж, который раскроется в какой нибудь 92 серии!
ну соррu забыл чtо tы не мог надеваtь
Рандомная точка Мисра в которую отправляетса лололошка. Синдбад: уже на пол пути!
Плохая но теория. путиводитель или как там но типу путиводитель лололошки про которого говорил это синдбад
Может Синдбад мироходец🤔
Синдбад =? JDH Аргументация - Он всегда находится там где есть огни кроме огней лололошки
Может он мироходец?
Синбат это междумириц или это Есть Эбардо
есть теория что синдбад и есть JDH как в идеальном мире сообщение от JDH но это был не джодах(возможно это был смотрящий либо междумирец кстати)но если подумать синдбад много знает про миср,везде и всегда появляется.вообщем моя теория что сидбад- JDH у которого случился провал в памяти
Почему они не хотят признавать что сами виноваты в проблемах мисра
Думаю синдбад может быть GDH
Может Синдбад тоже мироходец? 🤨 Может он сначало в какой-то мир тепехается, а потом появляется там где и Рома?
а если JDH окажется синбадом то что?
Синдбад это jdh... он был во всех местах где были записки и книги, он знает все секреты мисра, так разве это не описание JDH?
Может Синдбад это jdh??? Или может он один из богов???
19:56
Готов поспорить то что JDH это Джодах ну это моя идея (залайкайте что бы Лололошка увидел)
18:46
Синдбад может быть самим джодахом,указывающим путь
Лолошка а может Синбат это один избогов
либо синдбад тот самый автор книги, ну либо шестой бог, который помогает лололошке, ещё вариант что он как автор помогает лололошке найти все огни
Собираем петицию , чтобы лололошка вылечил дану розой .
Синдбад это бог кажысь типо он ими управляет
Синдбад это и есть JDH если не джодах, но может это междумирец в его обличии, а может время. Кто-то из этих 2-их 80%
Синдбад это Зоро из Ван пис. Ладно, а если серьезно то думаю что он JDH (Если это не Джодах), либо один из богов. А еще один вопрос, почему JDH похож на JODAH ? Совпадение ? А так же, я думаю Скульптор мироходец и он причастен к падению дидинахвамдиса. Скульптор помогал Тоифутуну узнавать о мирах, это он тот самый их знакомый мироходец и тоифетун хотели еще инфу у него выбить. Из за этого Борис его и забрал из Нара, но потом его убила Дана, что бы он дальше не помогал Тоифетуну. Вот...
Лололошка прапіши каманду prunus
Мне одному кажется что Синдбад один из членов то' ефутун? Или он и есть тот самый gdh🤨
Рома используй меч путешественника с которым ты можешь летать
Синдбад как будто новый междумирец который приглядывает за лололошкой, хех:)
Ромочка, пожалуйста, попробуй сказать это заклинание за спиной Окетры, вдруг получится снять скарабея и у неё
мне кажется синбад один из "богов"
Моя теория что Синдбад это 6-ой бог, бог путешествий и открытий, и и такими неожиданными появлениями он понемногу
Идёт уже 4 год моего ожидания появляения Люциуса эво
Один из богов
Мне кажется, что Синдбад это какой-то..Бог! Наблюлающий за процессом поиска огней. А может быть даже Джодах, который превратился в него.. хотя это звучит слиииишком абсурдно хпххсах
Кто знает может этот Синдбад это и есть JBH
Всем приятного просмотра❤❤❤
17:49  Лололошка настолько офигел как и монтажёр что они забыли озвучить реплику даны
ВОЗМОЖНО Синдбад окажется мироходцем
Заклинание снятия скарабея из Ведьмака? :) (Zeilil eip)
А попробуй кому не будь подарить лазатэп думаю от него мало кто откажется а может и никто не откажется
Синдбад это мироходец
Это немного бредово звучит. Но, я думаю что Синдбад это бог Монту.
Может Синдбад это джодах только в человеческом обличии?
Синбад мироходец
Синдбад это горбатик
Синдбад 90% это JGH
А вдруг симбад бог шпион который втерается в доверие😱
Синода либо бог, либо джодах/междумирец/или еще кто в маскировке следящий за дорогой ло
Синдбад-мироходец
У меня есть догадка на счет того, кто такой Синдбад.(возможно она немного странная) Возможно,Синдбад, это 1 из 4 богов, как хетентеп,просто у него,ну не знаю, какие-нибудь провалы в памяти и он забыл что был послан сюда для поиска осколков временного парадокса.
В целом такие отходы от сюжета для фарма вполне ризонны  и в большинстве ааа проектов так или иначе фигурируют. Даже хотелось бы, наверное, немного больше разбавлять сюжет майнкрафтом)
25:25 лололошка создаёт железную кирку, вопрос для чего железная кирка на удачу эффективность и починку в рюкзаке з 79 серии
ОН jdh
А что если Синдбад это Довин потерявший память???
мне кажется, что у Синдбада тоже есть свой огонь, который и сотворяет с ним эти невероятные ситуации, вот вам и 13й Огонь. Как он выглядит, какая у него история?
Когда Хетинтеп был в теле человека как Спенсер может Синдбад ето Джодах и так он за ним смотрит
Будет мем , если выяснится , что Синдабад раньше писал книги под псевдонимом JDH ...
КТО такой Синдбад? Моя теория заключается в том что наш картограф имеет какую то способность которая защищает его. Как она появилась? Связана ли она с Мусфирой? Истрия об этом умалчивает...
Синдбад очень похож на безумца их идеального мира, которого отправлял рехобоам. А вдруг Синдбада за огнями отправляет реальное чудище тоифэтун??
синдбад это JDH
Буде весело коли синбад і є sdg
12:30 на снюсаедов похоже, такие же чёрные и с маской)
Может Синдбад мироходец
4
ЛОЛОЛОШКА ЗАПОМНИ СЛОВА ДАНЫ И ОСВОБОДИ ОКЕТРУ ОТ СКАРАБЕЯ В ТОП!!!!!!!
Синдбад может быть мироходцем, который с помощью этого и перебирается по всему Мисру ( P.S - Чисто моя догадка )
Lo, я не удивлюсь если Синдбаб окажется одним из Богов или Джодахом, а ещё лучше смотрящим)))))
Спасибо что читаешь и прислушиваешься
Мне кажется синдбад бог, скорее всего он даже знает джодаха
Мне кажется что Синдбад междумирец
Ахахахахах яж говорил  я ВАНГА МАТЬ ЕГО
Синтбат миро ходец
Синдбад- это мироходец который затеял чтотто против тебя, Ло. Возможно он один из посредников"Богов" Мисра. Это лишь догадки
Ха-ха-ха прикиньте если  Синдбад Бог, например фараон до власти То'Ифытуна. (;
У меня есть Мега теория, она заключается в том что синдбад был один из тех кто прибыл искать временные парадоксы но у них либо что то произошло либо что то не срослось и он стал жить отдельно от них, либо не помнит что было либо он один из «богов». Как то так
А если Синдбад это междумирец?
Синдбад постоянно упоминает о какой мусфире,кто она?
а вдруг Синдбад это тоже бог? Хэтентеп должен был быть птицей, но оказался человеком, а теперь посмотрите как выглядит Ронас, и как выглядит Синдбад, они довольно близки по цветовым гаммам, вдруг Ронас это не лев как его все представляют, а как раз таки человек?
Мне нравится отсылки к ведьмаку
Когда Рома спросил про догадку кем является Синдбад, я почему-то подумал, что он падший бог. Бог который отстранился от всех
Мне кажется что синдбад он бог но он не знает что он бог и ему помогают его божественные силы
ГЛОООООООООООООРП
Симбат мирожодец 😮
Мне кажется что Синдбад помощник богов или
Это же заклинание 13:54 из ведьмака❤
Синдбад тот самый человек который появляется в САМЫХ НЕОЖИДАННЫХ МЕСТАХ напиример в Молотове море или в том-же Нахвамдисе
а что если Синдбад это и есть JDH
ахахаххахахахаххаах смишно
Синдбад - новый проводник, о котором упоминал JDH!
Скорее всего Синдбад один из богов
Привіт лололошка це лише моє мнения но я сумніваюсь на те що ти це прочитаєш но всеодно мені сімбад похожий на брата ебардо ну повторюсь це моє мнения😅😅😅
Может синбад и есть тот самый автор , книги у окетры
Может Синдбад это что-то по типу бога? Хотя, может он сдешняя версия Ло? Ну а что, пришёл хз от куда, вляповыеться в неприятности, И каким то образом ещё жив.
"О, Синдбад растёт, к дождю"
Как же я боюсь, что мы потеряем Дану, так как Лошка не пустил её в своё измерение..
Я думаю что Синдбад он бог или JDH
Эбарта
Почему я думаю что синдбад это и есть дждэйч
Я думаю что Синдбад мироходиц
Собираем петицию чтобы рома кушал разную еду что бы добавить сердец
может синдбад один из огней?
У Синдбада лодка из бедрока и он бессмертный
Да Синдбад один из богов походу 😅
Эбарта   😅
Эбарта   😅
Эбарта
Может Синдбад и есть JDH🤔🤔🤔
найми челов на озвучку
Эбарта
Мне кажется Синдбад может бить мироходсом сам етого не понимая.
Синдбад мирозедец или междумир который это скрывает и притворяется беспомощным пытаясь помочь ло
Это бог в облике человека
мне кажется что Синбад либо JDH либо Джодах наблюдающий за Лололошкой но это мало вероятно
Сингбад-мироходет
синдбад это тот кто сопроваждает тебя ево не сущестует это воаброжение тебя и всех озле тебя
Лолошка если Дана дочи
Может быть Синдбад монту?
Синдбад это бог который тебе помогает 😂😂
я только сейчас понял насколько Лунный лук Кнефмтити похож на Лазерный дождь из Soul knight
Синбад это персонаж из арабского мультика но там его зовут синдибад и там он очень умный и сильный я думаю вот почему синдбад такой страный поставьте лайк чтоб лолошка прочитал
Я думаю сенбат и есть этот дитиэйчь новерное
Синбад это персонаж из арабского мультика но там его зовут синдибад и там он очень умный и сильный я думаю вот почему синдбад такой страный поставьте лайк чтоб лолошка прочитал
Синбад это персонаж из арабского мультика но там его зовут синдибад и там он очень умный и сильный я думаю вот почему синдбад такой страный поставьте лайк чтоб лолошка прочитал
Мне очень нравится,когда мне приходит уведомление "У вас новый подписчик", это делает меня таким счастливым 😃😊здоровье тебе и всех благ
А в 79 серии Расул говорил что мне говорил один мироходец в Мисре нету своей магии ето может говорил Ебардо
Синдбад  полубог
Синдбад самый самый самый загадочный персонаж о котором не чего не известно кто он такой, откуда он,и как попадает в те места где находится огонь да таже библиотека хетентепа как он туда попал🤔
Лично мне, прямо в момент когда мы сейчас снова увидели Синдбада и когда нам показали как спокойно и обычно они разговаривают с Даной. То, что она спокойной с ним поделилась едой, никак над ним не пошутила, никак его не упрекнула. И даже то, что рядом с ним она спокойно взяла и уснула. Она, как названная "сильнейшая в Мисре" (исправьте если не прав, вроде бы где-то это говорили. Но даже если это не так -- она чертовски сильный и опытный воин), она бы не стала просто мирно и спокойно засыпать с каким-то левым челом рядом. Я не думаю, что она настолько опрометчива. Ну так вот, исходя из этого всего, я думаю, что Синдбад либо какой-то тайный член Тоифетуна, какая-то девятая секретная золотая маска, либо просто какой-то знакомый Даны, которому она доверяет (строе такое предположение из того, что он над ней пошутил, а она ничего не ответила и сама ничего не сказала. А может даже быть что Синдбад -- сын какого-то друга/подруги отца Даны, и они были вместе в детстве. Но это я уже слишком далеко залазию и тут уже предположения строить бессмысленно. Вариантов могут быть тысячи. Будем ждать, что сценаристы в очередной раз потрясут нас сюжетным переворотом не слабее, чем то что Салик жив или тем, что братство сами стали причиной появления монстров
Синбад это персонаж из арабского мультика но там его зовут синдибад и там он очень умный и сильный я думаю вот почему синдбад такой страный поставьте лайк чтоб лолошка прочитал
Мне кажется синдбаи мороходеу
Может Синдбад мироходец или маг???
Наверно синбать чодох Наверно 😂
используй пожалуйста лук кнефмтити🙏🙏🙏
а можэ бть сто он имент атношэние кы диич иле он сам иесть дидиич
синбат - JDH
ЛОЛОЛОШКА У ТЕБЯ НАПИСАНО НА ВЫБОРЕ СВЕРХУ РЯДОМ С СОЛНЦЕМ "ТУТ БЫЛ ЭБАРДО" ИЕРОГЛИФАМИ!!!!!!!!!! ЗАМЕТЬ!!!!!!!! А ЕЩЁ ТАМ НАПИСАНО JGH!!!!!!!!! ЗАМЕТЬ!!!!!!!!!   JGH ЭТО ЭБАРДО!!!!!!! ОН НЕ ПРОСТО СЮЖЕТНЫЙ ЗЛОДЕЙ!! ОН МОЖЕТ ЕЩЁ СЫГРАТЬ СВОЮ РОЛЬ!!!! ЭБАРДО НЕ БЫЛ В ТЮРЬМЕ ВРЕМЕНИ В ИДЕАЛЬНОМ МИРЕ!!!!!!! ОН МОГ НАПИСАТЬ ТО СООБЩЕНИЕ!!!!!!! ЗАМЕТЬ!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Я чувствую в следующий раз каким-то загадочным образом Синбад окажется в отправлении.
Я считаю что синбад это проводник лололошки по миссии мисра как с райей и спасением мира из идеального мира
Мне кажется что синбад или мироходец или бог
Синдбад - это Монту  А Мусфира - Селиасет
Синдбад он кто-то из богов который следит за Ло и наверное оберегает его от опасностей
Я думая что Синдбад бог какой-то и он помогает Роме идти в перед что бы он нашел все огни это просто теория не жалуютесь и не пишите плохие отзывы пожалуйста
Я под прошлым видел комент где челик написал что синдбад сидит и ждёт лолошку в Нахвамдисе
Ло, попробуй закленание сказать около окетры, может ты снимешь с неё скарабея
По сколько Синдбад это не раскрытый персонаж , есть вероятность что он один из богов мисра, он появляется в местах которые создали боги , он предсказывал местоположение многих огней. Из этого можно сделать вывод что Синдбад это бог)
Синдбад это новый проводник лолошки
8:26 человек умирает также Лололошка "а вот я"
я думаю что синбад обладает амнизией как он добирается и страно что ло не помнит как синбад говорил про то что он идет в дидинамхвонтис и про хэтэнтэпа тоже и в лазатэп тож или молоьово море где синбат там и огни или он подсказка где находятся онги от разрабов или от смотрящего или джидиэйч просто почти во всех сизонов есть придмет или перс ''ходячия подсказка''
Хммм... А может у синдбата есть клоны
Чото мне кажется сендбад   мироходец с который страдает раздвоением личностей одна сторона тупая другая умная или первая сторона слабая вторая сильная
Я завтра буду заказывать твой мерч
Синдбад- JDH
мне кажеться что синдбад тож бог какойто
Синдбад это и есть джидиейч
на египетском древним  сфира  это счет.  . я думаю что синбад это сучность кторая  наблюдает за лололошкой а точнее зе его аватаром в игре и он знает что он в игре как и разработчики но они этого не скрывают(в хаусе всегда есть порядок-вселеная ромы-лололошка была изночально хаусом)
может синдбад это проводник посланый богами но он потерял память
сделайте так чтоб в твоём магазине выдавали побыстрее жду лицензию вторые сутки. оператор код не может сказать
Синбад-это фиг знает кто который ультро мироходец и да у него традиция сравниться в разных точках МУЛЬТИВСЕЛЕННОЙ
ЛЮДИ ОДУМАЙТЕСЬ ДО РАСКРЫЛИ В ТО КАК ПРОСТО КАКОГО ТО СИЛЬНОГО ПЕРСА НО А КАК ЖЕ ЕГО ПРОШЛОЕ? Я СЧИТАЮ ДО КОНЦА ЕЩЕ ЕСТЬ СЕРИЙ КАК МИНИМУМ 10 ПОТОМУ ЧТО ЕГО НЕ РАСКРЫЛИ КАК МИРОХОДЦА И ВСЕ ЗАГАДКИ ИЛИ СЕЗОН ЗАКОНЧИТЬСЯ НА ТОМ ЧТО ОН РАБ?
Синдбад возможно междумирец который приглядывает за Lo
А если это Междумирец в виде Синдбада?
Лололошкаааа вышло прода шахтерского прохождения майна, деревянное прохождение, и там есть отсылки на тебя.
А что если 13 огнëм является как раз таки Lo?
лололошка у тебя меч дает скорость и дает полет поч забываеш
Есть ли вариант, что синдбад один из богов и то, что он всегда знает где есть огни и попадает туда, быстрее всех остальных. Он всегда выживает, даже в очень сложных ситуациях.  Я хз просто.  Серию еще не смотрел, но если что-то узнаю, то изменю коммент
Кстати а что если синбат это ронос просто это единсаениый бог которой мы не видели а по хетэтепту мы знаем что не все боги выглядят как из представляют а огни он ищет для того что бы тойвытунци не нашли из и не убили богово как они хотят
Синдбад один из богов который потерял память
Мне кажется, что синдбад это междумирец, сопровождающий Ло в облике смертного.
Кстати кто заметил что с каждым сезоном концовка всё быстрее и быстрее
Предпологаю что Синдбад отчасти тоже мироходец, но он этого не понимает. Так как в библиотеку, если я правельно помню, можно попасть только мироходцам. У него свой навигатор в башке.)
Рома ты забыл про боса в аду на зелёном континенте ты оставил у Нево сохранение
Вангую финал на 100серии нахвамдис будет 2-3серии потом надо будет обратно потом окетра в тойфетуне 1серия и с джодхом 2 -1 потом отправление финальная битва с саликом  Или с монстром тойфетуном
Есть одна тупая догадка, но вдруг Синдбад МИРОХОДЕЦ?????? А вдруг JDH это и есть Синдбад??? А если Синдбада как и у Лололошки все время пропадает память(если он мироходец)???
Что, если Синдбад и есть Бог-Фараон? Тогда бы это объяснило, почему он может попасть в места, которые другие люди не достигали столетиями
А потом оказывается что Синдбад главный босс
Лололошка прочитай книгу скульптора там же про Дидинахвамдись расказона
Я в начале серии задумалась, может Синдбад один из богов😶
Спасибо за серию🎉
Он полу бог
А ВДРУГГ СИНБАТ ЭТО JDH
Синдбад всю серию вытянул
Или же синдбад ето джодах який так за тобой следит и помогаєт честично
А что если Синбат один из парадоксов созданных лололожкой который  появился  из за искажения реальности, или же нет и он мироходец поэтому ему не представляет труда в том или ином месте
я думаю что Синдбад есть свер силы  которые помогают ему выживать
Советуб больше есть новых еды чтоб сердецки приходили
Мне кажется или Синдбад это параллельная версия Кима из идеального мира. Тоже идиот, тоже есть везде и тоже помогает
я бы мог предположить, что синдбад это как эманатор их хонкая, кто понял, тот поймёт
Он как и Ло путник по мирам
А прикиньте если Синдбад один из богов Мисра и JDH, может телепортироваться в пространстве и времени и может смотреть будущее (не как Джодах, а что будет с Ло) и поэтому делает Ло подсказки. (Конечно теория на коленках, но а вдруг)
Синдбад – JDH
привет!-
Может Синдбад послание богов который тайно помогает  Лололошка и претворяется тупым
Сенбад это мероходетс🎉 но незнает
Синдбад = Хан з (метро 2033. 2034)
Синдбад ето один из богов например монету нам не показывали его обличие человека всё возможно
Возможно синдбад мироходец и ето объясняет его передвижение в разные места
Мне кажется Синдбад это парадокс и возможно даже участвует в братстве. А может он вместилище джодаха?
А кто всех озвучивает
Синбад бох под прикрытием
Догадок ноль😢
Может быть синдбад мироходец, но только прыгает не по другим мирам, а по локациям мисра. Условно непроизвольно плывет кудато, а его искра направляет и телепортирует в нужные места. + Может и искра его защищает, поэтому и остался живехонький после таких передряг.
Мне кажется что синдбад мероходец😊
Синдбад феечка винкс
Ещё теория а не напоминает вам никого синбад а например мультик семь морей видели загуглите загуглите
Ждём новую серию😄😄😄
Синдбад - либо парадокс, что очень вряд-ли или же новый сопровождение, как говорилось в ИМ
синбад это JDY
Синдбад -- перевоплощённый Джодах, который хочет помочь, ну или же тот который писал сообщение в "идеальном мире"
Синдбад один из богов
Согласитесь все ждали этого 23:19 я про геймплей самого майна а не сюжетной части и про броню тож)
Сингбад кажется что он один из богов
Я так и знал что тут именно Симбад  20:16
А что если JDS это Синдбад?.... Вы не задумывались???
Собираем петицию чтобы Лололошка запомнил слова Даны которые освобождают от скарабея и следующей серии освободил свою госпожу от надоедливого жука в спине
Синдбат мероходец,тоифетунец под прекрытием,
JDH это джодах
Мне кажется что Синдбад это 5 бог
А если симбад мироходец может кто-то не заметил но в серии где мы искали свиток правды и мы прыгнули симбад тоже тепнулся жëлтыми искрами
20:16 а один чел писал в 80 серии, то что Синдбад будет в Дидинахвамдисе по неприемлемым обстоятельствам.
Я думаю что Синдбад это просто какой-то сверхтупой чел или междумирец в образе дебила ходит с Ло
синдбад - последний бог и последнии 2 огня его, типо моя теория
Это как убрать скарабеи который поможет
А может Синдбаи JDH🧐
А что если Синдбад JDH либо один из багов?
Синбад Мироходец и маг мб везунчик😅
Синдбад 100% jdh
Синбад один из багов
Не ну это же наш дорогой Симпат
Cdh не звучит знакомо если сравнить с синдбадом
А может Синдбад - это Монту в истинном своем обличии?😱 Поэтому и молот отдал🤔
Синдбад ..... - JDH ххммммм....... Звучит как отличная конспирология . Мне нравится. Продолжайте
Возможно симбад и есть дждиэйч иле ше  мусфира это дждиэйч  и она помогает ему найти огни зачем точно я не знаю но может быть она либо к ней либо силеосет
Не пукни!😂😅😂😂😅😂😅😂😅😂😅😅😂😅😂😊😊
Мне кажется что Синдбад ето JDH откуда не возьмись у него есть карти, информация про острова, да ещё без транспорта добирается то туда то сюда. И главное - он уплыл в закат😂
Папугей
@mrlololoshka мне уажется, что Синдбад это либо Эо или jdh
Мне кажется, что Синдбад это JDH, либо он один из "богов" Мисра, хотя наверное это бред, потому что Синдбад почти ничем не помогает, это мои догадки
Синбад тоже мираходец
Лололошка тебе сняли скабея и ты можеш Акетре снять скарабея
Может Синбад и есть тот кому пренадлежит 13-й огонь или он вообще один из богов
Синдбад это отец Даны 😮😮😮
теория конечно конченая, но что если Синдбад это JDH?
Мироходец 100%
Люблю одевать платья в *САМЫЕ НЕОЖИДАННЫЕ МЕСТА* например на коньки или в аквапарк🥰
Синдбад както связан с JDH(возможно им и является) а также он может быть мироходцем из другой вселенной или какимто богом-проводником про которого говорил междумирец
Думаю что синбад модет быть 1 из богов которые не появлялись еще ни ло, ни окетре(имею ввиду персонажам)
Теория номер 1 Синдбан ето JDH, Теория 2 Синдбад имеет 1 из огней который направляет ево и ето мусфира я хз что ето может быть еще
Синдбад мироходец
Скорее всего плохая догадка, но как многие сказали Синдбад это скорее всего JDH. Такое ощущение,то он знает что будет дальше и как будто бы перед тем как Ло где то появляется он там все готовит. Как будто бы он помогает продолжить идти дальше. Как будто бы он толкает не заметно. И это навряд ли но никто не думал что это может быть не мироходец и МЕЖДУМИРЕЦ... (ТОЛЬКО В ДРУГОМ ОБОИЧИЧИИ
Заклинание которое произнесла Дана похоже на заклинание из ведьмака из сериала или игры не помню уже
Нефига как моды на террарию ейо меняют
Синбад-это бог
Возможно Синдбад это что-то типо проводника
Синдбад-мореход
ВОЗМОЖНО Синбад является Синбадом из одноименной арабской сказки Синбад-мореход. Он тоже странствует по миру с целью увидеть диковинки в этом случае огни тоже имеет несколько арок путешествий. И из одно именного мультфильма уже влюблен в девушку.
Синдбад просто везёт или он мироходец
Синдбад — это Ронас в обличии человека
Синдбад ты и вправду думаешь что мы не знаем что ты Бомонта понос или междумириц
А что если Синдбад это JDH, он очень много знает про огни и богов, про миср. Вполне он может им быть , тем более мы не знаем чем он занимается параллельно путешествиям😮
Синдбад - JDH
Синдбад во всех историях "сопровождает" главного героя😅
Только знай не теряй свою голову всё наладится во тьменое  новое поколение)...
синдбад мироходец
мне кажется что синдбад это JDH он постоянно на грани смерти но не умирает постоянно во всех значемых локах он быстрее появляется чем сам лололошка либо он междумиретс что очень может быть тоже либо он мироходец
мне одному кажеться что Синдбад это JDH?
А что если Синдбад это какой-то бог? Он постоянно появляется в рандомных местах, всегда выбирается из передряг, выживает даже  в таком месте как Дидинахвадмис
Синдбад может быть мироходцем
я думаю Синдбад просто какойто БОГ😮
серия 73
синдбад мироходец
Не знаю как вы но Синдбад точно из гильдии контров
Синбад это шестой бог унего тоже есть огни 😂😂
Я знаю что вроде где-то был синба путешественник вроде в Индии и его считали героем
Блин я так хочу чтобы в следующем сезоне был злодеем а не мальчиком на побегушках
Синдбад — персонаж арабских сказок и легенд, моряк, путешественник и купец, попадавший в многочисленные фантастические приключения во время путешествий через моря к востоку от Африки и к югу от Азии. Сборник историй его путешествий называется «Семь путешествий Синдбада-мореплавателя» и входит в состав сборника «Тысяча и одна ночь». Википедия
рома  дана-междумирец  как ана депжала рог селиасет ????????
zelil eip это заклинание из ведьмака
Вероятно Синбадд междумирец или мироходец
Меня одного смущает то что лололошку в каждом серии называют лохом?
Что-то мне подсказывает, что Синдбад не просто какой-то дурачок-путешественник, а один из богов Мисра.
Почему сердца не вернулись? 2ряд?
Ну если шутками то Синдбада спасает сюжет, ну и то что он типа как талисман удачи в сложную минуту, но что-то мне кажется что он тоже может быть какимто мироходцем или нет ну короч чел с подвохом
Синдбад - высшая форма жизни цель которой телепортироваться везде где появится лололошка и доставлять ему проблем и приключений на пятую точку (а так же удивлять нас всех своими навыками картографа)
Синдбад скорее сего  он как смотрящий может терепортироваться и это точно смотрящий как друг джодоха
я надеюсь Рома запомнит это заклинание, чтобы потом снять скоробея с Окетры.
Может синдбад полубог которого отвергли
Синдбад что тоже мироходец!?!?!? А если Дана тоже...
А что если синдбад это один из багов
А может синбад тоже мироходец? Или бог и он как бы тебя проверяет на доброту и в конце поможет
Мне кажется Синдбад это DJH
Синдбад это либо 1)Мироходец  2) Междумирец 3)Джодах или ево  прихвостень 4)один из богов  5) кто-то из прошлых сезонов
Лолошка почему ты не используешь полёт от меча путишестыинника
23:40 ураааа победааа
А что если случится что-то с Даной по сюжету? Не спроста у неё меньше хр. Будем надеяться, что нет.
Синдбад скорее всего как то очень связан с богами, но этого либо не помнит либо усердно скрывает
А вдруг, Синдбад и есть тот самый JDH. Он знает про огни многое, знает где их искать (ну не просто так , он оказывается в местах где есть огонь). Так же Синдбад может быть и сам написал "Странности Мисра". Он конечно выглядит как глупенький, но при этом знает очень много. Думаю что JDH - это и есть Синдбад, либо жее. Мусфира могла быть той самой JDH, раз в этом сезоне появился намëк, что это женщина. Скорее всего Синдбад и Мусфира не из этого мира. Иначе как Синдбад вообще выживал в этих местах? 🤨
Синбад возможно и есть jdq
Синбад возможно и есть jdq
А чо если Синдбад - Монту. Типа трудолюбивый, всегда идёт до конца, не боится преград и у него есть возлюбленная. Настоящеё имя Селиасет может быть Мусфира, тк Спенсер нам практически обмолвился о людском имене Кнефмтити + ну уж сильно мореход везучий
Крч у меня такая теория что  синдбад может быть  каким то мироходцем как Ло или послом джодаха что бы он помогал Ло в приключениях обосную теорию почему синдбад может быть послом  джодаха  он может и быть потому что он постоянно оказывается где то где есть лололошка и постоянно оказывается в этих местах савершенно по не известным нам причинам и ещё он сказал что в нахвамдисе  он аккуратно переберался из одного места в другое но нам ясно сказано что там везде монстры и он тупо не мог выжить там то есть его что то или кто то оберегает от смерти ну или допустим как он попал в библеотеку хатинтэпа он сам сказал что сам не понял как он туда попал ( дальше я не знаю как обосновать что он посол джодаха)
Синдбад это скорее всего мироходец но это только мои дакадки
21:58  это ты лупанул гений
Мне кажется что Синдбад это персонаж который был в новом поколении, илм идеальном мире, то что скорее всего он появлялся где то но очень давно, и он междумирец тоже как и ты и Окетра
Может быть что Синбат это тот самый   DJH
Если не ошибаюсь девушка Синдбада о которой говорить в мультфильме богиня теней, может у него есть способности перемещение в тени ?
Через 30+ серий он все таки задумывается о броне и оправдывается,что не мог ее носить.Ладнл уж,все понимаю,не я же играю,а ты и тебе решать великий мироходец
21:10 это базаааа
Так Рома может забрать молот в любой момент он же его оставил в прунусе
JDH
не удивлюсь если JDH окажется Синдбадом, а сам Синдбад окажется кем то более сильным и могущественным чем просто картограф и путешественником.
Мне одной кажется ,что GDH это Синбат ? Или Синбат один из богов ,который ведет Ло и помогает ему своим одобрением ,но скрывается . Ни зря ж он вечно "на грани смерти"
Синбад это один из богов, его изгнали и он с помощью огней хочет вернуться назад, а имя девушки о которой он постоянно говорит это настоящие имя одной из богинь
мне кажется синдбан свергнутый бог который тоже хотел изучать мир, но по не известным причинам он стал смертным. Теория бред но имеет место быть
Хочу задать вопрос   Почему Лололошка не наймёт профессиональных озвутчиков ? Или хотя бы простых даберов было б лучше если профи озвучивали персонажей а не Лололошка один за все
Я вот тоже думал ща Синдбада. У меня теория что он мироходец. Но это догадка
Я не знаю может кто то и писал но я скажу если кто то играл в ассасин Крид истоки там есть доп. задание и если зайти в дом из того задания он очень сильно похож на дом Окетры особенно у входа
Мне кажется Синдбад тоже мироходец
это определёно связана с сюжетом и это странно почему где он там и огонь может он один из багов?Это мои дагадки.
Синдбад мой любимый персонаж))) ❤❤❤
Синдбад - JDH
Мне кажется, что синбад реальный бог Мисра. Если существующие сейчас это мироходцы, то до них же кто-то был тоже... Не мог мир быть без своего наместника
У него оператор включён и он тпхаеться в рандом места
Не забудь про послание скульптора;]
У меня три теории насчëт Синбада:  1. Он возможно такой же избранный как и Лолошка, потому что как минимум говорили Лолошке: "Держись Синбада, тот откроет тебе путь" или тип того говорила вроде бы как Кнефмутити или кто-то другой.  2. Синбад это полу-бог, который как минимум молится им, а возможно и разговаривает с ними, но не показывает некому.  3. Он этот самый человек в письме (Я забыла как этот автор написан "Странные странности мистра") и это он возможно притворяется что он нечего не знает или он из прошлого и как там очутилось, наверное это был временной породокс как и с Окетрой, но это догадка
Ло, я тебя искренне прошу. Я понимаю что после ТО, пойдет новый сезон, но я тебя прошу, сделай 2 сезон рандомных приключений, я тебя прошу. На будущее спасибо)
27:15 Добирается до труднодоступных мест без транспорта, побеждает монстров на изи, ищет огни для прикола. Всё ясно, Синдбад-это Пеппино Спагетти, а огни для него, как сокровища для Пеппино-необязательный лут, за который дают плюшки. Не бейте меня за такое сравнение, просто угарните с его неожиданности и упоротости
Синдбад это бог
Синбад может специально приходит туда де огонь і лололошка может ета один із богов которий следит за лолошкай
Может быть JDH это синдбад или смотрящий
Если что это только мои догадки. Помните в идеальном мире был персонаж который спас Лололошка от проповедников света и представился каким-то инженером и по хлопку перенёс Лололошку на  улицу так вот я вспомнил что перед тем как исчезнуть междумиреу сказал я исчезну но на смену мне придёт другой так вот к чему это я мне кажется что Синдбад это тот самый уборщик и междумирец
Я думаю Синдбад  мироходец, возможно он даже не знает об этом
Рома, ну летай пожалуйста на мече путешественника
все пишут про Синбада я пересмотрел серию 2 раза за то што Дана очень сильно стала хорошо ставица к Лололошке
У меня есть предположение, что Синдбад либо последний огонь, либо временной парадокс.
Может синдбат пищит свои мемуары про динахвамдис и библиотеку .
Дана — засыпает на час. Просыпается и видит Лололошку в сет. железа зачерованом по максимуму.
Синдбад это мироходец
синдбад не мог не оказаться рядом с очередным каким либо выжным местом
Он мироходец
Да завтра друг мой
27:10 он типо "бог"
Синдбад - Ронкс
Лололошка-мироходец Синдбад -мореходец  Кто думает также ↓👍
я думаю что он скрытый бог
Синбат похоже бог
Мне кажется что Синдбад как то связан с Джодахом, или JDH
Синбад это герой индийских мифов
Может Синдбад 6 бог, у которого есть 2 его огня?
Хех, а забавно получится, если это Спенсер, который наблюдает за Lo
А может Синдбад это реальный Фараон
Синдбад это может быть один из богов, только я хз какой
Бомбовая серия просто. Жду следующей
Отправитель:Егор Тема:печальные вести  Сообщение: здравствуйте Роман я хочу передать вам печальные вести мой друг atlas больше не сможет отправлять вам сообщение он умер его сбили да знаю вы можете не заметить это сообщение atlas был хорошим человеком его последние сообщение не помню когда было после его слова были и (И помните я всегда слежу за вами) надеюсь вы прочитайте это сообщение до свидания мистер Лололошка😢
А если Синдбад это бог который просто ходит и следит за Ло для чего-то (не судите это просто моя догадка)
Думаю, Синдбад один из богов 🤔
Покорми дану
Синдба́д-мореход — легендарный купец, моряк и путешественник, попадавший во множество фантастических приключений в путешествиях через моря к востоку от Африки и к югу от Азии. Это персонаж из сказки или он мироходец я не знаю
синдбад хардкорщик
Za warudo
Синбад должен быть избранным но иза Lo с его временой проблемой изменил ход событей
надеюсь лололошка запомнит ето слово которое сказала дана и скажет окетре
я думаю что Синдбад это JDH
Синдбат это JDH
Ну наконец-то заметил он вообще не тот ково играет синбад
А что если Симбат это один из багов каторый решил пожите на земле а не умирает он потому-что ему помогают боги
Синбад=FlackJk2.0
Может Синдбад это и есть DJA?
Если я не ошибаюсь, то в одной из серий говорили про телепорт
27:39 короче синдбад это бог приключений
18:13 чудище в депрессии😢
Возможно я несу чушь, но в египетской культуре есть веселья и эта роль  очень подходит  Синбаду
Синдбад это призрак и олецытварение приключения и юмора в одном облике😅
Мне кажется Синдбад это Джонах или кто-то из богов
Я думаю синдбат изброный как ло и у него есть кто-то типа джодоха но он не помнит его и джодох 2 перемещает его во все места может это друг джодоха из школы (не помню как называется куда джодох отправился в 10 а должен был в 13)
Он может быть мираходцем
Синдбад это посланник джодоха
А можед   Симбад  мироходиц
Он миродец с помощью искры он телепортируется и кста у него нет скарабея поэтому он может телепортироваться
Может он мераходитс
Синдбад может быть и он знает заклинание чтобы переместиться
Синдбад, это лололошка. Только это подарокс)
Синдбад мироходец из мира 13 буууу страшно вам мне тоже😨
синдбат сын маминой подруги
Бурис:ну доплывут эти полтора человека... Я:это типа один и еще половина?...
Мои теории:  Синдбад как то связан с jdh    Синдбад это и есть джэдиэйч   Всё что говорил про себя Синдбад правда т. К. Это может быть просто обманка от сценаристов чтоб мы теории строили. Либо же Синдбад окажется мироходц ем.   Либо же Синдбад будет как джодах появляться в других сезонах.
А если синндаб один из багов, или JDU
Лололошка где твой дополнительные сердца которые ты ещё заработал при ношении скоробея?
СИНБАД МИРОХОДЕЦ
Прикол если Синбад это какой-то бог или дух который притворяется глупым человеком, или самое преметивное если в конце окажется что он главный антагонист и он был например какой то головой тоифытуна но потеряв ненадолго потерял память , ну или просто сценаристы его добавили просто для прикола типа человечек не понятно окуда и непонятно как появляется чорти где .
Синдбад наверно мироходец
Симбад индэрмээн
уменя догадка что синдбад это один из людей которые пришли со спенсером в этот мир. возможно он как и боги обладает долголетием и постоянно говорит про мусфиру которой уже нету но она была намного раньше, а синдбад с годами потерял веру и решил отсоединится от них
Синдбад это JDH
Самые бредовые идеи сюда!  Я начну Мусора это Сидиосет  Синдбад это JDH
Синд бад это Джи Ди эйч  Хз по чему просто так подумал Ну или Джи Ди эйч это Джодах
А мне кажется что он тоже мироходец да и вы очень похожи на друг друга и может быть что он вообще сдесь из-за породокса появился всё может быть а и про кирку тышь не давно кирку железную чаровал и куда ты её дел ?😊
а чо если у него находится последний огонь
До, привет, напомню тебе что каждый раз когда грозит  синдбаду опасность он появляется в рандом ном безопасном месте, не думаешь что это искра? Как и дана он может быть магом? М?
Лололошка, пожалуйста перестань спойлерить в начале серий о том, что произойдёт дальше. Пожалуйста 🥺
Ло может снять скаробея с акетры
Я не оч шарю но мне кажется что возможно синдбад JDH но врядли
Синдбад дурак и он просто плавоет
Синдбат бог!
Сидбад или JDH или один из псевдо богов
Я думаю что Синбада есть какой-то артефакт или сам 13 огонь
Думаю что раз огней 13 ,а богов всего 5 то огней от богов 10 .Остаётся 3 огня.Один из них меч путешественника, остальные 2 говорят что бога фараона,но если бы это было так  то об этом написали бы в сранных странностях мисра .Окетра сто раз её прочитала но про огни фараона не знает.Думаю Синдбад это проводник избранного который появляется когда Ло сом не справится .Также есть опрометчивые предположения что остальные два огня это огни     Синдбада и они у него .Отдаст он их только избранному и только с чистыми намериями.фууух
Может синдбат это jdh?
Становится все интереснее и интереснее!
А что если Синбад JDH (я не думаю так проста теория)
Синдбад может быть мироходцем
Синбад это JDH
Либа сматрител
Думаю Синдбад выживает потому что он может быть тоже мироходец?🤨
JDH-это шангрин
Кто тоже видел как Лололошка случайно загрузил 2 ролика, где он с фиксплеем и этот😂 Если не верите то 100% в среду буде где они стареют, ну или типо того, я только аватарку увидела
Он бог не задумались 🧐🧐
Синдбад может быть ронасом
Заклинание из ведьмака😂😂😂😂😂😂
Может ли быть, что Синдбад является JDH поэтому он всегда там же и где Лололошка
я думаю, то что Синдбад скорее всего тоже мироходец и он не умеет пользоваться Искрой, да и просто возможно не знает об этом, а то что он появляется в разных местах неожиданно, то это из-за того что он сильно нервничает и у него срабатывает Искра как у Окетры, или же он просто это всё скрывает(короче не знаю я, это всего лишь догадки)
Кажется, что Синдбад это один из богов, и он просто пытается помочь Ло😮
Синбад,это бог!!!!! Подумайте сами,он появляется в таких местах где не добраться без транспорта(а у него его нет),внешность(особенно борода) и характер(то что он не может добраться до мусфиры которая возможно кнеф) похожи на монту.И так же было сказано что он остался на земле и знает про других богов многое( включая про их огни).остаётся один вопрос:почему монту посылал кару на ло
Синдбад:искатель приключений, картограф, моряк, хочет чтоб его полюбила мусфира. Предположение Синдбад чтоб его полюбила мусфира либо состоит в тойфетуне или же как абди подслушивал и даже подслушивает не только за тойфетуном и за тобой.  Или же он мироходец иии путешествует по мирам для информации. Доказательство мы видим что ты плывёшь на большоооооооом корабле и ели ели как доплываете а Синдбад на 1 лодочке без больших запасов еды и воды без чей либо помощи запросто доплывает например до Дидинахвамдиса, Зеленого Континента. И т.д. Роман Фильеченко заметь. Залайкайте чтоб Роман Фильеченко заметил🙏🙏🙏 👇
возможно синдбад тоже является одним из богов, поскольку никто не носит повязку на лбу
Мои догатки кто такой Синдбад,  мне кажитса что он посланик богов.  Чтобы он помог Лололошке 😅😊
А что если Синдбад это JDH?
Мне кажется, что Синдбад это бог. Возможно это Монту, который пытается тебе помочь. Когда ты поссорился с богами и поплыл искать перчатки Монту, ты его не видел. А когда боги вновь стали за тебя, то Синдбад тут как тут. Возможно я и нанес какую то фигню, но было бы прикольно, если бы все было именно так.
7:20 – отошёл в первый раз 11:16 – отошёл во второй раз 13:21– отошёл в третий раз 14:02 – отошёл в четвёртый раз 23:34 – отошёл в пятый раз Вывод: меня пинганули в дискорде не менее 5 раз
Я буду в шоке если JDH- это Синдбад
Лололошка попробуй заюзать то заклинания которым дана сняла скарабея на Окетре, вдруг секретка там.
Есть догадка, что Синдбад - бог, либо он прибыл с остальными богами, но его изгнали, или что-то типо того
У меня одна теория что Синдбад один из богов или бог из другого мира не знакомый с нынешними богами выдающийся себя за человека или он тоже мироходец (это только моя догпдка)
13:53 Zeilil eip! Это же вроде из ведьмака, когда йенифер и другие девочки подростки учились контролировать свой хаос и передвинуть  камень с помощью жизни цветка. Классная отсылка)
Возможно ли такое что Синдбад это монту а Мусора это Селиосет ибо он постоянно выживает
А что, если возможность перерождаться тоже является частью сюжета, и это знак того, что лололошка гораздо выше джодаха и по этому джодах не видел его будущего? Да не, бред какой-то
Синдбад-хатинтеп
Кто понял какое заклинание сказала Дана, это из сериала ведьмак 😂❤
Синдбад это джодах
Я думаю что Синбад такой же как и "боги" мисра
Величественный дидинахвамдис был проклять и-за греха, насчёт Синдбада и ево нахождения в нахвамдисе, у меня есть теории насчёт Синдбада и ево нахождения в нихвамдисе первый он просто приплыл к нахвамдисе и сам сказал как добрался до нашего место или он михородец и сам не зная телепортировался в какой той месте в нахвамдисе и оказался этом месте
Чего боятся Синбат? Попасть в затериную библиотеку? На остров в который тучу монстров? Оказывается есть вещи по страшнее ДАНА!!!
Почему то я думаю что некоторые будут недовольны тем что Лололошка в конце не вспомнит своих прошлых приключений)(чисто моё мнение)
может Синдбад это ещё один Бог, но изгнанный поэтому он ищет огни чтобы вернуться назад в своё пространство...
Синдбад это и есть JDH
Ура Синдбад за целый сезон добрался до Дидинхвамтса
как по мне синдбад - просто избраный богами мореход по поиску огней. Это объясняет, как он оказываеться в суровых сюжетных местах: шахтерские, дидинахмдис, зеленый континет, и т.д., без какой-либо экипировки/подготовки.
Синдбад может помлшник богов ? Или мераходец но це мало вераятно а возможно це помошник JDH або джодаха
Синдбад это Ронас в человеческой форме, как Хэтинтэп
Спорим,что через несколько серий когда лошка и То ифэтун поплывут в отправление,синдбад будет сидеть там ждать лакилошку и хотеть похавоть?
есть сериал странствия синдбада если че, там он тоже путешествовал
Синбат-это джодах или смотрящий
Крч, у меня теория, синбад это JDH, или новый проводник Ло
А что если Синбад мироходец и не знает об этом 😮
Может синдбад это просто посланник джодаха или междумирца?
Вспомни про последнюю запись скульптура там говорится про солнце
конечно очень крутой Правда он пока ничего не сделал кроме того что попросил воды и еды)
Мне кажется что Симбад это какаета неизвестная сильная сущность как шангрин которая может видеть будущее и способность к телепортации
Лололошка мне кажется что синбат он является JDI
Хахахаха помню как чел какой то писал что симбад уже ждет их в нахвамдисе и это правда была...
Синдбад - это путешественник
JDH или кто-то из его знакомых.  А может он осколок и при отправлении он...
Лололошка может быть  Синдбад он мог быть из той Фортун и то и Футун его прислал единоборств чтобы его осмотреть и потом он отдал всю информацию и потом Фотон пришёл тут и Синдбад значит может быть из организации той футун Серена лицей или белый Это моя теория Но ведь правда как симбат может прекратить единоборств если у него не было никакой специи чтобы он переплыть или он попросил у то'ифэтун или он в то'ифэтун
Думаю, синбад мироходец который не знает что он мироходец. Лолошка не убирай далеко кирку на удачи 3, носи в следующие разы с собой.
может быть что синдбат это один из богов прикрывает лололошку так как мы знаем что боги на самом деле люди
Синбад-JDH
Синдбад это отец смотрящего
Синдбад Он мироходец
А может быть что Синдбад это тот самый новый проводник о котором было нописано в письме?
Что если Синдбад и есть тот самый JDH но не помнит или не знает этого? А возможно он ещё и мироходец
Может быть он мероходец😅
Эх..все возможно что Синдбад мироходец от страха может перемещаться по мирам появляться вот в таких местах,но Синдбад=Мусфира
Складывается ощущение, что Синдбад это человеческое обличие Монту, как Спенсер у Хетинтепа,.
Блин ДА КАК ЖЕ ВЫ НЕ ПОНИМАЕТЕ ЧТО  gdh это ДЖОДАХ
Мега теория Синдбат бог и его два артефакта мы не нашли
Рома ешь много другой еды у тебя так больше здоровья будет
Симбад это бог
Синдбат мираходец может тоже и с помощью искры перемещается
Это большое чудовище очень похожа на Годзиллу из идеального мира
Синдбат любимчик богов потому что он молится всем богам поэтому его не одно существо не может убить поэтому он может попасть куда угодно потому что ему благословят все бога
Блин, вот по факту Рома просто приплял в дидинахвамдис и всё а серия уже закончилась
Лололошка используй лук кнефмтити когда монстры собераются кучком или хотябы пользуйся огнями
Синдбад чем то похож на брата эбардо может и на него повлиял временной парадокс ну и он слабый мироходец раз по другим мирам шастать не может может шастать в Мисре
Синдбат мироходец!
Кстати... Нам на истории рассказывали что скарабеи в Египте это священные существа (насекомые). Так что всё синвалично) Кстати хочу поблагодарить всех разработчиков. Тестеров,сценаристов,художников, тех кто занимается анимацией персонажей и т.д. И ещё многих других... Спасибо огромное за контент❤ Кстати начала смотреть тебя с Игры Бога. Бастиан... Бастиан... Бастиан... А Люцик со змейкой это же ня ня ня
Синдбад - Джодах или JDH?
Все говорят о синдбаде, но меня волнует здоровье, дана ведь достала скарабея? Так почему здоровье не вернулось? Надеюсь в следущей серии будет обьяснение, и спасибо что снимаешь этот сезон! Обожаю твое творчество
Название Мусвира это может быть один из этих богов ведь Начале все они били мироходец
Вот смотря на то как ло "воскресился" после того как его убила эта дракоша задумался. А что если способность лололошки это квантовое бессмертие? Кто незнает это когда вас убивают то вселенная разделяеться на две , в одной вы умирле а в другой вы успеваете спастись. Вот и мне кажеться что его сила мироходца перемещает его в ту "выжившую" вселенную.  (если что-то неправильно сказал пишите)  dirty deeds done dirt cheap...
а где сборка
Рома Рома Синдбад это и есть JDH
а почему Ло не использует полет который идёт как способность его меча, он же явно эффективнее и быстрее чем передвигаться на своих двух
Синдбад это человеческая форма ронаса, либо он лошка из другой вселенной
Синдбад это бог в человеском обличии наблюдающий за лололошкой
У меня есть догадки что Синдбад тоже мироходец  не только это многие частях показалось что боги ему помогали
А если синдбад это один из багов?  Замаскерованый под человека?
Синдбад это ронас
Симбат мираходец
;))
В мене є теорія що Сіндбат це фанатик,посланець чи той хто з пов'язаний з 8 головим монстром То'іфетун  і він хоче найти всі вогні і його визволити.може вогонь Селіасет стримував частичку його сили?
Ложка у меня сумасшедшее предложение а что если то э фэтун станет на твою сторону а Синдбад станет как эбардо потому что в голосе времени гонда тоже стала на вашу сторону пожалуйста заметь🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Мне кажется Синдбад один из старого состава Тоифетун... Он много знает, у него получается везде попасть. Но меня мучает другое. Кто такая Мусфира. Он постоянно о ней говорит. Кажется, мы с ней встретимся.
А может Синдбад тот самый парадокс
НУ ЕТО СИНДБАТ ЧТО ЗЕСЬ НЕ ТАК ВСЕ ЗДЕСЬ НОРМ
Я думаю что он мироходец и не простой как Лололошка
Ну, никто не понимает, что надо просто кинуть лололошку искать огни и бить монстров.
мб синдбад это и емть JGH? Ну типо там написано про все синдбад находится везде звучит логично
Не знаю но я почему то боюсь за  Дану мне кажется что с ней что то случилось. Даночка держись ❤
Собираем петицию, чтобы Лох, пока они спят, забрал огонь и ничего им не сказал
А вдруг, Синдбат это мироходец тоже, но просто сами подумайте, попадает в такие места и тп
А может быть Синбад какой нибудь бог?!
Я думаю что Синдбад это JDH
по мне Синдбад это либо какой-то бог в человеческом обличии как тот же Спенсер либо Синдбад это JDH.
может Синдбат это чел который должен следить за Ло и чтобы с ним все было хорошо?
Синдбад может быть мираходец они ведь болие живучие
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Я конечно понимаю что это тупость но думаю что Синбад это Джодах или же тот/та самый/самая JDH(не знаю одинаковые ли это люди)
Мне кажется Синдбад помощник Лололошки помните Идеальный мир когда Лололошка проник в офис Лоренцо ему помог какой-то человек сбежать Я считаю Синдбад - это и есть новый помощник Лололошки
Синбат жедикч
Хм идея бредовая но смешная а вдруг синдбад как полубог или наместник который помогает ло найти огни , а огней 13 ведь еще 2 от синдбада
Может быть Синдбад мироходец
Лолошка почему ты не летаешь с помощью меча?
Википедия   Синдба́д-мореход — легендарный купец, моряк и путешественник, попадавший во множество фантастических приключений в путешествиях через моря к востоку от Африки и к югу от Азии. Коллекция историй его путешествий составляет «Семь путешествий Синдбада-морехода» в книге «Тысяча и одна ночь» и основана частью на реальном опыте восточных мореплавателей, частью — на произведениях античной поэзии, таких как «Одиссея» Гомера, а частью — на индийских и персидских чудесных рассказах-«мирабилиях».
У меня есть версия что JDH это Синдбад. Не спрашивайте почему я так думаю.
У меня теория то что Синдбад это JDH во первых он путешествует по всему Мисру и легко мог написать Странные странности мисра, во вторых я не придумал
Синдбад не спиии!!
Синбад бог
Может Синбад мироходец ы вон сам незнает
Синдбад живучий, потому как поклоняется всем богам,как он сам и сказал, возможно поэтому боги к нему снисходительны и грубо говоря щадят
А вдруг Синдбад это один из богов?
Синдбад либо хранитель, либо и есть последний 13ый огонь. Прям очень хочу верить что он ходячий огонь
он мероходец
Синдбад это JDG это же понятно и ясно
Мне кажется реально Синдбада такая традиция спавнится в разных местах мира, и просто всех находить. Где бы они ни были!
Синдбад вазможно мироходиц  і сам тово не понемая телепортируетса ви другой мир и назад. 2 Синдбат ето другоє сушчество которое телепортируется по всему місру возможно что он пришоли ви місир си поможу мираходса
Синдбад может быть мироходцем
А что если огонь подарить с сюжетному персанажу😂
Я токо знаю кто JDH ето джодах!!!
Срочно!!! Прошедший сквозь обман видавший много drom в пустыню вознесясь он всем откроет нам пути к чужим мирам связь последняя строка сквозь артефакта связь он откроет нам пути к чужим мирам это значит то что Лололошка когда соберёт все огни и пойдёт отправление тогда боги уйдут в другой мир!!!!!!
Все говорят о симбате а я об бурисе ведь это гигантская мамаша может полететь к королю надеюсь я неправ
шла 81 серия тринадцати огней.... Лололошка впервые скарфтил броню)
А если к примеру Синбад евляется одни из богов Мисра каторый следит за лололошкай.
Мне кажется, что Синдбад может быть посланником богов
С-советский И-иновационный Н-не реально Д-добрый Б-борец А-арены Д-дракона
А может быть он мироходец?
Синбанд это брат Эбардо хахаахахах шутка конечно
Синдбад новерное междумирец который следит за Лололошкой
Синдбад ето JDH
Кнеф настолько не любит Синдбада что не дает ему умереть в ситуациях в которых даже Ло бы погиб
Синбад точно джидиэйч
Собираем 446764323 питицыю что бы лололошка не встовлял сполеры😅 нл а вопше ТОВАРИШ МАНТОЖОР ВАМ ЧТО ЗАНЯТСЯ НЕ ЧЕМ?
Привет Ло я думаю что Синбад послоний или созданий парадоксом помощник или Междумирец постарался сделать все ето
Лололошка не забудь это заклинание скажи ОКЕТРЕ!
*НЕ ИСТИНА ПЕРВОЙ ИНСТАНЦИИ*  Предположение: Раз уж Богам необходимы все артефакты, то все факты на лицо. Симбад - картограф, которым движет некая Мусфира. Симбад задался целью собрать все артефакты, чтобы завоевать её сердце. Обозреваемый персонаж очень часто находится в местах и в ситуациях, когда всё находится на грани дефолта. Моё предположение состоит в том, что Симбад является одним из Богов.   Аргументирую свою точку зрения - Боги Мисра являются по сути своей мироходцами. Благодаря Джодаху, они  получили свои нынешние силы. Однако же, они всё ещё помнят свои имена и обращаются друг к другу ими же. Предполагаю, что имя Селиасэт - Мусфира. Вероятно, Симбад является одним из богов, так как также пытается найти все артефакты и поразить "Селю".
Синдбад это полубох мироходм имя JDH а псевдоним Синдбад и он очень хорошо скрывает под дурачка он написал книгу странные странности
За броню лайк, прям респект (да и до этого я писал про броню, подразумевая, что у тебя достаточный уровень боя)
Синдбад может быть автором книги JDH или же тайно скрывающимся богом
Может синдбанд это эбардо или же сам JD?
Синдбад-Горе картограф который хочет найти огни, любит путешествовать, и очень интересный и не роскрытый персонаж. Которого может раскроют позже. Он очень увлекается путешествиями по Мисре.
Синдбад DJH
Возможно Синдбат мироходец, бо в финальной битве голоса времени подошёл маг и просив поручение но из-за тово шо Поемы в  етой реальности нема то ево магие не развиваеться но ево спасает, а сам Синдбат ето не замичает. Просто моя догадка, бо чемось Синдбат и тот маг похож.
Сіндбад це кіборг
Мне кажется что Синдбат это кто то из богов. Он следит за вами наблюдает и т. д. И говорит другим богам
Синдбад это JDH
Синбад = мироходец?
я что ли одна заметила про заклинание для снятия скарабея? Сценаристы взяли идею из Ведьмака)) респект за это
Сценаристы, слышите меня? Вы уже не сделаете больнее! Ни одна катастрофа, ни одна смерть не оставит в моей душе такой раны, как судьба бедной хтони-грифони(
Моя догадка про синдбадо: Я думаю што он может быть JDH (либо ето Джодах)
Как по мне Синдбад это временной парадокс. Просто без объяснения вот вам моя догадка
Синбад это JDH (залайкайце это чтобы LO заметил)
Смбат ето терминатор
Теория JDH. Ло, как тебе такая теория? Это главный сценарист. 1. Она - девушка. 2. Она - тот самый новый междумирец, который понравится Ло по словам старого его хранителя. Теория Синдбада 1. Это настоящий бог или же наместник этого мира или же 1 из багов, вроде Монту. Теория Синдбада 2. Это Эбардо, которого также пере создало из-за аномалий. Он также междумириец и великий маг, но решил обосноваться в Египте, так как узнал, что тут сразу 5 богов, и он может получить их великие артефакты. И создал Тоифитуна, который и натворил дел, типо обрушения на з континент, проклятья. Потом же давал фанатикам время и, поняв, что ничего не получается, он решил найти того, кто смог бы сделать всю грязную работу за него, но поддерживал связь с Саликам, который из ели выжившей шестерки Тоифитуна стал новым Главой и богом фараонам. Эбардо же всегда работает из тени и даёт ему инфу и приказы, что и как делать, угрожая своей силой. А Лололошка пользуется как наивным изброным поэтому и отдаёт ему невероятно ценные артефакты. А потом заберёт все, когда они будут в 1 месте - ОТПРАВЛЕНИИ.
Лололошка можешь пожалуйста сделать 1 серию в среду просто у меня будет день рождения и я буду очень рад и благодарин
Он друг Джодха 😮
Меня одного триггернуло от заклинания «Zeilil eip”?) Разрабы - легенды, отсылочки красивые вставляют)
Мне кажется что Синдбад это мироходец который узнал о силе Лололошки  и теперь кружится вокруг него в своих целях, как Эо в голосе времини.
Синдром JDH!
Кароч Синдбад эт ждэйч
Мне кажется что у Синдбада есть максимальные благословения всех богов ведь он поклоняется им всем. И они ему не дают умереть.
24:15
Синбад мироходеч??????????????????????????????????????????
Синдбад-один из богов
Я считаю то что Синдбад мироходец с амнезии как у Ромы или он бог
Синдбад это мироходец иле это Jdh
Я думаю что сбад он бог
А если синдбад наместник этого мира? У каждого мира есть свой наместник как говорилось в игре бога.
Кого я не ожидал сейчас увидеть но точно не синдбада😂😂
А вдруг Синдбад "бог" Мисра
Лошка! Незабудь когда будеш рядом с окетрой произведи заклинание снимающий скарабеев!!!!
В пять часов 100к лайков как???
Мне кажется что синдбад такой же сильный мироходец каки акетра и ло
синбад может бить главним зладейєм он жде коли лололошка соберт все огні но ето неточна
А ЕСЛИ СИНДБАД ЭТО БРАТ ЭБАРДО ИЗ ГВ 0-0
Синдбад это Мауи просто по фактам цвет кожи ( в шутку), способность победить всё и вся, выжить при любых условиях я даже не удивлюсь если у него будет такая же штуковина для превращения, как и крюк Мауи. Поэтому я думаю что Синдбад это полубог
Синдбад мирохолец
Лололошка мне кажется что Синдбад это Джей ди эйч.
К слову лодка которая стоит около порта и радом с кораблеи буриса это модет быть и есть лодка синдбада
синдбад мироходец?
Не верится что прошло уже больше 80 дней с момента выхода 1 серии Тринадцати Огней
Э ,а можд тебя!?🤨
Синдбад ето JDH Ну или соавтор странных странностей мисра...  Пхпххп
Лололошка книшка од скульптора прочитай щераз
26:57 пов синбад смотрит: эм у меня лодка ну маленькая
Запомни слова Zeilil eip они 100% потом сыграют роль
А что, если есть 13 огней, потому что Синдбад какой-то полубог или что-то в этом роде........? Согласен, звучит как бред...
я думаю может быть сид бад бог монту он ж на земле живет нам в 1 серии гаварили
Синдбад а может это мироходец или междумирец находящийся в оболочке человека.
Что если Синдбад это один из прибывших людей из будущего. Или ещё вариант, возможно что он и есть JDH ну либо JDH окажется Джонах 😂
Пипяу чикиряу
Мне кажется ложка должен сказать заклинание,которое сказала дана
Синдбад один из багов, вот он появляется где попало
Может синдбат это JGH
Луууук. Не забудь по лук
Синбад может это джодох или кто из богов
Ребят я один заметил не дороботку??? Когда Дана потеряла свой клинок а после сняла жука с лололошки у неё был 2 клинок??
он бог но не те которые типа ккак спенсер
Синдбат мне кажется он мироходец
Человек который является гг и у него почти все огни боиться монстров
Я думаю что либо Синдбад мироходец либо кто то новый либо у него Сила яндекс навигатора
А вы поняли отсылку на Ведьмака? Если что я про заклинание для скарабея)
Мне одному кажется что Синдбад будет к концу сезона злодеем? Т.к  его упоминание про Мусфиру, и истории его наталкивают на то что это всё обман. Хотя персонаж довольно крутой
Можит бить Синдбат бог
Я думаю Синдбат один из "богов" например Монту или Ронас или что-то такое))
Лололошка, можеш пожалуста ответить на несколько вопросов? 1)долголи ть ище планируеш снимать видео в принципе прибьвать на ютубе 2)будутли еще сезонь как  в старье добрье истоки майнкрафта, или зимнелетние похождения ну тоесьть не сюжет а вьживание. 3)ето последний сюжетньй сезон? может ть вообще перестанеш снимать майнкрафт, или вернешся к вьживанию. Понимаю мало вероятно што ответиш но буду ждать.
Междумірець
То, каким сделали Синдабада, вдохновляет меня придумывать продолжение к книге, чтобы добавлять подобных персонажей ради сюрных моментов. Чисто какой-то удачливый чел, который не имеет никаких сил, скрывается от властей, путешествует по миру, и оказывается в нужное время в неподходящем для него месте по велению судьбы, чудом выживает и после своего спасения исчезает куда-то, чтобы снова быть на грани смерти)))
Собираю петицию на то чтобы Лололошка починил порт и сарай
Синдбад - странствующий картограф, появляется из неоткуда и уходит в никуда
Синдбад это Фиолетовый парень из FNAF
дак все же ясно: Синдбад Мореход - это новый опекун лололо
рома сделай улучшение создание для рюкзака позволяет крафтить в рюкзаке
мне кажется синдбад джи ди эйч
Да очевидно что Синдбад это JDH 🤯🥵🙄💅
Мне кажется что Синдбад в этом сезоне непросто так как мы знаем по традиции канала Лололошки все его близкие друзья и товарищи это предавали
У меня 2 теории 1-я(99,9% не правдивая)-Синдбад мироходец  и сокращает дистанции через ад 2-я-Он 1 из богов, ну людей из другого мира вель ему ну помогают раз он постоянно жив, и он это скрывает ведь у него очень глупые оправдания по типу: я упал сюда ведь подо мной проволился песок, хотя дыры рядом с библиотекой не было да и она очень глубоко так что он врал о пдаении это 100%
СИНДБАД МОЖЕТ БЫТЬ ОДНИМ ИЗ БОГОВ И ОН ВАС ПРОВОЖАЕТ
Лололошка:сколько у меня было уровней? 10? 20? 30 2 уровня:да да
Дико извиняюсь насчет брони, зря быканул, не подумал
Возможно Синбад - это "бог", как Спенсер
Странности какие-то с Даной в этой серии: до этого Лололошку и за гавно не считала, а тут прям испереживалась больше, чем за Буриса! Даже для уловки это слишком.  И да, я, как и все в комментариях, рад наконец увидеться с Синбадом! Спустя столько серий! Он и Джодах — единственные нормальные ребята из всей этой египетской этти новеллы (и не говорите, что все эти возможные варианты соблазнения дам и пошлые шутки вам не напомнили этти новеллу). Надеюсь, в финале Синбад сможет поговорить с Мусфирой!
Синдбад-это междумирец с амнезией(как у Lo) во плоти человека. Или же это Lololowka из другой мультивселенной
Пацаны… Синдбад - это Бог. Всем пока
Наконец-то свершилось!! Спустя 81 серию. Рома смог надеть броню, поздравим его ребята!
Симбад похоже мироходец,это видно.То он в библиотеке,то в проклятом контененте,то еще где то)))))
Хм мне не покидает 1, поч у него амнезия, хотя он знает все крафты, как он возрождается, мы же видели что он в Идеальном мире умер, нам много раз  показывали что у него 1 жизнь, да и врятли Джодах бы воскресил бы его. Может быть это все ещё междумирец, но врятли, его сил не хватит на ещё одно воскрешение. Ну и в принципе можно щитать лололошка богом ведь он способен убить бога (искажение миров) да ещё нам не показали истинную силу лолошки. Эти все тол под амнезие. Но тол нескольких сезонах нам чутють показывали.
Что если Синдбад и есть gdh и также мероходец тогда у него может быть потеря памяти
Синбад просто любитель приключений на жопу.
Есть ощущение что Синдбад, как будто скрывать что он необычный. то есть ведет себя максимально по детски. Но возможно это потомучто ктото его ведет
Синдбад это jdh
Я вот думаю что синбад это 2 личность джодаха , которая пиримистилась в тело человека, а этим человеком оказался синбад… эх бедный синбад, ( либо же у него просто все благословление богов🫤)
А почему Лололошка не мог с мечом взлететь в центр забрать Огонь и обратно улететь а ну да птицы
Может синдбад это JDG .А также проводник LO
GG:)synbad rus?🤨
Он бог
Синдбад и есть  6 бог мисра который живет со смертными
Рома а слабо поиграть на версии 1.2.3_03?
Видела один коммент серии 3-4 назад, блин там один чел гадалка написал "спорим в Дидинахвамдизе Каким  то образом сидит Синдбад и ожидает Лололовку " Кажется он выиграл спор😂
Чел в прошлом видео в комментах предсказал будущие
Дана: *снимает скоробея с спины лололошки* Лололошка: удачи терпилы. Prunus!
может Сндбад это ДЖОДАХ
АААААА ДАНА И БУРИС СОЛНЫШКИ🌹🌹😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Синдбад это ронас в теле человека. Мне так кажется.
Моя теория та кава что Синдбад  является одним из прибывших людей из другого мира.
он явно является богом удачи
Да Синдбад маг недоделанный😂😂😂😂
Вы тоже , не удивлены что Синдбад , оказался в дидинахвамдисе.
Синдбад может быть мироходцем (я так думаю)
СИНБАД ПОКЛОНЯЕТСЯ ВСЁ БОГАМ ИЗ-ЗА ЭТОГО ОНИ ЕМУ ПОМОГАЮТ, И ОН ВСЕГДА И ВЕЗДЕ ГДЕ ОГНИ
Синдбад-мироходец.
Следующий сезон начинается с того что рома едет в повозке как в скайриме а рядом с ним синдбад сидит и не понимает что с ними
По моему - синдбад это и есть JDH
Мне кажется, что Синдбад - это Монту. Ведь как нам уже известно из сюжет - все боги это просто мироходцы, а по историям про богов, что рассказывал нам Абди, Монту - это бог, разлучённый со своей возлюбленной (Селиасэт) и он обречён находится на земле. Это так же можно подтвердить тем, что Синдбад фанатично  говорит о своей возлюбленной (как  Монту любит Селиасэт). Так же, Синдбада явно нельзя назвать обычным человеком, т.к. он без проблем оказался в библиотеке Хэтэнтепа, пробрался в Нахвамдис и не погиб да и всегда появлялся там, где находятся огни. Как по мне, Синдбад так или иначе связан с богами
Я тоже думаю что Синдбад один из богов
Симбад может быть создатель книги
Синдаб = Монту
Прикиньте Синдбад окажется мироходцем , будет круто ;)
Синдбад бог
Мне кажется что синдбад один из багов 0.1%
Я думаю что он мироходез.
У Синдбада лучшая мотивация чтобы доказать мусфире кто он
Наверное у меня не очень хорошая догадка, но все равно ее напишу. Может Синдбад это мудрец как в серии игр Assassin's creed? Знает все и про всех, может у Синдбада есть, что-то на подобие "яблока эдема"? и он может в какой-то степени управлять монстрами. Но может это делать какой-то определенное количества времени, потому что это "яблоко эдема" отбирает у него много сил, из-за чего Рома с Даной нашли Синдбада спящим.
Мне кажется шо Синбад какойта бог і он замаскерувався под нево і следит за лололошкой
А может он мироходец
Привет возможно Рома это тоже мироходец или это и есть Dhj либо как сдерик и седрик тоже самое
Возможно Синдбад - это создатель книги страные странности Мисора кстати я тебя смотрю ещё с первого твоего вроде бы называется игра бога
Синдбад  может быть такойже как и боги  и его также отправил джодах даф определёные силы либо он просто был богом этого мира изначально кто знает это мы узнаем в последней серии возможно
харош ромчик
СИМБАТ МЕРОХОДЕЦ
Он мероходец
Мне кажется что Синдбад главный герой потому что он всегда выживает
Он один из богов
када уже парнуха начнется
За что мне не нравится лололошка? За то, что он постоянно показывает лучшие моменты перед началом каждой серии. Мне кажется что синдбад это просто оболочка которой управляет какой-то бог. Либо Спенсер, либо Джодах
Я думаю что Сенбад это междумереч
Синдбад это JDH просто у него тоже амнезия как у ло
Я думаю что он междумирец
Я думаю что Синдбад мироходец только он может тепехаться в этом мире
Синбад это дзидс
Синдбад это jdx
А синдбад не может быть какимто богом?
Рома мне кажется что Синбад является богом Монто а  Мусфира это Селиасет как расказывал Абди, Монто находится на земле хочет быть с своей Селиасет история похожа с Симбадом который хочет быть с Мусфирой !
Синдбат  мироходец
возможно он временной парадокс
-Синдбад всё больше и больше напоминает мираходца, или мага но я не понимаю как это происходит.
Кто такой Синдад-ест  такая история и фильм где был такой персонаж и его возлюбленная он дрался с циклопом и его возлюбленная погибла это единственное что я знаю если что я ток это знал
Из сказак известно что морехеодец Синдбад ищет приключений на жопу но не сказано про Мусфиру
Синдбад может быть одним из богов, который помогает Lo, возможно это его обличие как Спенсор  у Хетинтепа
Что если Синдбад, это бог Монту. Монту по легенде не попал на небо и остался на земле. Он много знает об огнях и явно сильнее и выносливее любого человека. А Мусфира, это Кнефмтити.
Лололошка запомни ето заклинания которое сняло с тебя скарабея чтобы потом снять с Окетри её скоробея
вдруг синбад и есть эдиэчь (непомню как правильно) или там потомо каторы хотет пройти весь путь претка
Мне кажется что синдбад это монту, на это у меня есть догадки: тогда когда спенсер (хеьентеп) спускался с небес что бы рассказать им то что он будет им помогать, он упоминул что бог фараон сделал их богами, до этого они были мироходцами и у них есть свои имена допустим хетентеп- спенсер, кнефмтити- рей(??) И возможно селиасет - это и есть мусфира, ведь синдбад очень часто о ней говорит, будто он просто не смог до неё каким-то образом добраться также как и монту, к этому ко всему повести ему так часто не может здесь бы обычный человек точно умер бы на месте а он просто сидел там и каким-то образом во круг монстров он не умер и говорит что ему просто повезло, он же буквально не откуда взялся. (Моя теория)
Дядя компас ахаха ахаха
Моя теория по Синдбаду безумная, но прикольная). Синдбад- это один из богов, либо перевоплощенный, либо в своём "оригинальном" облисии как хетинтеп. Синдбад следит за тем, как Ло выполняет задания. После того, как боги обиделись на Ло, Синдбада не было, но как перестали- появился Синдбад)
Синдбад парадокс
Лолошка, летай с помощью меча путешественника так быстрее и удобнее
Опа, отсылка на ведьмака Zeilil eip  а я ведь токо начал смотреть 3-й сезон :D
PRUNUS ЭТО НЕ ДОМ ТЕ МОГ ВЗЯТЬ МОЛОТ
Он мироходец также как и Lo и тоже потерял память что он JDH
Собираем петицию, чтобы Рома убирал спойлеры в начале ролика
Я думаю что Синдбад что то вроде Бога или полу Бога или ему они помогают
13:20 ДЖЕРОООООЙ ДЖЕЕЕНКИНС
В идеальном мире было сообщение о новом проводнике(вроде) ну так вот синдбад это и есть проводник ло
Синдбад JDH
Вангую, Симбад избранный
Симбад это один из учёных  который изучал разломы во времени
Бог или мироходец
Как я думаю Синдбад является одним из богов, например Ронас или Монту
Ло ты слышал помоги Окетре сними скоробея
могу предположить что синбад один из богов который как и хатынтеп решил лололошке помогать
Синдбад может тот самый проводник о котором говорилось в идеальном мире в письме от JDH
Ставлю ставку что JDH связан(а) с Синдбадом.
Вот и наступают шаги перед финальной завязкой Рома который потратил 30 минутную серию что бы дойти до развалин: аааа страшно
Синбад это 13 огонь, лол
Синдбад скорее всего твой проводник
Синдбат это селиасет
Возможно 13 огонь это посох Джодха
Мне кажется что синбат это мираходец
У Кнефм есть сын, если я не ошибаюсь, может он ее сын?
Вот такой вот у нас Синбад.
Лололошка он же всегда куда-то отправляется а потом вы его находите поэтому смысл игры
Может JDH это JODAH просто без гласных.
это скорее всего разведчик богов
Думаю что Синдбад это Монту. Он либо "спускается" в мир смертных и отыгрывает роль Синдбада, либо у него 2 личности, контролирующие тело в разное время - собственно бог Монту и смертный Синдбад.
По моему Синдбад мироходец
Синдбад это новы миждyмире, kоторы его оберегает. kak в новом поkолении)
сто про синбат это JDH
Та самая зачар кирка в инвентаре "дорогой дневник мне не описать боль которую я испытал"
Мне кажется что Сидбад это Фараон
Синдбада послал Междумириц чтобы служить за Lo
По сути Синдбад это Монту Т. К он ищет пути добраться до Мусфиры, а Монту так же пытался добраться до Силиасет. +Когда Lo искал молот монту Синдбад сказал что он точно в той пещере в которой они находились. Следовательно Синдбад- это Монту.😅
А если Синдбад это тот "бог" который живет на земле а его любовь живёт на небе(не помню как зовут, Монту вроде) поэтому он вечно выпутыватся из передряги, поэтому он оказывается в самых разных местах Мисра..
Я думаю он мироходец или ето будит как с єо
Собираем петицию чтобы лололошка не забывал про тоифетун возле отношений с персонажами и шахтами
Симбат хочет доказать что он не бесполезный
Будет смешно если это и есть JDH
Ребят, чекайте. Синдбад это JDH
Он писатель книги ?
Ждём свадьбу Буриса и Даны
Я думаю что Синдбад джодах незнаю почему но я так думаю
Zeilil eip Ло используй это на Дане
Синбад скорей всего бог путишествия, огней же 13 а у каждого по 2. Синдбад следит за лололошкой, говоря что он идет на верные пути. Значит 13 огней это 12 богов и 1 лололошки.
Вот интересно. Бурис моргает или подмигивает?
Синдбад это последний огонь
А ты будешь снимать скайблок рпг? там же обновления вышли.
Он как люцыус он полубог
возможно Синдбад єто вооплощение Монту
Синдбада спасают боги наверное
Он может быть тоже мироходец но он сам этого не понимает лолошка заметь пж
Синдбад ето возможно кто то на подобие тима из им или как его там
мне кажется, что синдбад является одним из прибывших людей, которых джодах сделал богами. он может быть таким же как Спенсер-Хэтинтэп. например Монту. он отдаленно похож на Синдбада, а его возлюбленная мусфира - это селиасэт. мне кажется, что предположение глупое, но я все равно напишу
он мироходец я уверен
А что если Симбат.. Является пол божественной защитой? Просто странно, то что он так легко выживает.. Тот же Ло еле добрался до Шахтёрский островов.. А Сибмат на маленькой лодочки приплыл! И при этом все эти догадки по типу "ну ему помогли!" даже в сюжете не упоминались!😊
хе, Синдбад не мореходец, а мироходец)
Помоему Синдбад мироходец😂😂 он так перемещаєтся по мисру што ето аномольно😂😂😂 КАК он ето делает? Может по мисру єсть портали😂😂
Просто заметила. С латыни: Malus это род яблоня Prunus это род сливовые
0:21 конец спойлеров
Хааххахаххахахахахаххахаха НАГИНАЙСЯ
Синдбад это тот чел из ДжоДжо, ну тот черный со СТЕНДОМ который удачу приносит, он из Steel Bol Run
1.возможно синдбад и есть тот избранный 2.Возможно в битве с монстрами изза того что у ло нет скарабея он переместится в другю вселенную
Синдбад это человек которого ты точно не ожидаешь увидеть в каком либо опасном месте по мне как он еще не сильно раскрылся для нас
Возможно Синбад находится под покровительством Джодха
Синдбад - это Монту.
У меня есть догадка что Синдбат - это и есть JDH
Може він бог?
Ложка мне нравится дана о'кей команда мне нравится вся ваша команда как мне скачать такой же Майнкрафта он у меня установлен а то
я думаю синдбад это ронас в человеческом обличье который на самом деле не такой крутой воин!!!!!!!!!!!!!!!!!
Блин, давно на канале Ромы не был, зашёл по настольгировать и увидел что у легенды 10 Миллионов поздравляю Рома! *Дальше Больше!*
джи, ди , эйч это ДЖоДаХ ЕСЛИ ВЗЯТЬ ПЕРВЫЕ БУКВЫ ВЫЙДЕТ ДЖ ДИ ЭЙЧ
Мне уже кажется, что Синдбад это Эбардо, потому что: 1) У него нет биографии , предыстории , а даже если мы её представим"в юношестве хотел что то доказать возлюбленной  и по этому стал великим мореходом, путешественником, авантюристом , картографом, начал искать огни и т.д." звучит нереалистично, в реалиях мисра он бы покончил как чел убитый амаром из начала сезона  2) Не смотря на поиск огней , "боги" не помогают и не мешают ему это делать, а значит они вообще не знают о его действиях или игнорируй его, а это значит , что он существо вне их понимания 3) Он пердимонокль, его действия не возможно предугадать, скорее всего этого даже не может сделать Индюк, по тому что о всех необычных друзьях Лололошки(например о Сндрике и Синеволосой), Индюк рассказывает, а значит он даже не знает о существовании Синдбада 3) Из этого всего мы можем выяснить , что Синдбад вне пространственное существо, а единственные такие существа это: Индюк Боги из Игры Индюка Смотрящий  Маска Междумирца Междумирцы  "боги" из ТО  И теперь Эо, который растворился в пространстве после уничтожения Междумирья Лололошкой , также по одной теории ,JDH это Эо и возможно JDH следит за Люлошкой через Синдбада, который должен вписываться в Мир, но делает это плохо по тому что, люлёшка поцелоВася с фиксаплеем
То чувство когда в Тринадцать Огней анимация персонажей лучше чем в Реал Лайф P.S нажмите F ,чтобы выразить дань уважения разрабам
Синдбад это тот же мироходец
Синдбад это парадокс, поэтому не могут его убить
Есть малейшая дагатка что Синдбад является либо мироходцем либо аномалтя произошедшая иза разрыва временой линии , так же как Сдерик
Синдбад мироходец
Синда мироходец
JDH -- это Лололошка из будущего, либо же Синдбад или Эбардо
А что если Синдбад это Тоифетун, котрый следит за всеми?
Может синдбад это монту, потерявший память? Мы так и не видели его ни одного раза, и не слышали. Общались с кнеф, селиасет, хэтинтепом, богом-фараоном (джодахом), слышали голос ронаса. А вот монту... Ни разу не было. Может, человеку из другой вселенной так понравилось на этом свете, что он решил быть тут человечнее, и помогать лололошке встать на правильный путь?
Синбат может быт БОГОМ а именно РОНАС
Может JDH это Синдбад?
Мне кажется Синдбад или мира hadits или волшебник
Он мираходец
Синдбат новерно мироходец! или он админ рас может прописать (/tp дидинамхвандис)
Я слишком люблю Дану,она прекрасна❤❤❤
Синдбад это JDH🤨🤨🤨🤨😎😎😎😎🤓🤓🤓🤓😭😭😭😭😊😊😊🙁🙁🙁👴🏾👴🏾👴🏾
А прикиньте, если Салик промоет мозги Окетре, и она расскажет про prunus и заберет молот монту
Вот бурис молодец, умеет он её понимать и в то же время какой же он молодец, ведь он правда за Дану переживает. Но да, дана реально загорелась идеей с огнями, она почти что одержима им. Но вот любит ли дана буриса или пользуется им не знаю даже. Но то что ей не наплевать на него эьо факт. Оохх, ну что что, но Синдбаду я не удивлён, было бы удивительнее почему его там не было бы. Эххх рома, рома, рома, не ценишь ты отношения с даной, она, убийца, хладнокровная и жестокая, тихо и мирно уснула возле тебя. И после этого он говорит что с ней не наладишь отношения. Так же, снова Синдбад, Роман, тебя не смущает что он всегда там, где нужно тебе и джодаху, дабы достичь общей цели. Я уже несколько раз говорил, и повторю снова что он приспешник, помощник или подручный джодаха, называй как хочешь. Из-за чего он всегда там где нужно, так что подумай над этим. А так ждём следующей серии, ведь дальше интремнее
Лошка убивал богов и умер от птицы
У Синдбада скрытая способность на подобии меж пространственного перемещения или у него один из огней
Синбад это JDH атвичаю
Он мерахадец синдбад мерахадец
Мироходец
JDH-Это джодах!!!! сами переведите
кажется он мироходетц
Ваще есть такой мультфильм под названием "синдбад легенда семи морей"
Мне не нравится, что Лололошка остаётся в позиции терпилы на все колкости и оскорбления Даны, бесит, что сценаристы не дают выбора с нормальным отпором, а если они и есть, то и сам Рома их не выбирает.
Может синдбад и есть JDH, но потерявший память?
Рома привет, прошу убери спойлеры в начале видео, а то начинаешь смотреть видешь спойлер и становится не интересно смотеть
тот самй синдбад который забыл что он бог и начал жизнь человека
Мне кажется што синдбат бог
Пофик на сюжет пойду в шахту
мне кажется то что синбад один из богов мисра который направляет рому
возможно он мироходец или бог как тот самый в очках  забыл его имя
Лололошка сними скарабея с окетры( если его не сняли
Може Синбад хтось із Богів або він мераходець
ТАК НОВОСТЬ:СИНДБАД ЭТО ГЕРОЙ ВРОДЕ АЗИАТСКОЙ СКАЗКИ. ОН МОЖЕТ БЫТЬ МИРОХОДЦОМ.
Вдруг девушка Синбада - Мустфира одна из богов, поэтому она благословляет его на путешествия. А он этого не знает
Синдбад- это по моему мнению это как путиводный компас для Lo потому что он был придуман сценаристами для настроя Lo на нахождение огней ведь сезон не так просто и называется 13 огней Lo просто должен устранить непалатку с парадоксам и у парадокса есть слабости например серый Кристал устранилвсего часть парадокса это и есть продуманный сюжет.😂
Конечно,очень странная и глупая догадка,а если Синдбад это и есть JDH,как он оказывается во всех этих местах,как будто зная все о них и причем реально всегда выживает,да,верно,во многом это не складывается,ведь как он написал ло сообщение в Идеальном Мире,а еще я помню чела из Идеального мира,который так и не раскрылся и спас жизнь Роме,я не помню как его зовут,но он спас его вроде от священников или что то такое,вообщем,очень много вопросов и так уже хочется на все ответы,ведь даже Джодах не знает кто такой JDH,в ИМ в последней серии по моему,перед переходом в другой мир,он сказал,что он ничего не отправлял и не понял о чем говорит Ло.Вообще все очень странно,ведь может Синдабад тоже мироходец,с такой же проблемой как у Ло,амнезия при переходе.Много вопросы,единственное что я знаю,это как круто сделали все разработчики этго сюжета,тот кто рисует превьш4и и вообщем вся команда Ромы,сценаристы и т.д огромные молодцы.От такого сюжета само по себе хочется строить теории,вникать в сюжет.ДВАЙЬЕ ВСЕ ВМЕСТЕ СКАЖЕМ СЦЕНАРИСТАМ И ВСЕ КОМАНДЕ РОМЫ ОГРОМНОЕ СПАСИБО,ЗА ТАКОЙ ПРЕКРАСНЫЙ СЮЖЕТ!❤❤❤
Киню Синдбада
Синдбад-мироходец
Синдбад это дидиэеч
Кстати у Ромы почти было три ряда хм а теперь одно
Синдбад это JDH все моя самая тупая теория
Мне кажется, что Синдбад что-то скрывает так же как и в голос времени Эо
Симбад это такой же парадокс как и седрик
То что Синдбад на континенте уже не удивительно :)
Я язык 5 раз сломала пока читала название это города!!
в следующией серии Окетра с Лолошкой свалят из этого мира
Он делает броню 👏👏👏
Скорее всего это Джодах в облике Симбада, потому джодах так же называл лолошку, "Ло".
Дебильная теория, но: Синдбад это тринадцатый огонь.
Рома JDH это Эбардо если посмотреть первую серию голоса времени там в чёрном белом человек причёска как у эбардо и говорит а пари и не может себе помочь и он писал дневник ну он похож на первую версию тайных странностей мисра но это только теория наверное с помощью лолошки он нашёл эту самую лазейку а тот дневник он оставил специально типа как око за око
Лол синбад JDH
Думаю Синдбад мироходец с особой силой.
Мне кажется что Синдбад это тот самый бог который всё ни как не может встретится со своей возлюбленной
Синдбад золотая маска или просто тоифэтунец
Может синдбат мироходец и его если что спасает искра
Тебе надо будет сказать при окетре секретное слово чтоб дали репутацыю
отвечаю что следущих видео лололошке будет жопа от альмухариба
Мне кажеться синдбад может быть мероходцем но он просто потерял паметь или как он попал в библеотеку хэтэнтэпа
Синбад мироходец. И не слабый.
он просто покупает горячие путевки на авиасейлс и поэтому он всегда жив и в разных местах
Может это Симбат бог ?
Короче все понятно, синдбад это GDH сто процентов Это рофл если что
Может синдбат тогда мироходец с сильным организмом иначе как он без еды выжил
Мне кажется... Что Синдбад один из богов... Хз почему кто согл ставь лайк
Ло думаю что он .... Мироходец
Синдбад наверное бог как хэтинтеп в обличие человека а Синдбад может быть ронасом или монту
Синдбад это Тревор из гта5, каждый раз в новом непонятном месте, с новыми приключениями и непонятно каким видом
А может синбат тоже мираходиц
Может нужно дать Дане что-то для регенерации?
синдбад JDH
Синдбад это герой из сказки он был мореплаватель который покупал вещи например в США а привозил в Россию но это так для примера я сказал
Синдбад является избранным , а лололошка является так сказать аномалией и настоящий герой который и должен открыть путь в другие миры это Синдбад, на это был намёк при первой встери с ним, он вроде твердил что он это главный герой всей истории  (прошу не бросайтесь тапками это всего догадки)
может синдбад это кто то из богов?
Е мае Зелил эйп это ж отсылка на заклинание из Ведьмака вроде 0-0 Вы што
Мне  кажется что синдбад это золотая маска которая замазана. Он первый кто отправляется в места с огнями, чтобы узнать, безопасно ли там
Хм... А может СиндБад мироходец?Или JDH?
Он один из богов
Синбад это JDH- веть они оба знают кучю вещей о мисре, его книга полна тайн и сам синдбад полон тайн, появился из неоткудо как и книга с неизвестным автором.
Похоже Синдбад мироходец
может быть что синдабада сделали сами боги, и он обогаславлен, чтоб он добыл огни?
Либо Синдбад мироходец, либо он какой-нибудь супердуперкрунеоультракрутой маг, либо не знаю
Синдбад мироходец ? Или может магия ?
3 варанта либо он мироходиц или он дружит с размерами и просит их телепортироваться либо он Такой потому что так хочет сюжет
У ДАМЫ ШАВУХА ОТКУДО
Синдбад  это JDH
Возможно синдбад ето Монту или Ронас
Забавно что скинтонит ослабил Ло после долгого ношения А обычный жук ослабил искру за секунду. Индюк был неправ.
Синдбад может быть довин баан
Я думаю Синбат маг или волшеник
Я думаю что Синдбад и есть Монту
Хоть и это не моя теория но она очень хороша,Синдбад тоже бог ведь в какой то из 70-х серия является хэтентеп который в образе человека и вообще боги люди просто высшего класса и синдбад что то типо навигатора ведь даже лололошке будучи мироходцем вместе с даной еле проходит этих тварей а синдбад который по сюжету просто мореплаватель проходит все это просто без труда да и огней 13 а богов 5,соответственно 3 лишних огня,1 огонь лололошки с ИМ а остальные два это те же что положил синдбад
Синдбад вечно называет рому Lo как фран в середине сезона Голос времени
ещё в прошлой серии я размышляла о том что они найдут чудом выжевшего Синдбада, а когда увидела его меня унесло😂, думаю что если в нём и есть что особенное так это просто невероятная живучесть и целеустремлённость!)
Возможно он какой то бог или часть парадокса
JDH=JoDaH
У Синдбада сила друга ГГ, таких сюжет не так легко может слить
Мне кажется Синдбад не такой простой человек и путишествнник🤔
Синбат это JDH
ща фигак и синдаб это jdh но не сходится
Синдбат очень не однозначный персонаж. С первого появление синдбада я думал што будет задействована одна из його историй то есть. Сём путешествий синдбада но ето не так.
Zeilil eip
Привет, ребят! Как вам моя теория о том, что одним из тех то'ифетунцев, кто стал причиной монстров в Дидинахвамдисе, был скульптор? Возможно, по времени это и не совсем сходиться, но имеет место быть, так как он явно был замешан/ знал о чём-то страшном
Прежде чем я скажу кто такой Синдбад я обращу внимание на одну деталь. Помните момент когда Кнемф узнала что Джодах их использует? И как же она это узнала? Правильно они вселилась в Абди и подслушала их разговор. А что если Синдбад это шпион богов который следит за ними? Напишите пж что вы об этом думайте.
мне кажется синбад мероходец
А если окетре потом сказатб слова чтоб скаробея снять?
Да он походу из другого мира тоже и может быть он на танке приехал и вот так выжел или он маг из Гарипотара который умеет телепортироваться с места на место  у него фишка такая быть в самых не ожиданых местах мисра вот такой у нас Синдбад
Синбад это JDH
Синдбад это может быть DJH.
А что если Синдбад это шестой бог у которого есть свой (или свои) огонь
я думаю синдбад один из богов
А Синдбат случайно не мироходец из ведомнии? Он же тоже называл его ло ?
У меня есть теория что отца Даны убил Эбардо
Может девушка Синдбада это Кнефметити
Серия даже не началась а я знаю что Лололошка будет без брони
мне кажется что синдбат это отсылка на джека воробья . и из за этого он и выживает
Ло когда выйдет новый серия
Мне кажется, что Синдбад это как полубог этого мира, тогда получается, что 12 огней от основных богов(Ронос, Селиасет, Монту и ТД.) А 13 огонь от Синдбада, типо он же полу бог, значит и огней не два, а один.
Может он то же мираходец
Синдбад это JDH
Сингбад и Ло - родственные души, оба хз от куда, оба постоянно находят себе преключений а 5-ую точку и оба бесконечно оптемистичны
Возможно синдбат мироходец
СІНДБАТ МІРОХОДЕЦ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Мне кажется что синбад какая-то помощь от кого-то не известного
кто тоже думает, что синдбат на самом деле какой-то Бог?
Синдбад либо какой то бог,либо тот самый JDH
Как выживает Дана и Lololoshka в Дидинахвамдисе: Усердие, хитрость, сила, ловкость Как выживает Синдбад: Удача, удача, удача, удача, удача, удача, удача, и удача
zeilil eip магия из ведмака клёвая отсылка
Синдбад это JDH?
Да чё там Синдбад просто Сказачный человек .
Синдбад - JDH и бог приключений
Синдбад він посюжету всьо знаєт І він такий самий как і окетра
Что если Синдбад это тринадцатый огонь, для поиска огней что-то типа компаса
Синбат єто бог приключений
Мне кажется что Синдбад это временной парадокс
А ещё Рома JDH это джодах
Мне кажется синбад это ронас
Надеюсь команда Лололошки в следующем сезоне или когда нибудь сделает, чтобы персонаж Ромы мог перемещаться в старые миры (сезоны)
бог
Синбад это jdh
Глорп день 81
Хахахаха когда Дана сказала "Как будто там кто то есть". И я такой, думаю там синбад.
Я один думаю что Дана это Ашра?
Я думаю эта силиасет😅
Xuy znayem😅😅😅
Синбад мог быдь мироходцем и он мог быдь GDH
Может он мироходиц с другой вселенной и помогает тебе найти огни
мне кажется что синбад и есть JDH тип может еще он из за парадокса появился и как сан фран называет лололошку ло
Теперь я знаю почему  ты это НЕ делаешь, но теперь я хочу узнать зачем ты это ДЕЛАЕШЬ (я говорю про спойлеры в начале)
Лололошка. А вдрук. Синбат. Робат
Xuy znayem😅😅😅
Может Синдбад это междумирец, ну типа он не знает что он междумирец как не знала Окетра,  Но в сюжете скорее он проявит всю правду так что ждём.  Хотя может из за того что он уважает Спенсера ну бога знаний, поэтому Спенсер ему помогает не попасть в беду.  Как настоящему исследователю.
Я так и думала что там будет Синдбад это же традиция
Синдбад это JDH сто проц
А может он Мироходец? Или полу-Бог под прикрытием?
Небольшая теория о Синдбаде и Дане. Синдбад может быть мироходцем. Другие люди бы сразу потеряли сознание, а ему стало плохо. Согласна, ему стало плохо, но он не упал в обморок. Если размышлять о мироходцах, то можно вспомнить о том что говорили в игре бога. Мироходцы могут прокачивать свою искру и тем самым получитьнеуязвимость к многому, если искра не будет прокачена от слова совсем, то есть вероятность потерять память при очередном переходе. При этом в некоторых случаях вернувшись можно появиться не там где был мироходец когда уходил. Это мы и наблюдаем когда Синдбад оказался в библиотеке Хетинтепа, он не помнил как туда попал и видимо переместился при возвращении. Он не пил многое время, от стресса сработала искра, он переместился, переместился и вернулся! Это просто теория, я не утверждаю что это правда. Я просто придумала небольшую теорию.
омайгад омайгад омайгад сонце хаха надо было так сказать
Синдбад это какой то бог
А вдруг он один из багов в человеческом обличии просто а?
Я думаю что во первых его не просто так назвали симбал ведь это мифологический путешественник у меня есть две теории первая синбад это мироходец который путешествует по мирам и если есть в мире что-то не обычное узнает тогда это объясняет почему он везде оказывается просто перемещается и то что огни ему не нужны он их отдает или вторая теория он тоже типо Спенсера как типо бога и как помогает Лололошке но мне кажется первая правдивей.
Собираем петицию чтобы Рома перестал споилерить в начале видео
Пытаюсь сказать Ло что JDH - это Джодах, день 1
Синбад это ло но в другом мире и другл 🙃
Я думаю Синбад это и есть JDH а дальше мне лень
Всегда когда смотрю тебя рома всегда кажется что видео идёт не 30 минут а всего 10-12 минут настолько интересно тебя смотреть
ПОЗДРАВЛЯЮ ТЕБЯ ЛОЛОЛОШКА С 10 МЛН ПОДПИСЧЕКОВ!!!!! ❤❤🎉❤🎉❤🎉❤🎉🎉❤🎉❤❤🎉
делаем петицию чтобы когда Лололошка приехал домой , и снял окетре скарабея заклинанием
Эту серию по аниме: Адский Рай делали? :)
Просто есть куча синдбадов и они везде
Синбад-монту или ронас
А если синдбад серебренолицый из тоефетуна или он мироходец
Я заметил, что Синдбад появляется всегда там, где есть огонь
Я считаю, что синдбад это и есть JDH
Ну либо он jdh
Возможно Синбад не человек, возможно эта будущий злодей, хз!
А если JDH это Синдбад?
Либо в его тело усилился джодах
Я думаю Синдбад это Джодах или JDH потому что он всегда выживает, и называет просто Lo Джодах тоже так называл его, тип сам придумал
А может Синбат JDI?
Синбад ето ищё один мироходец
а почему ты не используешь меч путешественника т.е летать?
Я думаю, что Синдбад или мироходц, или маг, или генирал понос (всегда там, где его не ожидаешь)
эм а дану и остальных озвучивает лололошка или нет?
Напомним лололошке что он от своего огня летать может
Стоп, а вдруг Дану заразили и она станет монстром 😰
Синдбад - шестой человек, пять из которых Боги? Синдаб - JDH?
дана: если что то принесём в жертву романа бурис:будь осторожнее не давай дане принести тебя в жертву чо происходит в 100 серии:дана:*кидает лололошку в вулкан*
И почему я не удивлен Синбаду
Мне кажется лучше Лололошка запомнит слово Zeilil eip чтобы убрать скорпиона Окетры
-Не трогать Даночку мою😡❤  Ло спасибо!!!!
JDH в письме говорил не про ЭО а про СМ ( синбад-мореход), и вообще, никого не удивляет, что Райторион ожил?😂😂😂
А может он и Есть JDH?? Как он мог попасть в библиотеку хетэнтепа если он не миродец? (Намёк на то что Минбаев мироходец)
Д ж симбат
ПРОЧИТАЙ КРИГУ КАТОРУЮ ДАЛ СКУЛПТОР
Он мераходец
Хз возможно Синдбад мироходец
Мне кажется что JDE это мироходец который помогает лололошке
JDH ето может быть Синдбад
Будет ошибкой сказать заклинание снятия скарабея Окетре. Я думаю вы аами понимаете почему Нам дадут выбор  Сказатт заклинание  Не сказать заклинание.  Это очень повлияет на концовкв
Я думаю то что JDH это - Джодах. можно и так Jodah
Лололошка , а если Синдбад это Джодах в обличии человека P.S. может у Синдбада есть огонь
Он JDH
А вдруг Синдбад это бог ронас и он указывает путь
Только сезон начался ка уже 81 серия
Синдбад это тоже мироходец и это тот чел с прошлого сезона кто разрушил город
Может Синдбад это GDH  Просто он что то недоговаривает (теорию ничем подкрепить не могу, извините)
Синдбад это либо мироходец либо один из богов которых не известны даже джодаху
Лололошка у тебя убрали скинт каторый у тебя был на спине 😮
А синдбад не похож на оракул из голоса времени?он же тоже может быть пародоксом разве нет?
мне кажется что он 1 из 5 богов
А может синдбад это тот самый JDH он просто помогает лололошке
синдбат это тот кто звал селиасет на карабле переодетый в человека или это какойнибюудь наблюдатель за ло типа междумирца
Он мироходец который телепортируется в рандомные места
Лололошка ты можешь подарить Дане какой то кинжал так кат тот остался в том теле которое утопили в песке
Будет круто если JDE это синдбад 😂
Может Синдбад это аномалия
Пуст Окетра прочитает в  Странных Страностях Мисра про Легендарного Горе Морехода Синбада😂
Думаю синдбад один из тех кто пришёл из другой вселенной или же такой-же мироходец как лололошка.
Zeilil eip - заклинание ведьм из "ведьмака"
Прописать прунс чтоб взять молот и проверить❌ Сказать что молот в ящике и не получится✅
есть предположение, что Синбад и есть JDH, но это только предположение, хотя кто знает, может быть это действительно так
Может Синдбад это тоже 1 из попавших в этот мир богов.. И он решил как то им помочь? от туда и знает где находится каждый огонь
Я чувствую что список персонажий по кому будут скучать обнавится так: 1-Синдбан 2-Франчик 3-Райа 4-Радан/Кавински 5-Окетра 6-Люциус
Я думаю шо лололошка не побаче ну я на пишу я думаю шо сінбат це і є дждіайч
Может быть Синдбад это JDH? И это он создал странные странности мисра?
Синдбад междумириц либо же это был старик ведь ему на вид 127 было
Синдбад говорил у него свои способы
Наверное он не человек потому что от проживает 13-15 месяцев или  4 дня без воды и еды если бы это был человек тогда он бы давно крякнулся предположения (эта тварь или бог😮)
Ставлю, что синдбад окажется главным злодеем/ очень добрым Богом под прикрытием
он междумирец
Может быть Синдбад тоже мироходец?
А что если Синбад- это JDH или мироходец?
Опять новая серия как всегда понравилась хочу чтоб почаще выходила Тринадцать огней
Синбад может быть мироходцем или междумирцем
Синдбад это Бог
Синдбад это Монту скорее всего это его второе име как у Хэтэнтэпа а Мусфира это Селиасэт
Синдбад какой-то Бог
Синдбад легенда.
Теперь мне кажется что Синдбад это JDH
Синдбад один из богов
Синдикат это породокс
Я считаю что Синдбад человек
Он мираходитс
Есть предположение о синдбаде Возможно это один из тех людей, которые прибыли исследовать парадоксы и получил божественные силы Ну либо есть еще теория Синбад постоянно говорит о мусфире и о том, как у него с ней ничего не вышло Так может у него есть такой спасительный дух ввиде самой мусфиры, которую для подзарядки надо холеть и лелеять
Я думаю Синдбад это один из богов ,просто чуть чуть глупенький,и о нем не упоминают, чтобы не отпускать уровень богов,кому нравится - лайк 😊
По-моему синбад будет вместе с Ло путешествовать по мирам и он мироходец так как он появлялся там где и Ло присутсвалал
Будет очень интересно если Синдбад это 7 бог и JDH 😮
Синдба
СИНДБАД УРА🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Цель Синдбада сдохнуть  Цель Лололошки убить маски и добыть 13 огней Цель буриса не известно Цель окетры также как у Лололошки Цель даны поплакать
СОБИРАЕМ ПЕТИЦИЮ НА МЕНЬШЕЕ КОЛЛИЧЕСТВО СПОЙЛЕРОВ В НАЗВАНИИ ВИДЕО И УДАЛЕНИЕ СПОЙЛЕРОВ В НАЧАЛЕ СЕРИИ! Я требую эмоций, Я не хочу знать даже Общие черты сюжета серии! У меня уже челендж- попытаться начать смотреть серию без спойлеров.
У меня есть тиория что синбад это JDH ну это мало вероятно
Симбат прибыл из будущего!!
А прикиньте если Синдбад это Кнеф, Селиасет или монту.... 💀💀💀
Для кого-то покажется это догатка тупой или страной :вдруг Симба это Джодах или какой нибуть монстр! 🤔
отсылочка к сериалу ведьмак❤❤❤❤❤❤
Может быть он мироходец? Какой то..
Мне кажется это сталкер и пепла ядерного огня и поэтому он может перидгаться на чем угодно
8:08
Синдбад это JDH
Мне кажется что синдбад ронас или бог путешествиий в человеческом облике
У меня безумный ответ либо он какой-то изгнаный бог путишественик либо судьба привела
синдбад либо тоже мироходец либо какой нибудь бог потому, что он постоянно встречается с лололошкой знает где все Огни и мы же знаем что боги это просто люди так что я больше склоняюсь к тому что синдбад бог
Молот Моник в прунусе
Синдбад и Джокерге (Джодах) ещё на попадались ОБА в одном кадре. Вдруг это один и тот-же персонаж?
Мне кажется что как и Лололошку, Синдбада перемещает междумирец для помощи Ло
Синдбад мог быть послон богами -_-
А что если Синдбад это и говорю есть JDH
А знаете кого мне напоминает Синдбад? Оракула из Голоса Времени
26:10 лололошка:"блин, надо подготовиться, меня ждет тяжелый бой" Лололошка:*железный сет и нагрудник на защиту 4 уровня*
JDH
Блин а веть и вправду Синдар как будто друг а может оказаться каким-то самым у главным персонажем а также возможно где-то будет показана мусфира
Разработчики тринадцати огней не просто  так назвали персонажа потому что  Синдбад в мифологии это имя легендарного купца морехода и путешественника попадающий через моря в разные миры и страны Так что Неудивительно то что он каждый раз попадает в разные места и при этом остаётся живой😊
😮
Что если синдбад это и есть JDH
а вдруг Синдбад и есть JDH
В жтот раз я хочу отдельно поблагодарить команду которая работает 228/911 для того чтобы скрасить нам вечер, и рому которого я смотрю с летних приключений
Мне кажется то что Синдбад - это и есть джей ди эйч
Может быть Синдбад главная маска
Синдбад мироходец но либо он это скрывает либо не знает
А вдруг Синдбад один из этих, так называемых, богов?
Эта птица похожа на Титана 18:10
не понял почему все боятися ло крутой
Роме стоит запомнитььзаклинание для снятия скоробея
Иногда мне кажется, что не ло главный персонаж, а Синдбад
Почему-то мне кажется что Синдбад это тоже неосознанный мироходец или бог который не помнит кто он на самом деле
Синдбад либо мироходец, которого охраняет Селиасет(и он сам не знает/не помнит), или какой-то монстр.
Может он скрывает свою личность и он вроде бога
Ставлю 1000 что синбад это мироходец, а он сам не знает)
а что если синдбад это JDH?
почему так долга не была видео?
Есть предположение что Синдбад это Монту
Синдбад мироходеу
СИНДБАД ЭТО БОГ!!!!!!
Я думаю что он бог фараон ну а как он смог попасть в библиотеку и на зелёный континент в одиночку без транспорта.
мне кажется что Синдбад бог путешественник, и ещё 2 огня его
Синдбад- персонаж, который настолько мистический, что выживает в самых непонятных ситуациях, но при этом выставляет это как сюр, который произошёл по случайности
Помнишь в коком то серии скульптор или кто то ещё сказал что "синдбад он не простой он тебе поможет лололошка" и я думаю что скульптор и синдбад мираходцы ведь в записке скульптора когда он умер он сказал что я поню как древние мастера и так далее  поэтому я думаю что синдбад и скульпор мираходцы
Синбад просто мирохлдиц і он все помнить но не говорит
а что если синдбад это и есть джитиэйч
И то что сказал @user-rm2lu9i… тоже может быть правельным
мне кажеться синдбад жто и есть JDH
Лично я думаю, что Синдбад такой-же как Лололошка. Т.е. он может прокачиватся с помощью статуй, и он очень прокачан. Так-же я думаю Синдбад мироходец, ибо он слишком устойчив ко всему. Надеюсь Рома посмотрит этот коммент и учтёт мои предположения ^^
27:21 Другое тело Спенсора ( ну или других богов).  Мироходец Имеет огонь просто везунчик
Сегодня я пипец, как поздно
Мне причудилась шутка про полтора землекопа.
Zeilil eip на Окетре ...
Ло я думаю что синбад это диджэйч
Синдбад, на сколько я помню, всем богам поклоняется, кроме как Селиасат, вот все боги ему и по чу-чуть помогают, наверно он поэтому такой везучий
Бох
Молот монту в прунус
Синбада не закотришь он самый первый нашел город
Синбад возможно JDH 1потому что он знает где все огни 2возможно у него есть оригинал книги Странные странности Мисра 3и синбат может долгое время не есть и не пить 4 синбат в любой жопе мира может быть если там будет лололошка 5 синбат топ
Собираем петицию чтобы рома оплатил штраф кнефмтити
Синдбад это мой хороший друг:))))
может ли синдбад быть посслаником джодаха дабы направлять тебя куд то?
Синдбад новерное либо один из (богов) не богов или он DJY
Синдбад это DGH
Собираем петицыю чтобы рома нашел новую еду и покушал
На самом интересном!
Синдбад это Зоро 100%
Смотрю серию и такое ощущение что Дана это Багровый кто знает тот знает
Он мираходес
Почему у меня ощущение что синдбад 6 бог
Синдбад это бог хз какой
Лололошка а ты не подумал молоко выпить а?
Мне кажется что Синдбад один из богов, который не забыл про свою цель, изучить парадокс времени, и он просто сопровождает Ло указывая на верный путь
А что если JDH это синдбад
Синдбад бог
Он еще один бог
Самбар может бог?
Мне кажется либо Синбад что то вроде Седрика/Сдерика или он это человеческая форма Ронаса,почему то я так думаю.
и боги ёво атпраляют на месте агойнк
Честно новаря я жду момента когда Ло наконец в каком либо сезоне потихоньку начнет вспоменать ну тип головная боль и отрезок памяти
И только сейчас я замечаю, что среди тоифэтуна(белолицых) не только мужчины, но и женщины есть.
Синдбад это эбардо просто опять обыгрывает роль, зачем он тут чтобы с помощью скинтонитовых скарабеев и магии убить богов и стать сильным и возможно демиургом.
Синдбад бог
Почему картинка от видио где лололошка дрался с золотой маской картинка очень похожая ну или просто у лололошки небыло идей как зделать привью
Может быть Синдбад- это бог Монту🤨?
Синдбад это междумирец демиург
Аннушка разлива масло -_-
А что если Синдбад это междумирец который управляет этим телом
Це бивший золотоліций
Синдбад бог
Думаю Синдбад тоже как раньше Рома окружён заботой богов, и всегда выживает, либо он мироходец и его телепортируют боги именно туда, где есть огонь, но он туповатый и не может их найти...
Или он мироходес
Мне показалось или над статуей нет солнца Селиасэт?
Мне кажется что Синдбад это такой перс что это может быть мироходец,слединель от богов или вообще посыл Джодха
Zeilil eip-леветирующее заклинание из ведьмака
ДА ЧТО ТАКОЕ ПОЧЕМУ ОН ЕЩЁ ЖИВ ЕГО ТУТ ПЕРЕЛОМАТЬ ДОЛЖНЫ БЫЛИ А ОН ЖИВ ДА КАК ЕГО НЕ БОГИ ОХРАНЯЮТ И НЕ МАГИЯ СЦЕНОРИСТОВ ТУТ Я УЖЕ НЕ ЗНАЮ КТО ЭТО
Мироходец Синдбад
Рома, у тебя меч путишествиника на бесконечный полёт.
синдбанд это инопланитянин 😂
Как-то быстро?
Ураа Синдбад, но блин, кто он такой?
Может синдбад мироходец и его послал Джодах которых хочет помочь Лололошка найти все огни
Там мило ,когда Борис и Дана обнялись ммм
Скорее всего что Синбада сделали как отсылку на не знаю почему на персонажа из старого сборника сказок ( времена создания ислама примерно ) 1000 и 1 ночь Синбада-морехода ведь в сказке он так же попадал на острава где выживал один
Сейчас тоифетун позиционирует себя как герои, с предлогом:" боги наслали на нас беды, уничтожили континент с едой, и мы хотим собрать огни чтобы их изгнать!". Но, теперь мы знаем, что это они потревожили богов, и те наслали на них кару. Вопрос: зачем они тогда еще в тот момент искали огни? И сейчас никто кроме салика не знал, что это из-за них боги наслали кару, и всячески это скрывал. Очевидно что у него есть какой то замысел, который он ото всех скрывает. Мб просто хочет по мирам перемещаться уметь Воот. А на счет Синдбада- я думал что может быть это один из богов, просто помогает им, или что это Джодах, то к в таком облике. Больше склоняюсь к богу. Ну или какой-то по любому жосткий тип, который притворяется простачком, и имеет свои цели)
Мне кажется Синдбад это и есть JDH  но он потерял память
Попробуй произнести заклинание которым Дана сняла жука потом возле окетры
М.Б JDH это симбад?
Синдбад это JDH
Мне кажется Синбад это один из богов и у него есть огонь мне кажется он тринадцатый!!! Или нет?
А что если Синдбад - это JDH?
Синдбад мироходец
Есть предположение что Симбад один из богов , который потерял память из за того что то разузнал и он психалогически хочет собрать все огни + он всегда почти не получает серьезных ранений это значит либо он бог либо он посланик бога
Синдбад скорее некий бессмертный проводник героя, может он даже мироходец, однако это вроде никак не подтверждается. Разве можно так хорошо играть дурачка, учитывая предыдущие сценарные решия вполне возможно,  но опять же всё упирается в появление везде где когда либо будет лололошка. Есть предложение, что Синдбад и есть тот самый JDH.   Оставлю это здесь 🤗
Синдбад бог
Я подумал может ли скульптор убил отца даны?
Синдбад может быть заражоним  Хто думает также лайк
ПРОЧИТАЙТЕ!!! КАК ЛОЛОЛОШКА СМОГ ТЕЛЕПОРТИРОВАТЬСЯ В СВОЕ КАРМАННОЕ ИЗМЕРЕНИЕ НА №80 СЕРИИ 21 МИНУТЕ 50 СЕКУНДЕ НАПИСАВ СЛОВО - «prunus», ЕСЛИ СКАРАБЕЯ В СПИНЕ ЛОЛОЛОШКИ УБРАЛИ ТОЛЬКО НА №81 СЕРИИ??? Скарабеи же поглощают магию и всё такое, и по сути Лололошка фактически не мог телепортироваться, но в итоге смог. Наверное это какой то баг 乁⁠[⁠ ⁠◕⁠ ⁠ᴥ⁠ ⁠◕⁠ ⁠]⁠ㄏ¯⁠\⁠_⁠(⁠ツ⁠)⁠_⁠/⁠¯ Кто знает ответ пожалуйста объясните
Я думаю Синдбад или JDH или бог Монету или то и другое
синдбад это JDH
может синдбад один из богов?
Ожет Синбат мирозодец
ПРОЧИТАЙТЕ!!! КАК ЛОЛОЛОШКА СМОГ ТЕЛЕПОРТИРОВАТЬСЯ В СВОЕ КАРМАННОЕ ИЗМЕРЕНИЕ НА №80 СЕРИИ 21 МИНУТЕ 50 СЕКУНДЕ НАПИСАВ СЛОВО - «prunus», ЕСЛИ СКАРАБЕЯ В СПИНЕ ЛОЛОЛОШКИ УБРАЛИ ТОЛЬКО НА №81 СЕРИИ??? Скарабеи же поглощают магию и всё такое, и по сути Лололошка фактически не мог телепортироваться, но в итоге смог. Наверное это какой то баг 乁⁠[⁠ ⁠◕⁠ ⁠ᴥ⁠ ⁠◕⁠ ⁠]⁠ㄏ¯⁠\⁠_⁠(⁠ツ⁠)⁠_⁠/⁠¯
Джидиэйч -синдбанд
я на 70% уверен что Дана мироходец если она не мироходец тогда как он может юзать магию?(это было когда она сняла скарабей)
Синдбад это очень удачливый мореход из арабского фольклора , по сути это просто отсылка , ну он короче прост какой то мужик
Синдбад - JDH😂
У меня появилась теория о том кто такой синбад это тот человек который является Богом но он сам этого не знает ведь он также теряет память как и лапоклоша и наверное он также скоро вспомнит об этом (предвижу хейт это теория а не правда так что кидайте тапки в себя)
Быть может , что синдбад это междумириц  который приглядывает за лололошкай
Может Синбад как и Ло избраный или вобше "бог" с омнизиее?
Синдбад-DJH
А может Синдбад тоже мироходиц🧐🤔
Под носом уже конец сезона, а Ло все таки не встретил Франа с Гондой
Синбат мираходец который это скрывает
Мне кажется что Синдбад что-то серывает
Все блин как хочется есть. Инвентарь ло который может накормить весь миср по несколько раз
Я думаю что синдбад ето монту в человеческом обличии просто подумайте что если он так стремится к дидинахвамнісу потому что ето город селиасет и он хочет с помощью солнце селеосет воссоединение с ней
Сібад міроходєц І он тєлєпортіруіца но чутлі нє уміраєт і когда он прісмєрті іскра Сіндбада нє работает возможно он маг пустоти но он етого нє знаєт
Мне кажоца что он это бог которы облике в человек
Мне кажется Синдбад это приспешник или сам джодах
Моя теория в том что Синбад не являеться частью отказа богов помогать лололошке и он блогословлен всеми богами из-за  того что вроде как я помню молиться всем богам
Мне кажется он мереходец
синдбад новый проводник? ну а почему он там где есть лололошка
Синдбад мне кажется это монту потому что нам показывали только облик хетентепа ну человеческий а это может быть как бы его назвал ло синдбат монтовский или монту синдбадовский
Синдбад это переодетый Фран если я не ошибаюсь  то фран это мироходец
У Синдбада есть Ещё один пасхалочный огонь который позволяет телепортироваться в рандомные части мисра и попадать в неприятности, Называется "Клише"
Сінбад єто боку ілі пліслука монстра тоіфетвна
Помоему синдбад один из богов, такими появлениями помогает лололошке
2:52 "полтора человека"
коротко и интересно: синдбад=джодах
Собираем петицию чтобы  ло убрал спойлеры в начале
Наверное он междумирец вместе междумирца которого умер(асистент) не помню именно кто сказал но помню что синдбад нужен тебе
ЛО УМОЛЯЮ НЕНАДО ВСТАВЛЯТЬ СПОЙЛЕРЫ В НАЧАЛЕ 2 ТЕРЯЕТСЯ ИНТЕРЕС(
А что если Синдбад это рил бог и 13-й огонь это его огонь но он об этом не знает. А еще можетбыть он это JDG
где Виктор корниплод
Симба
Синбад, это существо созданое богами для слежения или наоборот помощи лололошке в поиске огней. Богам нужны огни для их возвращения в родную вселенную
Симбат-бог фараон
Скорее всего Синдбад это один из недо богов Джодаха
Я думаю что он мироходец 😊
Респект всей команде, Роме и Синдбаду.
Я думаю что Синдбад это тоже мироходец и он может знает но скрывает или он сам о бетом не знает и ешё Ло может исползовать слово чтобы скоробей у Окетры ишес скоробей
Синдбад это дждиейч
Я думайу что симбад мирогодиц
Есть интересная догадка что Кнеф это Мусфира, как было с Хетентепом и Синбад умирал большое количество раз, но Кнеф тобиж Мусфира возрождала как зарифа чтобы тот продолжал/помогал найти все огни и отдать их Ло. Задавайте что-бы Рома увидел, мне кажется догадка не плохая.
JDH?
Кто проматывает спойлеры в начале?
Мне кажется что Синдбад это наш загадочный автор
может синдбад - мироходец? ил бог какой нибудь.. не зря же он весь сезон из воды сухим выходит, ну? и вправду, кто такой синдбад?
Он..........................................           дурак!?😂
у меня нет теорий про синбада но он хороший
Ло напиши в чат Дана попробуй
Синдбад это жирная отсылка на истории о Синдбаде мореходе
Может он дружит с богами?
lololowka не как не может умереть потому что он мироходец если он будет умерать то он тереться в другое измерение так что дана его не принесет его жертву 😂😂😂хахаха
10:13 так, теория на конец серии иди будущее Дана уже была на дидинахвамдисе, иначе она не могла узнать о перевоплащении трупов
Когда нибудь ло вспомнит об имбовых огнях, но уже через 100 серий
Почему ты не летаешь с помошью мечя?
Полтора человека? Типо лололошка и половинка Синдбада?
Может он помощник джодаха?
Люди вы не можете понять то что Синдбад - это таракан Он точно такой же живучий как таракан и он с лёгкостью добывает на шахтёрские острова лодкой с помощью лодки и остаётся в живых каким-то образом попадает в библиотеке и остаётся живым разгадываем все загадки
Он ассасин
Лололошка почему тчера небыло видио?????????
А может Синдбад мироходц?,
Синдбад=jdh
Синдбад это один из богов или ронас или монту
хех, я не особо что то понимаю но может синдбад такой везучий из за того что поклоняется всем богам? в теории синдбад говорил что у него четкий график и все дела, поэтому он может поклоняться всем богам, а что если у него благословение допустим 3 уровня всех богов? поэтому ему и везет и не умирает, по сути то он можно сказать сверх человек?
Лололошка сними ролик с ромой
А что если Мусфира это кнеффмтити?
Когда она повесит на тебя обратно жучок попробуй сказать Zeilil eip
Синдбад=Джодах
Синдбад - мироходец, стопроцентов Либо это последний Бог, огни которого все еще остаются загадкой А может он - автор Загадочных странностей Мисра, что тоже очень неплохой вариант
Синдбад это Довин Баан
Чёт мне кажется, что синдбад это осколок временного порадокса.
Дана
Я думаю что синдбат бог
Гглянь што прадайот ддана
КАК ЛОЛОЛОШКА СМОГ ТЕЛЕПОРТИРОВАТЬСЯ В СВОЕ КАРМАННОЕ ИЗМЕРЕНИЕ НА №80 СЕРИИ 21 МИНУТЕ 50 СЕКУНДЕ НАПИСАВ СЛОВО - «prunus», ЕСЛИ СКАРАБЕЯ В ЕГО СПИНЕ УБРАЛИ ТОЛЬКО НА №81 СЕРИИ? Скарабеи же поглощают магию и всё такое, тем самым Лололошка по сути не мог телепортироваться, но в итоге телепортировался. Наверное какой то баг ¯⁠\⁠_⁠(⁠ツ⁠)⁠_⁠/⁠¯
Мне кажется Синдбад это мироходец
Ктото удивлён тому что Синдбад опять в какойто харе появляется? Лично я нет :^
Может Синдбад это JDH
Мне кажется что он какой-то помощник которого послали боги что бы помогать ло собрать огни и потом забыли
Синдбад просто еще один бог и ищет чужие огни в облике обычного человека)
Собираем петицию чтобы роме давали по сюжету броню или квест на нее !!!
У меня есть теория что JDH это джодах J  в начале имени джодах  D это 4 буква имени джодах и х это H и джодах это JDH
27:15 на счет Синдбада есть у меня целых 4 варианта:  1:Это реально чел который как фанатик охотится за Огнями (что очень и очень мало вероятно), и упускаем те моменты когда он выживал в невероятных условиях, добирался до мест в которые фиг попадёшь и т.д. Везучий наверное. (Или под защитой Бога....?)   2:Он мироходец, и многие так думают, но.... Я думаю я не многие. Думаю это ожидают все ,так что это не было бы неожиданностью   3:Он–бог,думаю или Монту(но тут вряд ли) или это настоящий Бог Мисра(забыла как называют их) потому что если 5 богов Мисра это мироходцы то где пропал "настоящий"? Думаю он незаметно для других пытается собрать Огни быстрее других (хз, может как-то пытается спасать свой мир? ) а в ситуациях когда его находят он "бедный,голодный и измученный чувак"  4:Он как-то связан с Братством так, что даже само Братство (кроме Салика конечно)не знает что он как-то с ними связан чтобы случайно не взболтать о Синдбаде лишнего и прекратить удачную "слежку"
Синдбад-хранитель огней,который жыл себе спокойно пока не пришел Джодах с ло и принесли с собой огни под видом парадоксов, он оберегает огни,что бы они не попали не в те руки,поэтому он всегда находится рядом с ними,что бы знать кто найдет и возьмет этот огонь и, хорошие ли у него цели
Синдбат ето мироходец, не ето мждумирец новий спеціально для лололошки
А что, если Синдбад - это и есть JDH?🧐
У синдбада талант телепортироваться в рандомные точки мисра
Мне кажется что синбад один из богов
Мне кажется Синдбат бог
У меня есть теория то что ето Синдбад раньше встречался с Кнефмтити до того как она стала богиней смерти
Лололошка у тебя в рюкзаке лежит нагрудник про качай бой и адень нагрудник
Я думаю что Синдбад это один из богов который устал от этой жизни и решил развлечься в мире людей
А может Синбада телепортирует Спенсер чтоб помочь Роме ведь так ему сказал Джодах
Возможно Синдбад просто один из богов которого не раскрыли, или фул инвентарь тотемов бессмертия
Может синдбад ето один из богов потомучто где лололошка там и он и к етому придумивает какуюта историю
[💤- ЯДУРА
Рома если ты играешь без прохождения модов уделяй больше сюжету и рутину майна ускоряй пж под конец расстроил
Блин опять на самом интересном месте 🤦
Лололошка гей с фиксплеим я 5 лет сматрю тебя лололошка
Синдбад это тот самый мироходец убивший отца Данны
Вдруг Синдбад мироходец как лошка?
По моему Синбад это один из путишествеников которому Джодах не дал силы богов. Либо же Синбад что то вроде Мироходца и он следит за ним что бы тот не попал в опасность хотя это бред какой то. Ну и последнее что я могу сказать это то что Синбад тот самый голос который был во время разговора Лололошки с богиней и Акетрой на старом коробле.
И никто не задается вопросом, как они это солнце вообще утащат  Никто не думает как они его будут грузить на корабль даже
Мне кажется Синдбад это какой-то мироходец , или JDH, ну или как джодах Бог-мироходец
ЛУЧШИЙ МОМЕНТ 4:38
Возможно Синдбад - это воплощение какого-нибудь божества. Так-как в начале сезона сказали, что существуют 5 основных и неизвестное количество меньших богов!
Не удивительно, что Ло забыл о зачарованной железной кирке на удачу, которую пару серий назад сам чаровал
Я думаю что Синдбад это один из богов или скорее мироходец с осколком временного парадокса просто Синдбад похож на какого-то старого персонажа
А что если Синдбад - мироходец? Это наверное очень глупо звучит потому что он столько раз был в такой ж-.. опасности, но его искра не сработала в прочем эта догадка может существовать пр крайней мере у меня в голове
Ну рил типо синдбад возможно бог который следит и помогает лолошке  Либо его попросили боги чтобы он следил за ним  Синдбад возможно был монстром но исцелился...?  Не думаю что синдбад просто так говорит о своей бывшей думаю она какая-то богиня? Ну если хетентеп или как там ну то есть бог который в человека превратился то значит и девушка бывшая синдбада тоже богиня?  Ну и теория что он JDH
Синдбад просто кукла для кого-то из троицы ДжСмМе
Кто любит лололошку поставьте лайк❤
Синбат - Леон из brawl stars🎉
Междумирец много раз говорил что больше тебя он сопровождать больше не будет, да возможно это уже джодах, но врятли джодах с тобой навсегда, поэтому могу предположить что это Синдбад.
Урааа у Лололошки наконец 10милионов подписчиков!🎉
Синбад мироходец которому надо что бы Лололошка нашел все огни
Может синдбад это и есть новый проводник ло о котором говорил мироходец?
Синдбад это JDH мне кажется
наверно также как и ты мироходец.
Может в Синдбада 13 огонь спомощу которого он вот так всегда выжывает в етиз местах
Я думаю что Синдбад это и есть JDH
Мне почему-то кажется что Синдбад ето потерянный бог который ничего про себя не помнит
22:31 имба ржал полчаса
Синдбад JDH автор странных странностей Мисра :D
Синдбад это путешественник, для которого время идёт подругому, мне кажется что в детстве он получил какую то силу
Синдбад это воплощение Джодоха
Пожалуйста приручи попугая, ты же видел как он этого хочет 🥺
Если синдбад тоже мироходец похожий на ло? При переходах он теряет память, но не всю, а только часть? Он как бы попадает в один мир, а потом обратно в миср но в случайное место?
Синдбад - JDH...
Я думаю что он и есть тот GDJ
У меня есть догадка что Синдбад это "бог" как спенсер-хетинтеп, которого изгнали, ведь попасть в библиотеку хетинтепа не зная как после исчезнуть появиться в дидинахмавдисе и говорить так как будто это просто случайность-невозмовно Изменено: еще и ведет себя так как будто скитается уже не 1 год и разговаривает так как ребёнок будто бы уже давно сошел с ума
Наведи порядок в инвентаре
Отношения буриса и даны:💞💞💞
Синбад это JDH
Такое чуство будто Дана может помереть от чегото и что Ло смог бы ее спасти при условии что он расказал про Prunus... но это чисто догадки.
27:23 синдбад наш горе моряк, а если сереозно может он один из челов которых джодах сделал богом? вить кажыи раз куда бы ло не отправелся он его встречает. может етот бог помогает нам ??? (я не русский простите за ошибки)
Мб Синдбад это один из богов в своей человеческой форме который просто следит за тобой
Спойлер к концу сезона: Салик превратится в монстра и убьет Окетру Кнефмтити возродит Окетру и она убьет Салика Не благодарите
Я считаю что синдбад это какой-то бог,допустим бог путишествий и он следит за ло пока он путешествует.Об это говориться в названии 13 огней.Модет он и есть бог который потом сам отдаст свои огни🤔?Но об этом мы узнаем в следующей серии 😊
У Синдбада такое везение будто он последний огонь хахахаха
Неееееееет если для огня силиасет нужно принести кого-то в жертву а туда доберутся только Дана Ло и Синбад то выходит что мы потеряем синбада
А если Синдбад автор странностей мисра
синдбанд - один из пришедших так называемых богов, который отказался от предложения джодаха и не стал становится богом
где алмазная кнопка?  у кого такой же вопрос 👇
Вечно симбат пьёт и оказывается в смертельных или в загадояных местах
Я так раз фанател по лололошке что за 2 недели голос времени посмотрел😅
Симбад это эо
Может Синдбад тоже бог? Как Спенсер? И остальные два огня это его огни
Синдбад это мироходец
может Синдбат ето Джодах в теле человека
А вдруг Синдбад это JDH? Синдбад знал все способы пройти в потайные места с огнями, при этом он ни разу не приближался к ним, он давал нам их все забрать. Также Синдбад каким то образом оставался в живых и даже когда Ло с ним ещё не познакомился он каким-то образом выживал на зелёном континенте.
Мне кажется,он бывший глава Тоэфетуна
Может быть Синбад мироходец...
Лололошкк я думаю што что смбад мероходец и он сма низнает как окетра 2
Мне кажется что симбат это персонаж который важен в сюжете но он оказался на на маленькой лодочки но на него напали монстры и сломали лодку а он убежал
Синдбад это тот чел с идеального мира который помог лололошку с Лоренсом, и который ещё сантехником притворится или что там было не помню
Интересно а в сюжете сезона есть отсылки на сказки про Синдбада, кроме его имени🤔🤔🤔
Zeilil eip? Все отсылку заметили?
а прикиньте синдбад это монту
Кажется что история Синдбада максимально простая. Мужчина путешественник, авантюрист, любитель приключений, отчаянный картограф, а еще ему просто безумно везет. Учитывая лор этого мира, можно сказать что Хетинтеп его благословляет за стремление к знаниям, и помогает в путешествиях. Мне это видится так. Но при этом, я считаю что он один из лучших персонажей на самом деле ❤
Синдбад - это JDH
Думаю парадокс
Мне кажется что Сенбат тоже  и у него слабая искра потому что его ОИМП не может п рекинуть в другой мир ну его и кидает по всему мисру потому что он всегда куда-то влезает  и кго ОИМП  сробатывает мне так кажется😊
Почему мне кажется что Синдбат очень сильно похож на Монту.
синдбад это jdj
27:20 он возможно мироходец или реальный бог и есть догатка что ето ДЖОДАХ
Он джодих навера сидит за тобой
Дай Дане вина оно даёт регенирацыю. Пожалуйста, спасибо большое за это видео ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Синбад:мореход из сказки 7 морей
мне показалась или отсылка на йеннифер (Zeilil eip) :0
А может он бог
Думаю Синдбад мироходц, пугается чего-нибудь и его куда-нибудь забрасывает, в этот раз он оказался тут :)
А может быть Синбад это один из богов. Типоо хэтинтеп же это мироходец из другой вселенной который пришёл изучать породокс ну и тут бам джодах им (мироходцам) предложил быть богами этого мира и наблюдать за событиями. Вооот и так жа как и хетинтеп синбад является богом мисра и поралельно проводником лололошки
синдбад=jdh
А если Симбад=JDH
А если Синдбад это Спенсер .Вдруг Спенсер давно уже им помогает
Хм мне кажется он мироходец как ты и окетра
20:08 цитаты великих Лололошек
Так лололошка теперь сможет освободить от жука и акетру зная заклинания зели эп
У меня есть теория,что Мусфира это настоящее имя Селиасет. Это объяснит удачу Синдбада и почему он вообще живой.
спина лололошки за 20 серий 😃😃😃😃😃😃
Синбал это джодах
Синдбад- Монту
Синдбад такой: Братство, ты напрасно делаешь вид, что знаешь всё наперёд, джорно двано, ты даже не успеешь пажалеть о своей гибели, кирли клинтан, сотри время для всех кроме меня самого... Вижу.. Вижу как вы движетесь и прекрасно понимаю, что вы задумали
синбад-подчинненный джодоха
Синдбад мне кажется не совсем чист, насчёт злой или плозой утверждать не буду, так как сомниваюсь в этом, Но вдруг он такде ведом богами всё же он им всем как то поклоняется. Хотя может у него есть какой то огонь из последних, может там 12 или 13 который ему помогает передвигатся по мисру
Он скорее всего вкуррсе что ты мироходить и он не спроста хочет подобраться к огням потому что он отдал тебе молод хотя он искал его очень долго и просто отдал  почему? Я не говорю, я не намекаю , скорее всего пирсонашь который был в первом сезоне. Я не изпорчу интригу но дам очень сильный намек веть с Седриком-Сдериком получилось.
Синдбад это jdh
Когда Синдбад появился, а потом и Амар(я хз кто раньше), мне казалось, что они как будто родственники. Может Синдбад племянник Амара. Тупая теория
Мне кажется Синдбад проклят и он не может например умереть
мой догатка лолошка по моиму синдбад  он бох это мои догктки лолошка так как от продержится таг долго без иды и он не знаеть что он бох или забыл что он бох
Синдбад мореход мироход
Синбад это может быть междумирец или бог или какойта чел который постаена посколизываетса га верблюбжай харе и попадает куда нибуди
Синдбад jdh
Мои догадки это точно он может быть богом 😅
Синдбад - Эбардо
Синдбад мироходец или бог или маг.
Есть у меня такая теория что его мусфира это селиасет😅🤔🤔🤔
Прекрасная отсылка на Ведьмака
Синдбад путешествиник мироходец который случайно попал в миср хотя это очень врядли так как яд ронаса на гезире действовал на него
Как по мне Синдбад это Бог войны Ронас ахахахахаз
Я одна подумала, что Дане модно дать бутерброд? Может она так проснется 🤔
А Друк Синбат тоже мироходедс но он этого не знает
Синбад, ты напрасно делаешь вид, что знаешь всё наперёд. Лолошка, всё что ты видешь - реально, это действия созданные твоей способностью
Синбад, ты напрасно делаешь вид, что знаешь всё наперёд. Лолошка, всё что ты видешь - реально, это действия созданные твоей способностью
Синбад, ты напрасно делаешь вид, что знаешь всё наперёд. Лолошка, всё что ты видешь - реально, это действия созданные твоей способностью
Синбад, ты напрасно делаешь вид, что знаешь всё наперёд. Лолошка, всё что ты видешь - реально, это действия созданные твоей способностью
Синбад, ты напрасно делаешь вид, что знаешь всё наперёд. Лолошка, всё что ты видешь - реально, это действия созданные твоей способностью
Синбад, ты напрасно делаешь вид, что знаешь всё наперёд. Лолошка, всё что ты видешь - реально, это действия созданные твоей способностью
Синбад, ты напрасно делаешь вид, что знаешь всё наперёд. Лолошка, всё что ты видешь - реально, это действия созданные твоей способностью
Синбад, ты напрасно делаешь вид, что знаешь всё наперёд. Лолошка, всё что ты видешь - реально, это действия созданные твоей способностью
Синбад, ты напрасно делаешь вид, что знаешь всё наперёд. Лолошка, всё что ты видешь - реально, это действия созданные твоей способностью
может синдбад бог?
а вообще ещо в игре бога нам обещали нового проводника для лололошки вот и он
Мне кажется,что синдбад это Монту,а его Мусфира это Селиасет,ведь по легенде Селиасет возлюбленная Монту
синдбад 6 бог, который всех достал.
Он и есть джи-ди-эйч
Если кто-то помнит, то ы идеальном мире JDH говорил(а) о новом проводнике лололошки. Мне кажется синдбад и есть этот проводник. Многие спросят где он был в ГВ я отвечу сан фран- это синдбад кто не заметил они оба называют лололошку LO  Это моя теория и она может быть неверной поскольку ест  ещё один "подозреваемый" на роль проводника. Я не помню его имени но он появлялся в идеальном мире когда рома убегал от кого-то. Проводник забрал его в стену и потом они телепортировались из здания. Почему он проводник? Потому что он как минимум мироходец и также появлялся в ГВ и в ТО в мире 13. Это уже не моя теория, но теория хорошая
Синдбад мироходец который тоже бил в междумире
Конечно круто, что скарабея сняли, но блин ГДЕ ВСЕ СЕРДЕЧКИ?
Синдбат або один из богов бо ми некагда не видели ево и бругих богов вместе або он мироходец або он стоит за всем тоефетуном
Ло я  думаю что Синдбад это JDH из Мисра
А вдруг у Синдбада очень много его клонов с его частями разума как и у чела из ИМ
Может Синдбад бог
Лололошка а чё было бы если ты дошёл до солнца Селиосет когда только появился на зелёном континенте?
Мне кажется что Синдбад это бог ронас или путешественника почему ронас ну он в красном ну наверно это неправильно путешественник он всегда где то следит за Ло мне кажется что Джодах его создал чтобы следить и не рассказывает Ло
В ИМ был чел какой-то который обладал сверхтехнологиями, он следил за Лопоклошой, также появлялся в ГВ, думаю это он
Синдбад мероходиці !
Zeilil eip  отсылка к Ведьмаку там тоже использовалась эта фраза однако не помню результата от неп
Он бог
Синдбад - JDH
Синдбад мне кажется мироходец , но как то он слишком везучий в выживании
Всегда синбад поподает в передряги
Я не очень хорошо помню, но в серии с горном Селиасет в сюжете появился ещё один персонаж обладающий силой, превосходящую человеческую. Возможно, это и есть Синбад
Мне кажется синбад это один из богов
Лололошка а вдруг Синдбад - это dja или или тоже мира ходит
Мемы не врали
Что если JDH=Синдбад
Мироходец, какой-либо бог.
Ура наконец-то новое видео🥳🎉🎉🥳
Окно тебя любит, выйди за него!
Мне почему то кажется, что Синдбад тоже мироходец, который застрял в Мисре. Ну или ему там просто нравится
лололошка где вы с фиксом играли в мод с мечами и маской междумирца в конце написано про тюрму и про архетип 994 но в голосе времини у тебя была комната 994 и иза душ поход ты и попал в тюрму видомнию
Рома запомни эту фразу может ты сможешь снять Окетры скарабея
Эпичные обложки 👀это что-то значит?
Как приятно зайти на Ютуб и увидеть новую серию😊
Прунус там молот
урааа он скрафтил броню
Да Синдбад Очень Жоский Чел Он приплыл на Шахтёрские на 5 досках и 1 лопате  Тем временем Зариф с Огромным Кораблём:Ужас нам Жопа кораблю Тоже жопа
Ну как бы есть 2 догадки... Первая что синбад мироходец, а вторая же что это один из богов мира который тайно помогает лололошке найти огни
Есть фильм синдбад ето великий мореплаватий
Думаю синбад ,либо мироходец, либо  бог
Думаю что Синдбад это какой-то из богов
синдбад мироходец и/или временной парадокс
Кличка Лололошки типо трафарьгар ло
Может быть синдбад это 6 бог ?и 2 нн известных огня его ? Как думаете?
Синдбад Монту
Сейчас будет смешно но скажу Синдбад это gdh
Синбад из-за поклонения всем богам не получает проклятий и получается он в безопасности из-за не равнодушея ВСЕХ богов к ниму
Мне кажется что Синбад мироходец😅
он телепорт неожиданасти он спавнеца там нде он хочет и всё и он любит покушать
первый, кого встрети лололошка в следующем сезоне, будет синбад 100%
«Меч путешественника» со способностью летать: Дорогой дневник...
Признаемся честно, мы этого ожидали.❤
Симбат сигма
Рома: когда-же у меня будет 5 лазотэповых скоробеев? (Рома: смотрит на ауритэховых)
Синдбад говорил что поклоняется всем 5-и богам, что если он имеет 3-й уровень благословений всех богов и поетому всегда выживает
Синбанд кажется это монту
Синдбан-мероходец
Я даже не удивился когда увидел Синдбад
Синдбадик JDH
Он JDl
а вы прикиньте. если синбад какой нибудь JDH? вхаххапхх
Синдбад... может это JDH?
под прошлым видосом был чел который предугадал синдбада в нахвамдисе,а ты хорош въвахвхахвахвахвха
Синбат это либо памошник междумирца либа междумирец
Ну LO Синбат это мероходец сам подумай как он может знать про такое как он узнал где находится агонь, как он выживал, и самое главное как и откуда он знает про Той'фытун и огни веть огни были придуманы миллионы лет назад и к тому же  он может Сафраном потому что  ты переписал историю мира . И ещё я догадываюсь что Лололошка ( ты ) бог сам посуди ты мок носить клык Роноса, в Голосе времени мок посылочку быть в другом мире, но самое главное Джодох  сказал в Голосе времени что тебя не должно быть в этой вселенной потому что даже он тебя не видел. Вот и отсюда складывается теория что ты Лололошка БОГ
А если симбат адин ис багов
Синдбад - Ронас. Ронас ведь покровитель воинов и путешественников. Синдбад же в свою очередь не столь картограф, как путешественник. Да и образ взят с одноименного персонажа Синдбада Мореходца
А вдруг синдбан єто как тім із ідеальнава міра
есть догадка что JDH=JoDaH  ну это чисто моя догадка
Я думаю что синдбад JDH
Пж лайк чтобы Лололошка увидел 👇
имхо, Синдбад это Монту, мы же знаем, что Хетинтеп это Спенсер, так вот, возможно и Синдбад на деле не простой.
Может Синдбад какой-то из богов? Я не понимаю, как он попадает так быстро во все эти места. И как он ДО СИХ ПОР не умер?
Может Синдбад тоже мироходец?
Лололошка, попробуй дать Дане сандвич. Может тогда она скажет спасибо и сюжет продолжится
Синдбад это Монту, который втихаря следит за Лололошкой
Синбад у меня три варианта либо парадокс либо JDG либо мироходец
Короче есть догадка что Мусфира - JDH
Рома не зевай и так не охай чтоб это на зе ювоту похоже было, 6-19 раз зевнула, помогите:_)
Может Синдбад это тоже  мираходец и у него есть какие-то порталы  Лололошка пожалуйста заметь
Может сибад и есть JDH. Звучит как безумная теория
я думаю синдбад либо бог либо JDH
27:20  Может Синдбад это тот самый JDH? И мироходец
Мне Синдбад почему то напоминает Зоро
Как ортефакты богов
Я думаю что Синбад 6бог Мисре, есть два огня каторые не предложить не одному из  богов 1огонь Лололошки 2Синбада
Я думаю что синбад это JDH
Синдбад пишет /rtp в чат
А вдруг когда команда доверяться до Солнца надо будет пожертвовать кем то? До этого же все твердили про жертву, а до Солнца дойдут только Лололошка, Дана и Синдбад...
Синдбад  CDH
Синдбад  CDH
Я думаю что Синдбад - это кто-то из богов
Прикол синдбад это даск который из последней серии голос времени  с бусти
21:30 самый милейший момент
Синдбад - это бог 6
может быть синдбат это какой то из богов по этому он резко появляется и исчезает ?
Он точно такой же как ты это просто он из другого мира из нашего
Памойму он мйраходес
он тоже мироходец!?
Синдбад один из мироходцев? Или же это один из "богов" другого мира который ищет огни что бы украсть (мои догадки)
Я думаю что Синдбад это мироходец который собирается за ещё одним огнем , и потом мечтаем там , нервничает и тд , и иза сильных эмоций куда-то телепортируется, и потом все время опять думает о месте куда он хочет попасть , и там появляется, а про телепортации он или не помнит или по какой то причине не хочет говорить
Лололошка гей
Лололошка гей
он монстер или мр бист мр бист всегда куда-то телепортируется
Тихое место 13: проклятый город
Он может тоже мероходец и не знает об этом.
Синдбад он мироходец Ка ты но униво миссия от богов чтобы помогать тебе или он ономалия котоя появилась из голоса времени Как Сдерик ну или он помощник наблюдателя
А в прошлых сериях под комментариями говорили
А если Синдбад это и есть JDH?
А МОЖЕТ ОН МИРОХОДЕЦ
Я думаю что Синдбад або бог або мироходец або междумирец.
Моя догатка строестся в том, что Cинбат 1 из багов или помошние 1-го из богов ну, или же это чейто преслужник но не может быть так што куда бы Lo не отпровился он тоже там будет то он захотел отдахнуть там где 1 из огне или он находится там где егог точьно недолжно быть синбат точьно нам чтото недоговаривает да он чесен с Lo но он точьно не обычьный человекю
ХАХХАХАХАХАХА ДА! Я ПОСПОРИЛА ЧТО 100% СИНБАТ БУДЕТ В ДИДЕНАМХВАМДИЗЕ ЖДАТЬ ЛО , Я НЕ ПРОСПОРИЛА ! ЛУЧИЙ И САМИЙ ЛЮБИМЫЙ ПЕРС :⟩
синбад супер магг просто
рома ты же мооооог прописать прунус взять молот и назад
Синдбад это Ронас
Я не помню точно, но мне кажется или Рома дурочок, в плане того, что он тратит скаробеев на полëт, а у него до сих пор дебаф от кнефмтити, спрашивается почему он не вкачивает чтобы снимать дебаф, чтобы получать больше скаробеев, которых ему как он сам говорит не хватает
Лололошка оставил молот в своем измерении и забыл об этом думая что молот дома
У меня такое чувство что Синдбад мироходец, либо же смотрящий
живой компас
Синдбад - ДжДХ
синдбад это человек. почему? ему стало плохо из-за яда, а окетре и ло которые мироходцы нет. допустим он не человек, кто тогда? скорее всего сценаристы сделали мемного перса, вот и все.
Ло почему ты не используешь меч чтобы летать
мне кажется синдбад это джодах просто в обличии человека
Синдбад просто удачливый мужик и все
Возможно синдбад это замаскировавшийся хетинтеп и он так помогает лопоклошке
Я думаю, что Синдбад - это один из богов или типо того. Ну или просто слишком везучий чувак
Синдбад он ещо в Библиотеке когда вы прыгали с лестницы у вас у всех толи искра толи что но вроде бы это все мироходцов....
Пж используй меч чтобы залететь на статую пока они не очнулись пж пж пж
Может быть КДН но не факт
Синдбад это просто волшебник
Может Синдбад один из богов  или  что-то в этом духе ?
Бог
JDH  ИЛИ КАК ЕГО ТАМ ЭТО ЭБАРДО Я И ДО ЭТОГО ПИСАЛА ЧТО ТУИ БЫЛ ЭБАРДО А ТЕПЕРЬ ТУТ И ТАК ПОНЯТНО
27:20 Он или мироходец или тот кто командовал "5-ю богами"
Ураааа видео!!!
Может, Синдбад, как Спенсер- бог? Может, Ронас
а вдруг синдбад это бог следящий за лололошкой? и чуть помогающий
13:55 zeilil eip кто смотрел ведьмака, поймут)))))
1 из богов
Мне кажется что Синдбад это посланник богов либо джодаха что бы показать лололошке где находятся огни и последний тринадцатый огонь будет что то от Синдбада ну это лишь мои догадки
У синдбада есть способность телепортироваться, но минус в том что он телепортируется рандомно в местах мисра.
Я думаю что Синдбат это Павел из голоса времени
я вот вссомнил челика из идеального мира который спас Ло от священиков. Которой еще магом оказался а потом исчез, так вот может это и есть синдбад? или это просто огромная пасхалка к мультику
Может Синдбад он херобрин
Синбат 1 из огней
Может Синдбад это один из богов Мисра который принял свой обычный облик и помогает тебе.
Мб симбат один из богов, который им помогает?
ура! частичка майнкрафта среди сериала спустя долгое время!
Синдбад это - не человек, это существо созданное для помощи Lo и Окетре. PS возможно его создал междумирец или JDH
Я писал что Синдбада нужно оберегать
я думаю что синбад ето бог с анемией
Синдбад я думаю, один из богов Мисра😂
Синдбад это посланец богов которому они приказали следить за Ло и помогать ему в поисках огней и когда боги отвернулись от Ло Синдбад все таки привязался и продолжает ему помогать
Синдбад, это смотрящий Лололошки
Что можно точно сказать так это то что синдбад как и лололошка является избранным так как друго объяснения как он оказывается рядом с огнями и не погибает от кары богов во время того как он пытается найти их у меня нет если только у него нет раздвоения личности или он проводник Ло или то что он 6 бог или на крайняк он сам является огнём
Синдбад может быть таким же человеком который пришёл из другого мира .Синдбад ждал тебя Лололошка пока ты придёшь в этот мир и соберёшь все Огни в одном месте что бы открыть Отправление чтобы попасть обратно в свой мир. Теперь о другом. Мы знаем что где был Огонь то он был рядом. Я думаю что он такой же человек как и Кнефмтити и её настоящее имя Рэй а дальше никто не знает кроме богов. И Спенсер тоесть Хэтинтеп.  Синдбад не мог выжить среди монстров которых может быть тысячи! Он ещё без транспорта туда попал тоесть без лодки или корабля. Может быть что открыть Отправление может только мироходец. Ну я так думаю...
Это тот чел которого постигла кара селирсет
Синдбад это барабанная дробь  Гном третий брат Брока и Синдри из год оф вар
У тебя молот в прунусе тиже можеш ево забрать
13:55 Ето заклинание не из ведьмака?
Мне кажется что это jhd поэтому что Синдбад начитан умён да и вообще как он говорил он собирает много информации  и мне кажется что он мироходедц которому надо было попасть в миср  по делам и он забыл память хотя это не точно
А может синбад это и есть gdh😮😮
Может Синдбад это тоже один из тех чуваков прибывших для изучения временных парадоксов.
Синдбат может быть тем странным чуваком который появлялся в идеальном мире(у лоренса в здании)
Я думаю Синдбад и есть GDH.Но я прочитал комментарии прошлых комментаторов и подумал что.Синдбад и в правду может быть богом который  имеет свои 2 огня(теория про то что Синдбад бог не моя)
Возможно,что Синдбад это путеводитель лололошки,как Райя и он это посланник богов чтобы он помог лололошке помочь найти огни и спасти этот мир и вселенную
Үбей Дану она ранена
Прикиньте если Синдбад это один из богов 😮 Сюды чтобы заметил >❤
Синдбад или  Бог или прарок
вдруг Синдбад это джедеэйч
Синбад не обичний картограф він можливо мироходець і можить бути один із Богів адже він найкраще знає де знаходяться всі вогні і йому постійно везе як Боже благословіння на ньому
Как же я обожаю синдбада) куда бы мы не пошли он уже там, валяется полу-мервый)
Где-то через 20 лет Синдбад и новое поколение
Модет быть Синбад это просто Зоро только из-за временого парадокса как Седрико))
Синдбад он из мультика и в мультике Синдбад был пиратом разбойником
Я думаю что Синдбад он был послан богами а когда боги сказали что не будут помогать Синдбад пропал
А может быть такое что Синдбад JDH и при этом такой же мироходец как и Lo?
Может он мирахотич
Такое чувство что Симбад относится к временному парадоксу
Мне кажется что Синбад какой-то из богов, просто в обличии человека, вспомним тогоже Хатэнтэпа, он не выглядел так как на статуях, мне кажется что Синбад это Монту, в легенда же говорилось что моето спустился на землю и не смог вернуться на небеса и теперь всеми способами пытается попасть туда, ну либо же он какой-то другой бог. Ну просто подумайте сами , что обычный человек не способен выжать в настолько экстренных ситуациях, ну либо же попасть в библиотеку Хатэнтэпа. Мне всё ещё кажется что Симбат, просто нас проверяет, и в конце сезона это сыграет огромную роль
Может Синдбад это автор книги Странные странности?
Я думаю что Синдбад это тот самый джейдиэйч
Как по мне Синдбад, это главный злодей "Игры Бога" сами посудите, сходство не замечаете?
Кстати под прошлым роликом один человек написал "Полюбому Синдбад окажется в Нахвамдисе по "чистой случаиности".
Может он мероходец и когда он попадал в опасность серьёзную он туда типо перемещался
Ло сделай контент често. В прошлой серии (80) тебе дали по 32 штуки каждой еды а в этой уже 64. Выбрось половину.
Кто тоже думает что Синдбад это один из богов та как у Хэтентэпа есть человеческий облик и может Синдбад это человеческий облик одного из богов Залайкате чтобы Лололошка увидел
Делаю догадку на счёт синбада, я думаю этот чел междумирец, и он должен провожать лололошку, помните когда междумирец умер то он сказал что к нему прийдёт другой междумирец и будет за ручку провожать, но это чисто мои догадки так что не оскорбляйте меня пж
А вдруг синбад какой-то член То'Ифэтуна и он просто пользуется этим
Рома:Не трогай мою Даначку !
У меня догадка что Синдбад это (6) бог и он помогает Лололощке.
Это тони старк
Лололошка, а что если Синдбад это Джодах, Смотрящий или Спенсер, принявшие другой облик чтобы наблюдать за тобой? 🤨
Это может быть JDH
Твой Босс Синдбад
Он мироходец
А может симбат мироходиц
Мне кажется синбад один из богов, так как мы не знаем все настоящие имена богов. И по этому можно предположить что Мусфира это одна из богинь
3 предположения: 1. Синдбад - JDH 2. Синдбад - кто-то из богов(самому слабо верится) 3. Синдбад - замаскированный междумирец
Больше всего меня удивила анимация зарезания детей монстра, как клинок аккуратно проходит под годовой и монстр падает, и грустно когечно, что это были просто детёныши и горя их матери
Я думаю что Синдбад тоже мироходец и явно замешан в огнях (Поставьте лайк чтобы Ло заметил мою теорию)
Синдбад это DJ
Синдбад он JDH
Может у Синдбада есть какая то сила? Я просто не знаю как объяснить его живучесть
А если JDH это Синдбад
Мне кажется что Синдбад это JDH который как то почему то появляется в разных местах Мисра
Сындбат просто чыти скачал
Лололошка в следующей серии используй свиток правды Залайкайте что Рома (Лололошка )увидел 👇🏻
А может Синдбад и есть JDI
Оооо вот и отсылки на Гари Потера
Синдбад это сын Довина боана 😂😂 (Это рофл)
серия напоминает какой то зе ласт оф ас и это так прекрасно
А может синдбат это JDA
Синдбад=JDH:))
Посмотри в инвентарь в вкладку с с масками, там есть Окетра?
Мне кажется Синдбад либо мироходец, либо летает больше теорий нет. 😮‍💨
Может Синдбад бог
Мне кажется Синдбад мироходиц потому что он оказывается в тех местах где он не мог просто так оказаться он слишком много знает он откудова ты знал про огни что они существуют и он всегда выживает где бы он не был он всегда живой будто бы его что-то охраняет и это что-то искра (это только догадки).
Синбад мироходец ,но какой то странный он не по мирам ходит а его просто бросает в рандомную часть мисра😂😂😂
синдбад-тот самый нуб который впервые зашел в игру но ему очень сильно везет😅
Синдбад это разраб
Синбад один из богов
Есть такой возможность, что Синбад это мироходец, а так же это JDH
Чувство, что Синдбад - персонаж, которого не должно было существовать и его кто то направляет, чтобы тот помогал Роме. Синдбад с самого начала повел главного героя по дороге, дабы тот искал огни. Конечно, в выборе Роман мог и отказаться в поисках, но его так или иначе все равно повели бы искать. Один вариант, что его кто то побуждает так делать, а другой что это он сам и он специально притворяется трусливым, наивным. Местами когда  он так внезапно появляется и исчезает , это кажется сходим с междумирцем на протяжении сезонов он было проводником и мягко подталкивал Рому по так сказать «правильному пути». Конечно , я не так уверена, что с этим всем есть связь, просто забавное наблюдение.:)
мое предположение Синдбад или мироходи или JDE
Может Синдбад это тот чел с ИМ, который спас Ло от священников? Новый проводник?
Я думаю что Синдбад это какой-то бог или просто удачливый человек , но супер удачливый.
Синдбад мироходец 💯
Синбат... Кто же он такой? Может мираходец ,а может имеет такие же силы как и скульптор ( сильнейший боец мма ) , а вероятно и... самый обычный живучий чудак который любит говорить как наступил и обмазался ХАРОЙ! Возможно и бывший парень Кнеф я сделал такую теорию из-за истории Розы Кнеф: Кнеф влюбилась в обычного парня ,а он её отверг и она создала Розу это похоже на историю любви Синбада только на оборот. Возможно , что на в ,,странных странастях мисра" не всё является правдой или точной инфой и по этому магло быть , что Мусфира это Кнеф или синбаду подправили память или же Синбад напоминает парня в которого была влюблена Кнеф и по этому она защищает его или делает обстоятельство где он будет жить. И по этому он может быть: похож на парня Кнеф , мироходцем или просто визунчиком.
Сандбад это либо мироходец либо JDH
Сидбадд очень похож на Хана из Метро 2033. Только он глупее и более легкомысленный
Собираю петицию, чтобы Рома начал уменьшать % проклятия ❤
Синбат это скорее всего Мироходец или будущий предатель
ЛОЛОКА ЗАБЫЛ ШТО ВСЕЛЕНАЯ СТРИМИТСА К ПАРЯДКУ
А может быть синдбад это и есть JDH, просто он тоже мироходец и изучает разные миры, сейчас остановившись в Мисре, а Мусфира это его далекая девушка которая ждет его вообще в другом измерении (поэтому мы её ни разу и не видели))
Синдбад бог песчаногоморя
Кстати, может он такойже как и твой персонаж мироходец но он абычный мироходец КАК ЭО
а что если Синдбад это и есть JDH?
Синдбад поклоняется всем богам и не потворствует вражде между разными верующими и сам не выбрал сторону, поэтому его благословляют все боги, в том числе селиасет, что покровительствует путешественникам а он и есть, а это ещё и её огонь, мб ему доверяют
Может он тоже мироходиц
Я думаю что Рона либо тоже мироходец или он ронас так как монту и ронас мы не видели монту труделюбия тоесть ему не надо кдето путижествовать а вот ронас как раз войн которые не сидитца на месте и это может 1 из причин что у нево бандана красная а молитца для перекрытия типа что он человек
А что если Синдбад на самом деле бог Монту или Ронас? это может обьяснить как он выживает во всех этих ситуациях и появляется так где огни
Мне кажется то что дану нужно убить
Он бог географии
Мне кажется что у синдбада благословление бога фараона и он бессмертен
Симбад это jdh
Сіндбат це DHJ
Самая глупая теория что я придумало, но... Кхм, кхм... Синбад и есть JDH, притворяется супер глупым челиком, а сам... Окей, ладно... Я уже слишком напридумала.
Смндбад он бог этого мира настаяший но проста потелял свай помять и силу но не бессметию
УРААА ВПЕРВЫЕ ЗА ВЕСЬ СЕЗОН, В 81 СЕРИИ ОН НАКОНЕЦ-ТО СДЕЛАЛ БРОНЮ
Может Синдбад мираходец😂
Синдбат мб мираходец)
Скорей всего Синдбад JDH и он создатель мисра просто ему надоело быть на небе вот он и спустился, заодно тебе помог, залайкайте чтоб увидел
Угарно, что у лолошки куча артефактов богово, но при этом каменный топор)
Он мироходец кто тоже так думает то сюда 👇
Мне кажется синбад мироходец  и JDh
Может быть Синдбад один из богов?
Собираем петицию чтобы потом лололошка снял скарабея у окетры
Как всегда прекрасно❤
Мне кажется что Синдбад это один из богов в человеческом обличии, напрмер Монту, смотрите у обоих любовь с которой они не вместе, и тд.
Мало того что у него проклятие от Кнефмтити(-45% на панели) так ещё скарабей которые пока-что ничего не вытворяет
Рома я строю тебе карту пж заметь я хочу чтобы ты еë прошёл залайкайте этот коммент чтобы рома заметил!!!!!!
Синдбад "существо" То ифэтун
либа мрх либа он радился в рубашке
Почему мне кажется что Синдбад мироходец?
Вдруг Симба глюк иза твоего выбора в голосе времени
Треба записати заклинания шоб потом если получится убирать його в тихаря😂
Синдбад мироходец с потерянной памятью как у лололошки и в прошлом JDH
Лололошка: только начинает плыть в дидинахвамдис  Также Синдбад: Ло ты где?
Он из старого сообщества братства и хочет выкрасть несколько огней,чтоб не дать нынешнему братству убить богов.Еще я думаю,что он бог все таки.
Вопросик а Окетра есть в меню масок?
может синдбад тоже мироходец
Синдбад бог
Будем чесными без Синдбада было бы не так весело смотреть он просто в рандомный момент появляется и делает какую-то дичь мне нравится:)
Пожалуйста выбирай те вопросы которые можно замутить с окетрой
Синдбад Це мироходець який ще незнає що він мироходець
Может Синдбад это JDH?
Я думаю он что на підставі наблюдателя или просто проводнік богов или Ло?
момент на 28:02
Возможно Синдбад это Павел токо с другой привычкой разговора
Симбат один из богов или сын бога.
Синдбад знаем что довольно трудолюбивый и разделен со своей любимой а что если это монту
13:57 ... Только недавно начала смотреть ведьмака и... Это отсылка?
Как по мне Симбад - 6 бог. Если я не прощитался у Лололошки и золотолицих 11 огней.У каждава бога по 2 огня.  Ну а если Синбад бог  то у ниво тоже 2 огня,  и всуме 13. Почему Синбад бог: он не здох в Дидинахвамдисе БЕЗ ОРУЖИЯ когда опитние  убийци дохнули пачками. Он оказался в библиотеке, не здох с голода, обезвоживания . Добрался НА МАЛЕНЬКОЙ ДЕРИВЯНОЙ ЛОТКЕ , в то время как карабль Зарифа, розлителся-би по всиму Мисру.
Може сінбат це ДЖЕ? Но лолошкане с повнив шо це ще може бути персонаж з голоса времена або даже з богові но більше скланується шо це обичний сінбат.
Наверное сенбат просто плавает на разных лодках и они тонут а и кстати тигра она мироходец вроде в голосе времени или в новом поколение она была смотря сколько всего с голоса времени
может в  синдбаде  бог и он вам помогает собирает огни наверн както так
Синдбат ето JDH
Мне наконец то пришла кружка из мерча я рад спс тебе Лололошка за мерч
Рома ты уже поставил ёлку
А что, если Синдбад - тот самый новый проводник?
было бы круто, если бы Синдбад это человеческое воплощение какого-либо бога Мисра) а то его монстры не трогают, то он про огни все знает
Возможно у Синдбада есть тайный артефакт и он перемещается по миру. Наверное
Может синдбад один из богово который стал человекком как спенсер
Синдбад JDH.
Какие же сценаристы читаемые, уже до этого люди знали, что Синдбад будет в дидинахвамдисе
Есть  теория которая стала популярити в тт , то что Синдбад - Монту, во-первых он слишком сильно похож на Монту , во-вторых, как сказал спенсер , что из божественные имена не настоящие, а это значит, что настоящее имя Сели-это Мустафа, кстати в-третьих по легендам Монту не может попасть к Сели, а Синдбад не может увидеть Мусфиру. Есть вопросы?
Я недавно купил себе привелегию и зашёл на хайпиксель и вспомнил ОЧЕНЬ СТАРОЕ обещяние поиграть с фиксплеем в скай блок рпг
У тебя в каком-то из твоих рюкзаков есть алмазный нагрудник (зачарованный)
У меня есть теория которую я не могу подтвердить фактами , но я считаю что он является кем то могущественным(главой богов, новым междумирцем и т.д.)
Синдром-возможно и есть GDH
Глупая (возможно) теория, но что если Синдбад - это JDH-????
незнаю может моя теория странная но мне кажеться что синдбад один из замаскированых богов напримр тот же спенсер(хетентеп)
По мойму синбад мираходес
Симбат-dgh-мироходец
Синдбад это тот самый НПС который появляется где угодно из неоткуда и уходящий в некуда
Синбад это эндер мен 2.0
Я думаю синдбад мироходец
1)Синдбад может быть JDH 2)Синдбад может быть послан богами для помощи в сборе огней (просто теория но Синдбад пропал когда боги на него злились, а когда Кнефмтити передала что не обижается больше так он тут как тут.). 3) Тип агент Салика что бы следить за Ло 4) Ну просто везучий картограф )
по моему рома преврощается в буриса вы же слышали ДАНОЧКА
Опааааааа, откуда еще 32 сэндвича? АААААААААААААААААА!!!!!!!!!!!!!
Возможно Синдбад это и есть Ронас
Спенсер, Рэй, Селя мне кажется, что Синдбад это Ронас, бог войны, который боится войн, но следит за Лололошкой
Разработчикам большой респект , так как заклинание zeilil eip используется в сериале ведьмак. Кто смотрел этот сериал поймёт
Может Синбад - JDH? xD
Синдбад либо мироходец , либо бережёный рзарабами ТО
Джодах это и есть Синдбад, изначально было все понятно
КАКОЙ КРАСИВЫЙ СВЕТ В НАХВАМДИСЕ Я НЕ МОГУ ПРЕКРАСНЫЙ СВЕТ
Синдбад это JDH
А МОЖЕТ БЫТЬ СИНдБАД ЭТО jDh
Мне также кажется что персонаж Ромы нифига ни мироходец а демиург из-за своей сили
13:53 отсылка на ведьмака?
УРАААА СИНДБАД НАКОНЕЦ ТО ОН ПОЯВИЛСЯ
Мне кажется что синбад это JDH просто он потерял память
JDH-Синдбад
У меня есть ощущение, что Синдбад - один из богов/мироходцев, цель которого помогать Ло
Синдбад JDH?
Разработчики тринадцати огней не просто  так назвали персонажа потому что  Синдбад в мифологии это имя легендарного купца морехода и путешественника попадающий через моря в разные миры и страны Так что Неудивительно то что он каждый раз попадает в разные места и при этом остаётся живой😊
Где находится Ло там уже давно уже есть Синдбад который чуть не умир или поймат
Он Мироходец ну или в финале окажется что он какой-то самый главный например ауритеховая маска
Синбад это JDH сто процентов или он является реальным богом фараонов  которого два огня
А вдруг синдбад это один из богов, напримере как спенсер
Мне кажется что Синдбад как Джек Воробей проклет и ещё мироходец
А что если сказать zeilil  eip в любой другой серии?
Синбад Тойфетун
Собираем петицию, чтобы лололошка когда увиделся с Окетрой сказал заклинание снятия скарабея
всё-таки я думаю, что Синдбад какой-то либо бог, либо он является кем-то, кого послала Джодах или он вообще является какой-то аномалией, хаххахахаха
вдруг синдбад это и есть JDH но из-за временого парадокса он помолодел и теперь живёт в этой части времени?
лололошка проматерился, ставлю лайк
Возможно синдбад был самим JDH и в этой всленной он мог быть богом но ему отказал джодах и теперь он ищет огни что бы отправиться с помощью отправление и гайти свою вселленую
А что если Синдбад JDH
Симбат это бог но он патирал памить и его все забыли
Возможно что Синдбад бог но это не 100 процентов
Мне кажется что Синдбад это междумирец а иначе как он мог практически у всех на виду и все монстры смотрели на него а он все равно жив
Синбад мераходец
прописать прунус и ускорить процес: нет, копать киркой: да
Конец ещё не скоро надо найти огонь Спенсера и это скорей всего книга
золотая маска
Или он благословён 5 Богами потому что он поклоняется 5 Богами
Я думаю это сам JDH
Синдбад мироходец расходимся
Синбад JDH
Мне кажется что Симбад мироходец но слабоватыйно сам этого не знает😊
Синдбад лучше богов он бесмертний
Если что zeilil eip это заклинание из сериала Ведьмак, оно поднимало камень.
Может Синдбад это один из богов корого закинули спецом чтобы мешать гг собирать артефакты, или он мироходец и сам хочет собрать все огни чтобы быть самым сильным в этом мире
Может Синда один из богов?
Чувство на буриса наподут потому что смотря на этот сезон и как Амар принес в жертву незнакомца ещё пусть Рома прочитает записку скульптора залайкайте
Может быть Синдбад - это JDH ?
Мне почему то кажется что Синдбад это бог, но в человеческом обличии. Он быстро проподает т.к. ему нельзя долго находиться в человеческом обличии. Предпологаю что он Монту т.к трудиться над поиском огней, создает карты. Но зачем ему огни?
Что есди синдбат это монту или ронас. А мусфира это селиасет или кнефмтити Типа хатентем ведь спенсер.
Рома я досихпор тебе говорю то что ещё долго это как с идеальным миром вродибы всё нету пм но есть проблема . а Синдбад путешествиник
Оооооо Рома теперь когда нет скарабея ешь всю еду сердечек будет хаха опять Нехочу же это выгодно и в бою и если упасть с высокой местности
Может Синбад человеческий облик какого-то бога?
Это хоть и абсурдно на вид, но Синдбад это как будто какой-то бог в теле человека(могущественный бог) не из Мисра. Ведь недо боги Мисра долго в своём человеческом облике не могут быть а Синдбад может из-за своего недорассказывающего облика и он преследует свои цели(наверное).
Мне кажется что синдбад что-то вроде скульптора ну тоесть из одной рассы например или из одного племени ну что-то подобное потому что как мы знаем скульптор обладал невероятными физическими способностями для обычного человека . 2) А может быть в детстве синдбада он был в дидинахвамдисе и ему удалось выжить и в моменте когда огонь упал он получил не проклятье а наоборот силы или она доровала ему силы за то что он был с чистыми послами а так как он почти единственный если не единственный кто смог сбежать из дидинахвамдиса селиасэт даровала ему удачу которая она дарует мореплавателям . 3) Или может быть такое что боги на стороне синдбада и помогают ему как раньше лололошке.
Я думаю что Синдбад это JDH
Он мероходец или междемирец
Мне кажется что Синдбад гений раз может выживать даже в таких передрягах, вот кто умнейший чловек Мисра!
Синдбад - Мироходец, JDH или 13 огонь. Хотя сначала думал, что это Сдерик 13-тый
Моя дагатка что синдбад это либо JDH что мало вероятно или какойто из богов который наблюдает за людьми ну и соответственно за Ло
Есть теория, что Синдбад работает на То'ифетун. Тоесть, он как Джамиль, но он знает что делает. А все те раны - фальшивые. Не очень точная теория, высосаная из головы. Просто, возможно, Синдбада перевозит То'ифетун на разные острова.
!!!ЛОЛОЛОШКА ПОПРОБУЙ ТЕПЕРЬ ПОЕСТЬ!!!
Синбад сам тоифетун?
Синдбад это оггнь!
Синдбад просто везунчик оптимист :)
Синбад- это Монту наверно, потому что он единственный бог которого мы не видели,когда Лололошка подбирал артефакты богов. У него наверно что-то с памяться,он не помнит что он бог. Да и еще он бессмертный какой-то. И одет он необычно,как-будто из другого времени. И он всё время вспоминает о своей Мусфире, кто она так и не понятно, может это Селиасет, а добраться он до неё всё никак в легендах не мог,потому что его подводит память. Либо он поспорил с богами остальными,что он самый сильный и хотел это доказаться Селиасет, тем что он сможет собрать все их артефакты не имея божественную силу и память что он бог. Так как вероятно боги считали,что только самый сильный и избранный сможет найти все артефакты.
Может Синдбад и есть JDH
Рома может синбад это мираходиц
Lo: подумайте, почему я могу делать что то не правильно, у меня есть на то свои причины  Все зрители: PRUNUS, PRUNUS, ЗАБЕРИ МОЛОТ
Синдбад это JDH отвечаю
А вдруг он и есть JDH?
Один вопрос почему Лололошка не летает с помощью "меча путешественника"? Это же на мой взгляд удобнее. Даже тогда когда он выбирался из шахты.
Сндбад тобиш зездобол постаянно говорил что он отдыхать, а сам огни искал😂
А если синбад проводник Lo?
Синдбад временной породокс или же он первый бог этого мира кста как теория
Синдбад—это бывшая глава тоифытуна
проду
Он безсмертний міроходец
А, что если Синдбат - это перевоплощеный Джодах или кто то из богов.
JDH
Возможно Синдбад один из богов в теле человека или мироходец и из-за ОПМ всегда выживает и спавнится в разных местах
А может Синдбад на самом деле один из богов?
очень крутые анимации, если включить фантазию то будто фильм смотришь
Рома ты издеваешься? Ты мог сказать часть с шахтой и добавить больше сюжета в роликах
Синдбад - это твой друг который помогает тебе и твоим
Я считаю,что Синдбад является одним из прибывших людей из другого мира,ведь боги ему явно помогают,значит он может быть их другом,которые на земле.
Мне кажется Синбад, как то связан с богами или сам им является. Но это не точно! Просто догадка!
Синдбад как местный Зоро из ванписа, всегда как только отвернёшься, он уже в другой части мисра откисает. Ээх, если все исчезают просто так, то Синдбад сразу спавниться где надо
Джєеч  син бат або міраходец  або Бог
Синбад похож на того кто много скрывает и че за мусфира возлюбленная его чувство что он водит занос и лолошку и туифэтун что он скрывает ради мусфира залайкайте что Рома увидел
Мне кажется что Симбат это может быть Монту , так как Монту все гда был  на земле, и Симбат так говорит о Мусфире, как  Монту о Селиасет
Возможно синдбад это кто-то из богов который помогает вам или был послан вам
Синдбад миротворец
Мило сказал сэндвич хочешь 😊
Спойлер:               Кто заметил в конце как дана переместилась к стене
Может Синбад и есть JDH ?😮
Я думаю что Симбад он JDH
Почему рома не использует меч путешествиника для палёта, он же его не хило вкачал
Я смотрю Дана училась у Тесаи, с Йеннифер, что аж она заклинание поднятия предмета знает. Крутая😎
Может быть Синбат Джедиэйч
Может он мираходец
Синбад это породокс сан франа
На самом деле, есть очень дикая теория, что Синдбад - это Джодах. В целях убедиться над тем, что Лололошка успешно выполняет свои планы, он перевоплощается в тело рандомного персонажа, коим и является Синдбад. В начале он дает подсказки Лололошке и наводит на поиск огней, указывая их местоположения, благодаря чему Лололошку и заметили в совете То'Ифэтуна. И еще большим совпадением стало то, что Синдбад надолго пропал, после того, как Лололошка уже оказался в правильном месте и понял свою цель и после того, как Джодах начал появляться. А сейчас он появился, чтобы правильно навести Лололошку на поиск этого очень важного огня и лично проследить за успехом плана.  P.S. Это лишь теория, не воспринимайте все всерьез) А также я мог упустить очевидные детали, которые полностью опровергают эту теорию) А если это окажется верным, то есть возможность и того, что это как раз Синдбад(то есть Джодах) отправил ту огромную птицу, чтобы разделить команду, и оставить только важных людей.
Иногда думаю что синдбад явно не тот кто за себя выдает
синдбад бог и 2 огня его а не бога фараона (я не шучу и верю в это)
Мне кажется, что Синдбад либо парадокс, который то появляется, то исчезает, либо он кто-то из богов - полубогов. Я так думаю, потому что все его странные появления и способность добираться до таких мест выглядит очень странно, если бы он был обычным человеком. В одиночку переплыть песчаное море на лодочке почти нереально, как мы слышали ранее. Наверняка у него есть какая-нибудь сила, как у Джодаха, которая помогает ему в путешествиях.
У золотолицых явно какой-то план.
А что если синдбалу помогают боги или же он сам бог которий захотел пожить жизню смертного
Синода это порядок сан франа
Я думаю, что Синдбат это Монту, так как они оба пытаются добиться женщины либо Синдбату апосто помогает Монту
У меня тоже есть подозрение что Симбат это JDH... Но нам кинули такой жирный намёк, что JDH возможно "она"... Так что я склоняюсь к тому, что Симбат мироходец, но он не знает об этом. Другие тоже, и просто считают его "Везунчиком" и "Глупцом"... Насколько я знаю... и помню, в Мисре всего два зарегистрированных мироходца. Окетра и Ло. И был ещё тот, кто убил отца Даны.  Раньше у меня была теория что Симбат это возможно Джодах, только в другом обличии... Там ему было бы легче помогать и всё такое... Меня до сих пор смущает фраза Симбата, когда он неожиданно появился в доме у Лейлы и, я не помню саму фразу, но она звучала в стиле Джодаха.
а что если синдбад это JDH? но просто маскируется?
А что если что синдбад это что то вроде доброго эбардо, скрывавшего свою огромную силу для своей выгоды?
Синдбад это Зоро из ван писа 😂
Теория глупая но вдруг синдбад ето JDH
и ещё одна оисылка на ведьмака "zeilil eip"
синдбад это парадокс
Синбад это JDI или междумирец а может кто другой сильный персонаж
Я думаю то что Синдбад какой нибудь мироходец, но пока что тоже этого не знает... Ну либо же он куда поинтереснее и посильнее мироходца.
синбад походу джедиэйж
Здесь была olaxomora 💋  Конечно же, ну как же без Синдбада =D
А что если синдбад это какой-то из "богов"?
А если бы Лололошка помнил что у него есть магия пустоты, он бы просто представил как это чудовище *мерло ведь пустота магия сознания и созидания.
Санбат скорее всего мироходец ведь от куда у него вся это информация о огнях. Не мог же он об этом прочитать не имея влияния в Мисре
У меня есть догадка что синдбад это JDH потому что никто так не заинтересован путешествиями и поисками как он и он мог расписать все во время приключений тк он боиться проходить испытания чтобы добыть огни
Мне очень хочется верить что Синбад - сам тринадцатый огонь. Понимаю что это чтото за гранью фантастики, но посудите сами, он же не обычный человек🧐
Он ммрохрдец или у него есть какойто огонь с помашю телепорта
Я ТАК И ЗНАЛ  ЧТО В ЭТОМ ДОМЕ СИНДБАД
Может Синдбад и есть JDH
Синдбад ето 13 огонь
синдбад ---> JDH
Я думаю что Синдбад что-то вроде проводника.
Синбад-JDH
Лололошка прорекламируй FanDorin пожалуйста он очень хороший блогер он начинающий подписчики Лололошки пожалуйста заметьте
Синбад это Междумирец
Лололошока пару серий назад: делает кирку на удачу 3 Лололошка сейчас: добывает все каменной киркой
А вдруг Синдбад джодах в другом обличии или другой бог
Синдбад = DJH
Я думаю что симбад он бог сам того не зная ведь есть меч путешественника и симбад тоже путешественник кто согл тот 👇сюда
А если синбад это один из богов или их преспещник
Щит: Со мной ты сможешь убивать все живое на своём пути💪! Лололошка: хм.. Что это такое?🤔
у меня одного чувство будто Дана использует Буриса и нифига его не любит?
теория, синдбат это один из "богов" например монту
Как я думаю Синдбад ето GDH но либо  GDH ето Джодах
У меня безумная теория, вдруг Синбад это JDH или мироходец (врядли один из этих вариантов настоящий)
Блин, оч круто.
Мне кажется что Синдбад - это GDH
Может быт он Главный Ре....(хранителОтправление) не буду говорит имя и зочет помочь вам и всем. Или какойта междумирец. ❤ Лайкайте чтоб Рома увидел...❤😮
А может Синдбад и есть JDH?
Он синбад чудовище который превращается в ,человека тогда если он не умер от монстров и пытается ква доверенности
Синдбад поклоняеться всем богам он так што он мог проникнуть в храм хетентепа и он мог проникнуть в библеотеку а с другими приключениями где он не умер ну  все просто богам явно понравился синдбад
э, а может тебя?
Знаете у меня есть странная теория что если Синбад это и есть JDH просто, он попал в библиотеку Спэнсора а JDH знал как туда попасть, 100% в той книге была инфа как попасть в Диди а если не было то нужно было узнать как чем Синбад и занимался, и сюжет постоянно говорит что не нужно не до оценивать Синбада, таааккк чтооо вот да фактов мало просто у меня память плохая и я не все помню
синдбад - JDH???
А если Синдбад автор JDH
Скорей всего симбад это сильный парадокс Или рил миреходиц я не знаю
Вряд-ли он обычный человек! может ОН..        ваши продолжения кто он такой
Сценаристы явно пишут сценарий по коментариям, потому что я отчетливо помню как под прошлой серией кто то писал что синдбад будет в городе дидинахвамдисе
Мероходец симбат  почему потому что  Актера тоже не знала что она мероходец 😅 мои догадки появляется где-то то получается он мироходиц ⚜️❇️🔱
Синдбад - JDH, проверяйте
Симбад чет покоя не дает
Синдбад какой нибудь полубог, как в игре бога
Синдбад это JDH
Прикиньте если у Синбада есть огонь который умеет телепортироваться
Синдбад мироходец или обманщик залайкайте чтобы рома увидел
чинбад это проводник по моему мнению . А прикиньте это мироходец из места где собираются мироходцы я щас не про междумирье . Ещё догатка а если чинбад злодей и выставляет себя за добряка прикиньте такая многоходовочка от разрабов❤😂
мб Синдбад JDH
Синдбад-JDH
Синдбад просто бог одет просто как человек который все  знает
Синдбат это JDH потому что сами посудите он спавнится где огни или знает. Но может быть  это сын JDH
20:10 последняя интонация как для шиперов была.
С ними с Окетры скоробея с помощью тех слов Даны
Возможно, Синдбад маг, потому что ну не может он оказывать в тех местах как Нахвамдис просто путешествуя на лодочке. Вроде бы с помощью сангвимантии можно телепортироваться (точно не помню).
мне кажется, что он один из богов
Подпищики на протяжении 80 серий: Рома сделай броню. Рома сделал броню, подпищики: сделал и сделал,чё бубнеть то.
Рома не использует меч путешественника, чтобы иметь возможность летать, и даже не юзает ЗАЧАРОВАННУЮ НА УДАЧУ ЖЕЛЕЗНУЮ КИРКУ, лежающую к него в рюкзаке... Иногда его затупы меня поражают.
Почему-то сразу на ум пришло что Синдбад это либо мироходец либо один из богов у которого как раз 2 огня (поэтому 13 огней)
Синдбад либо мироходец, либо не человек
Синбад не умирает потому что кто будет делать смешние моменти!
Хочу сказать огромное спасибо всей команде Ромы и ему самому, ведь это огромный труд создавать такой шедевр!
Или JDH
крутое видео и я думаю что синдбад тоже может быть мироходцем и он и есть jdh
Вот мне кажется что Синдбат он мироходец
А если Синбад и ЕСТЬ JDH
Может Симбад мироходец?
Он может быть мироходцем
Мне теперь стало интересно, ведь лололошка теперь знает особое заклинание и может вытащить скарабея из спены Окетры
Синдбад это возможно Бог или JDH
1теория: синдбад ето мироходец 2теория: синдбад ето JDH 3теория: синдбад ето  джодах
Синдбад я великий картограф тем времени он хрен знает где находится когда он был в библиотеке  Ло знает где он находится  Синдбад Кокова  хрена ты.всегда знаеш где ты находишься
Синдбад апостол какого то бога
Мне почему-то кажется что Синдбад мироходец
JDH ето джодах
Забавно будет если Синдбад это и есть JDH который просто забыл об этом
Мне кажется что синбат и есть ди.ти.эйч (я хз как английскую клаву переключить)
Синдбад может оказаться главным героем этого мира, т.е. в концовке он может играть самую ключевую роль, либо он на самом деле один из тех, что пришли в Миср через отправление, т.е. он пришёл вместе с квази-богами Мисра, но, возможно, предпочёл не становиться таким же «богом», и жил всё это время в своё удовольствие.
А что если синбад это тот странный чел из идеального мира который спас Ло от священика...
Буде смішно якщо в Синдбада буде 13-тий вогонь
А что если сказать эти  слова акетре и избавим ее от скарабея может мы поможем ей таким образом?
Мне кажется синдбад некий персонаж или намек бога что ло найдете огонь некая подсказка ведь подумайте всегда когда в сериях появляется синдбад ло находіт огонь
наверное Синдбад это иллюзия но нет
почему ты на канале FixPlay
Я думаю что Синдбада благословляют сразу 3 бога это селиацет потому что он много путешествует хетинтеп может он кажется не слишком умным но он читает много книг и делает карты монту он много трудиться несколько лет ишит огни 2)он мироходец 3)он jdейч
Может синбад это JDH?
Сндбад - Бог, который помогает лололошке, а Мусфира возможно тоже богиня, только это ее настоящие имя
Знаете, посмотрев эту серию, мне хочется, чтобы когда ребята уже возращялись с новым Огнём, им навстречу выбежал Бурис и в первую очередь он бы подхватил Дану на руки, по кружил и поцеловал бы её от радости, что любимая вернулась живой. Дана бы конечно бы по возмущялась, по бурчала в своей манере, но она тоже очень рада вернуться к Бурису.  Затем он бы подошёл к Лололошке и крепко обнял, говоря, что он очень рад, что тот вернулся и его не съели эти твари.  А только потом он заметит Синдбада и спросит что он тут забыл, но что тот ответит, что он тоже здесь за огнём. А Бурис такой: "Ну, тогда и тебе привет." Хех, возможно так оно и будет :), а может и нет, кто знает – кто знает ;).
Будет смешно если имбат это джи ди
Как я писал под прошлым/позапрошлым роликом, "может Синдбад это бог (Ронас или Монту)?" Хотя щас, 2вариант кажется более правдивым)))
Что если Синдбад это и есть ди би эйч какой поворот
а може синдбад 1 із багов
как минимум синдбад мироходец как максимум один из богов
Я конечно понимаю, что это ОЧЕНЬ мало вероятно, но с другой стороны "Голос времени" подтвердил возможность путешествий во времени... В общем я допускаю мысль, что Синдбад и есть JDH, как я уже сказал вероятность этого очень мала, но она есть. И плюс ко всему, мне одному кажется, что Синдбад обладает поразительной, прямо таки, МИРОХОДЧЕСКОЙ живучестью, если вы понимаете о чём я ; ).
Ло, разве JDH это не Джодах?
Может Синдбад один из богов?
Может Синбад это то человек  в которого влюбилась Кефмтити
т мог написать прунус в шахте и дастать молот монту
Эта серия стала последней каплей, Синдбад как какой-то двойной агент, но непонятно на кого он служит и зачем ему это Может ему пообещали вернуть Мусфиру за слежку за Лололошкой, или что-то еще Но тогда кто мог бы обладать таким могуществом, чтобы разбрасываться такими действиями? И в передвижениях по Мисру ему также будто кто-то помогает, иначе он бы уже умер где-то в песках ещё в середине сезона Довольно неоднозначный персонаж, при этом являющийся(или притворяющийся) простачком, я уверена его ещё как-то раскроют так, что все мы снова офигеем
Лололошка 10 милионов!!! ПОЗДРАВЛЯЮЮЮЮЮЮ
Синдбад возможно как-то связан с прошлым культом тоэфэтун и знает как попасть ко всем артефактам.Возможно он двуличный перс у которого вторая личность это крутой чел,который может всё.
Попробуй у Окетры этим словом вытащить скарабея
Синдбад - это jgh, который следит за Ло и является его проводником😂 P.s. Кстати это возможно
Тот самый лололошка который сам ранил Дану а потом говорит что ее ранили😂
Синбад это JDH
Есть вероятность что синдбад это один из "богов"
синдбад мироходец у которого очень слабая искра и после каждого перемещения он спит и восстанавливает её  (Ло всегда находит синдбада спящим)
Симбад это мемный чел и отсылка на мультфильм(Симбад) от сценаристов!
Синдбад это просто андрей забравший паспорта прячущиеся от разработчиков
Лололошка ти топ
Может он бог
Это он достоин
Он мироходиц
Я уже писала несколько тем про синдбада когда он сказал <<однажды забыв  ты можеш и не спомнить>> чтото вреде таво
Синбан это бог
Мож симбат мироходец или один из здешних богов или одно и другое
У меня есть другая догадка, а Lololoshka не сможет снять скарабея с Окетры, зная заклинание? Она же ещё не может путешествовать по мирам?
Лично у меня ощущение появилось, что Синдбад это замаскированный один из богов, помогающий им искать огни или просто за этим наблюдающий. Вроде по сюжету к кого-то там из богов тоже была возлюбленная (ну, как Мусфира), с которой они были вынуждены расстаться. Ну а если не бог, то скорее всего тоже кто-то довольно могущественный, но кто конкретно уже не понятно, воображение у меня не бесконечное
Мне кажется что Синдбат это бог путешествий и он как бы следит за Лололошкой и ведёт его по верному пути
Потом окажется что Синбад является 6-м богом которому принадлежать те два огня ну или что то в этом роде )
А что если Синбад и есть тот самый JDH
Он еиеи дич
синдбад-эндермен
Если что Zeilil eip это ПАРУСНОЕ ЕЙЦО это недирландский язык
Скачать чурочки
Может он гребаный маг волшебник?????
лололошка не переживай у тебя второй левал был когда ты здох
Sinbad JDH
Про Синдбада можно узнать в книге
Лололошк джейц сынпад
Мне кажется Синдбад это один из богов Мисра,либо он нашел огонь который позволяет ему летать или что-то подобное
А вдруг симбат это джидиэйч
дикая догадка: синдбад JDH и он надзирает за ними все время. не зря же он визде
Синбад просто связан с Яндекс с такси, поэтому так резко появляется непонятно где
Надо запомнить заклинание и помочь окетре
Как проебать половину серии на шахту:
Мне кажется, или Лол должен убить Дану, потому что она заражена?
А что если Синдбад это Джодах в человеческом облике чтобы следить за Ло
А вдруг Синдбад это DJH
Симбад это джидиэйч
‼️Кто такой Синдбад‼️ :   Вариант 1- Мироходец Вариант 2- помните как было с Эбардо и с Эо? Ну тип 2 разных по виду человека, но на самом деле 1, может и тут тоже самое? Вариант 3- послание Джодаха(но на фига ему это он вроде и так за Ло следить может если не путаю)
А может симбат междумирец😮
Скорее в его Синдбад это Монту. Как ему удалось переплыть море на маленькой лодке?
Синдбад может быть мироходцем который убил родителей даны (или просто мироходцем)
JDH это джодах
Возможно он мироходец, либо междумирец под прикрытием.
Может быть GDH это Эбардо в прошлом сезоне Ло выбрал выбор тот где Эбардо будет жить в другой вселенной
Не прокачивай полет меч путешественника есть же.
Снидбад может быть кем т из родственников JDG либо он просто мироходец
Он супер герой:)
Синдбад -JDH
Мне кажется Синдбад мироходеу
Синдбад может быть DJH  он столько раз удивлял и снова мы находим его там где его априори не должно быть и либо это DJH с собственной персоной либо мироходец а может даже один из багов на равне как хетентеп Спенсер
может быть что Синдбат JDH
Мне кажется что Синд-Бад это мироходец который умеет контролировать свою искру:)
синбат может быть богом фараоном который ушёл помогать людям(говорила кнефмтити в какой-то серии)
Мне кажется что симбат "бог " Который принял человечискую ворму как Спенсер
интересно уже есть шип про  синдбада и лодку ну а вопще синдбат оворил ппро то что собирает всю инфуо месте перется туда
Ая же говорил ,что синдбат какой-то странный, 👽
Синдбад точно скрытый бог или мироходец
Я думаю что Симбад это JDH потому что он знает почти все и что где находится
иди ко мне все будет хорошо все в порядке ............ мг ну ладно ХАПХПАХХА  сори я немогла ето напистаь
Синдбад - jdh
Синдбад на самом деле гг и соберёт все огни
Синдбад это новый проводник ЛО
А вдруг Синдбад-это JDH
Синдбад 100% мираходец в библиотеке он смог использовать силу мераходца
Мне кажется это замаскированый между мирец
Мне кажется что Синдбад мироходец
Надеюсь заклинание было отсылка на Ведьмака!
я буду ржать в голосину если Синбад это  JDH
Интересно когда он будет летать на мече Путешествиника
мне кажется синдбад мироходец
аномалия
синдбад очень похож на JDH ведь он в странных странностях скрывал свою личность а там всегда пишет то что он использует для мореплавания.
сказать прунус чтобы забрать молот монту? неееее
Откуда он знал о молоте монту? Он скарее всего сам монту
Монту?))))
Я думаю що сіндбад - це дитина богів
Ло пачему ты не используешь меч путешественника!!!!!!!!!!!!!!!
Он бог
Він везучий
По лору если Рому убьют то он станет наверн самым сильным монстром
Я люблю Синпада
(Автор этого комментария не смотрел Идеальный Мир)Синдбад - междумирец приглядывающий за Ло
Мираходец
По поводу Синдбада,есть 3 догадки. 1. Он огонь или ключ к огню 2.Он близкий родственник а может и жених кого-то из (Богин) 3.Он является (богом) и в дальнейшем нам его раскроют
Почему лололошка не использует меч путешественника для полёта???
Возможно он мироходец
Мне кажется он один из богов
Мож синдбанд это душа умершего? И он заново проходит цикл жизни?
У меня такое чувство что Синдбад какой-то бог он постоянно куда-нибудь попадает но и живой все время.
Синбат это парень кнеф а кнеф зовут мусфира
ЛО у меня есть безумная теория , что Рая и Окетра  один и тот же человек  1. один и тот же цвет волос . 2. Окетра мореходец и поэтому живет веками . 3. Она ушла преподавать и поэтому нахваталась знаний и когда Окетра вернулась ей нужно было новое имя. 4.У рая отшибло память и поэтому она забыла об этом. 5 Окетра не могла кинуть Этот мир и поэтому она осталась(она хотела спасти и не смогла) (залайкайте пж чтобы Ло увидел)
Мне кажется то что Симбад Посланник бога или что-то типа того потому что на протяжении всего сезона он помогал ложки добывать огни и каждый раз он появлялся рядом с огнём так что моя теория может быть и правда узнаем следующий серии😅
Zeĺŕelqł
А может синбад мироходец? Или он какой-то член тоифытуна тайный о котором никто кроме салика не знает
синдбад  просто сигма тунь тунь тунь тунь тунь
Синдбат мироходец
Синдбад загадочный персонаж появляющийся в разных местах возможно ему кто то помогает но неизвестно кто... Возможно Спенсер или джодах но это врядли.
!СИНДБАН НАВЕРНОЕ МИРОХОДЕЦ!!!!!
Синдбад мироходец?
Может синдбад JDH
А может Синдбад это кто-то из богов приглядывающий за Лололошкой
мне кажется что Синдбад это мироходец
А вы не думали что у Lo есть другой дополнительный орган ОВП(Орган временного перемещения)? Ведь когда дана его зарезала он возродился (переместился в прошлое) , хотя на тот момент у него был скарабей.
Я думаю что Синдбад мироходец и он знает об этом Или то что Синдбад мироходец но он не знает что он мироходец или это вообще не Синдбад на какой-то бог ронас или бог монто много идей кто такой Синдбад  ОООО Я ЗНАЮ СИНДБАД НАВЕРНОЕ КЛЮЧ К ОТПРАВЛЕНИЮ. ИЛИ ОН КУСОЧЕК ПАРАДОКСА залайкайте чтобы Рома увидел
А вдруг у Синбада есть один из огней бога фараона с помощью которого он может телепортироваться
Думаю, что Синдбад может быть тем самым JDH, что является автором Странных Странностей. Есть также ощущение, что он не просто так постоянно упоминает Мусфиру, я надеюсь, что далее в сюжете ее раскроют, и все будут в шоке, ахах!
А вот мне кажется что Синдбад может быть тем самым JDH или богом
я точно не знаю но я читаль иероглифы на листочке который лололошка поговорить с персонажами сверху и там написано здез был ебардо.  Лололошка лоh JDH  и это не всё.
мне кажется синдбад мироходец
Я думаю что Синдбад один из богов мы же узнали что боги не выглядят так как их статуи.
Синдбад:так... этот мир почти не подаётся законам физики и математики, хммммМММ... Так ладно заспавнюсь в самой опасной части зелёного континента и вообще Мисра
Почему Лололошка не пишет prunus чтоб забрать молот Монта
А вдруг синдбад это мироходец!! Ведь он будто телепортируется. И как он придумал кличку Lo ведь её использовал сан фран в прошлом сезоне.
Мироходец
Синдбат Мироходец
зейлил эйп это отсылка на сериал ведьмак у меня щас такие флешбеки
странная догадка но мне кажется что Синдбад это междумирец, я не уверен, но межди жив как по мне
Har har har harhar har har har
Синдбад это проводник
я думаю что Синбад междумириц только он наверное телепартируеца только когда спит и лололошка едит к сложным огням в библиотеки хентетепа мне кажется что прыгнуть с ступенки 24 или какая я не помню но телепортироватся могут междумирцы
Я думаю что Синдбад  и есть JDH который потерял сознание .  Залайкайтьп чтоб Рома заметил
Или питомец
Может это Бог Монту который скрыто ему помогает, или просто смешной персонаж которому это дозволено.
Мне кажется что Симпат один из богов
Может Синдбад Мироходец
Мне кажется что Синдбад мироходец
Мне кажется Синдбад мироходец и он даже не умер от яда Даны
Помоему JDH это Синбанд или Междумирец
Лололошка  может Синдбад это мироходец
Может он тожы мераходец
Офигеная серия состоит в том что они плыли потом перебили монстров и нашли синбада
Мои догадки в том что Синдбад это временной парадокс
Сибат он джитэич мажид бы стон между мирец
переводчик:Zeili eip-Цейли эйп
Думаю что синбад это злодей он прямо говорил что хочет доказать мусфире что сможет добыть все огни и я думаю что он их пытается отобрать тем самым преследовать но из за неуклюжести у него это не получается
Спасибо Роме и команде за все что мы видим тут, а синдбад-полулох.
Мне кажется, Синдбад мироходец
Мне, кажется, что Синбад - это бог Войны Ронасс... Красная повязка, резкие и неожиданные появления в разных точках Мира, выживаемость при любых обстоятельствах, знание об огнях. И, как мы знаем, не все боги больших размеров, так как Кнефмтити могла менять свои размеры, либо находиться в сосуде
Такое чувство что Окетре промоют мозги и она украдёт молот монту, а лололошку где то кинут
Синдбат это GDH
Может он такой мироходец то хочет по песку
синдбад междумирец
Синдбат один из богов
Мне кажется синдбад это чел который наблюдаеи за ло ,каторый прислан джодохом или богами
Синдбад мироходец. Или маг, что владеет сангвимантией.
синдбад это междумирец, или гектор
Я думаю JDH это синдбад
я думаю Синдбад это тот междумирец который убил папу Даны
У меня есть теория что Синдбат мироходец.
Знайте у меня возникла теория по поводу междумирца.В одной из серий тринадцать огней он сказал что на поиски молота Монту у Ло ушло гараздо больше времени чем я помнил и тут вопрос а откуда муждумирец может знать про то что он нашёл молот раньше чем до из этого у меня появились 2 мысли первая: междумирец это Лололошка из будущего и вторая:Что междумирец создал себя в прошлом и заставил проходить все эти миры испытания перед как стать хранителем мультивселенной
JDH - Jodah (Джодах)
Синдбад скорее всего и есть  gdh Или если gdh это не джодах, то синдбад это джодах вчеловеке
Напишите пж какой сезон перед идеальным миром
мое мнения это самая скучная серия если
синдбад это брат джодаха
Синдбад-отсылка на мультфильм Дреамворкс "Синдбад: Легенда семи морей"
Синдбад просто ждёт Раю-Прайм (П.Е.Р.С.И.К.) (как и я )
Синдбад - мироходец, который является JDH (JDH 1 из людей которых сюда подослали Для экспедиции давно давно, поэтому JDH исследуя миср, написал(а) книгу о мисре)
А что если Синдбад это бог Монту ( появляется из неоткуда, знает где огонь почти, и говорит о  своей любимой. Что описывает рассказ от Сдерика)
Дана с вероятностью 99,99% умрет при какой-нибудь очень трагичной обстановке. Или будет что-то типо выбора: Спасти Дану или спасти Синдбада.
Синдбад один из богов или мироходец
Может он и есть JDH
Синбад это "бог хетентеп" или как его
По че му синдбад такой жрвучий? 😂
Прикол Синдбад это междумирец
Shabbat music
Ну так синдбад сразу всем 5 молиться, вот и везёт
Синдбад мироходец и это очевидно
Эта барада эта красная лента у его на бошке как будто это ронос в своем человеческом обличии
Мне кажется что синдбад призрак
Мне кажется Синдбад это джидиэйч
в голове у меня очень тупая мисль но вдруг синбат это ронас?
Мне кажется что синд бад это и есть GDH
Мне кажется что синдбад это вид междумирца вид это его обоик и так он следит за ло
Мне кажется синдбад это один из богов
Кому жалко птичку   ↓
Синдбад это JDH! Лайки чтобы Лололошка увидел
27:00 ответ:Синдбад это междумирец который попадает в разные миры и вот почему он так выглядит и он выживает потому что он телепортироваться при опасности он выживает из за этого
Да синбад 10000000000000000000000процентов какой нибудь бог
JoDaH - JDH Джодах это буквально JDH-ДЖоДаХ. Я вообще угараю как они не додумались
Мне кажется что Синдбат он  мираходец  проста не говорит
Эта серия напоминает идеальный мир с сюжеткой про пм и доктора Теннанта...
синбат тоже мироходец и это скрывает или его заносит джодах чтобы помоч когда он сппит или он тоже маска который будет управлять масками или он тоже монст которыми будет управлять
Синдбат это человек которым управляет либо какой либо бог либо джодах дабы помочь. (P.S либо он просто много молица так он бы уже давно сдох.)
lololowka ЧТО СКОЛЬКО ОПЫТА У МЕНЯ БЫЛО 10 20 30. также он когда узнает что у него было 2.
Рома делает кирку с топ зачарованиями в прошлой серии Так же он в следущей делает железную кирку
Ну может он мирашодец
Никто не задумывался что Синдбад может быть JDH?
синдбад это отверженный бог ну все люди люди не факт что мираходцы может лет 1000 назад он влюбился в человека ну мусфиру а про это узнали боги и такие <нет у богов нет прав с людьми видится всё убирайся вон и все боги проголосовали чтоб он стал вечно живым человеком ну пока не соберёшь все огни> а он хочет собрать все огни чтобы вновь стать богом, ну мож он бог ну например бог картографов или путешествий я хз и он держит эту тай потому что боится. а мусфиру не кто не видел ну потому что она умерла от старости и по этому её не кто не видел ну я хз🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿🗿
Хе может Синдбад мироходец,и просто об этом не говорит
Он бог но в тайне и он пришел чтобы помогать вам
Я еще 60 серий назад писал что синдбан главный герой
0 опыта была
А вдруг Синдбад это мироходец который ведёт себя как глупый и везучий картограф
синдбад - бог мисра
Возможно JDH это Райя-Прайм потому что сцеристы намекали что это может быть женщиной
🎉
Ребят, Синдбад не может быть мироходцем ведь на Гезире ему было плохо от ядовитых паров, ну может он и притворялся, но это маловероятно, так что Синдбад просто везунчик
Я думаю что Синдбад мироходец!:3
парадокс может создавать и удалять а наделять парадокс может? если да то возможно Синдбад - Это парадокс у которого есть какая-то сверхспособности например предвидеть ближайшее будущее ну или как в аниме безработный там у гг глаз которые видят будущее и настоящее одновременно может у Синдбада типа что то такова вот такую могу дать теорию ну будет круто если это так ну это всего лишь теория (ну или телепорт хз очень много теорий если я сейчас это всё буду пытаться вместить сюда то я до завтра неуправлюсь)😂
27:20 я думаю в конце окажется что синдбад бог о котором не кто не знал ну или он Ронас, кароче кто-то из богов, а еще вырянт того что он мероходец тоже интересный, а мро музфиру тоже нужно подумать, непросто же он про нее говорит...
а вдруг Синбад  GDJ!!!!!
Лололошка-Без кого-во либо транспорта Я-А лодка это не транспорт?
Я сейчас покажусь безумцем, но что если синдбад это на самом деле Монту?
может синдбад это божественный путеводитель
Синбад инфа 100 это jdh
урааа! 2 дня видео ждал
Синдбад это сын удачи 100%
Синдбад это настоящий бог этого мира создатель
Симбат наверно бох например как хэтэнтэп в человеческом абличее
27:57 'ДжоЛолошки мои и...' нет, отдай их они общии ;}.
адин из скрытых богов это синдбат
Извини до но тупица он же мироходец и да я согласна с Versxs'ом у него традиция такая
Такое чувство что Синдбад  это и есть сам огонь который не может найти огонь! (Точнее сам себя)! 🤔
Тип которий нарандоме поевляэца в сюжете мироходец
Рома почему ты не используешь полёт на легендарной финке кста мод называется Gobber 2
Это дану ранили но они когда ранить то будеть или станет монстром
Симбат-мироходец 10000000℅
Zeilil eip это из сериала Ведьмак
Может быть Синдбад Джодах?
Всё просто Синдбад=джодах
Боги очевидно любят Синдбада (к тому же он поклоняется всем насколько я помню)
мб синдбад - мироходец ? И из-за сильного стресса по поводу Мусфиры он телепортируется по Мисру
27:50 'Барбарис' спасибо за напоминание про такую конфету детства :)
я думаю что Синдбад как и вы с Окетрой мироходцы только какой-то страный мироходец
а что если Синдбад это jdh
Синбад это выше тойфетуна
У меня есть ощущение что Синдбад послан от JDH!!Пж лайкните видео чтобы ЛОЛОЛОШКА увидел!!!😢😢👇
Синбад это джийч
или синдбад ето такойже бог например как спенсор ну может ето монту и есть догадка што он  JDH А УЖЕ У JDH КАКИЕТО ПРОБЕЛЫ В ПАМЯТИ
Синбад - это и есть Тоифэтун, восьмиглавое чудовище. Которое в облике человека собирает огни, чтобы стать могушественным
Может Синбад мироходиц
27:47 Человек под ником 'Всем Джололошек' наверное раньше являлся под ником 'ДжоЛолошки канон' ;).
с Синбадом вообще капец какой та он буквально появляется везде и всегда и почти никого кроме ло это ваще не удиваляет, ну серьезно перед вами на материке который забит монстрами под завязку сидит человек и такой: о привет дай пожрат
Лично моя догадка что Синдбад это один из богов мира
Синдбад - Джодах, который просто наблюдает за действиями Лололошки
Синдбад это JDH, и скорее всего один из намесников которого пригласил джодах быть в роли богов. Но отказался от этой роли, слишком много совпадений что он оказывается там где надо. Случайности не случайны!
Мы не разу не видели Монту, как других богов, почему не предположить их некую связь с Синдбадом... Шизо теория, надеюсь у вас есть получше
Лолошока в прошлой серии: убирает кирочку что бы не потерять, тае же Ло в этой серии: так скрафтим кирку
А может и Синдбад тоже мироходец иначе как он всегда остаётся в живых он же всегда на волоске от смерти там где ты с Данной ели как прорвался а вы оба силни а что Синдбад Синдбад слаб и труслив Дрого обиснений нет
А что будет если подорить огонь сюжетному персанажу
Симбат мироходец с слабой искрой (шутка он бог пространства❤)  И помни вселенная стремится к порядку🫡
Лололошка: почему так мало опыта? Также он не понижает проклятье кнемфтити (когда он зарифа воскришал)
А что если Синдбад это один из богов и хочеть добыть все огни чтоб то ифетун не пошли против богов
У синбада фамилия 100% Ророноа
Почему когда дана спрашивала как пройти через гнездо не было выбора выстрелить из лука кнемфтити
Эта серия пушка лучшая за весь сезон
Ну маловероятно Синдбад помоэму чудовише тоифитун в обличии человека
Синдбад = JDH
JDH это наверное синбад вот мои догатки
рома каторыи может литать на пече путишествинника: блин надо прокочать полёт
Так а если это может быть  Синбад бог или полу бог ну вспомните игру бога Люциуса и вспомните когда кто то звал Силеосет не знаю может быть но это моя догатка или он мироходец тоже
Синбад  это JDH 😮😮
А если Синдбад – это JDH?
Синбат ето перат з казки Смбат Мореплавець
а что если отправление это не место, а способность. И Синдбад обладает отправлением!(да бред)
Мне одному кажется логичным что Синдбад JDH
Мне кажется, лучше было записать заклинание "Zeilil eip"
Очень хочу что бы Лололошка показал всю мощь пустотной магии
Может синбад это мироходец. Потому что он находился долгое время в местах где не было еды и воды. И он всегда мог выживать из всяких трудных ситуациях.
У меня есть теория о том что Синдбад и есть JDH ведь он путешественник и наверняка много чего знает о Мисре (JDN создатель книги "Странные Странности Мисра"). Также он может быть мироходцом и не знать об этом, конечно это теория ничем не подкреплена и очень бредовая, но кто знает...  Кстати, я видела видео про детство Даны, там показали как умер её отец, его задушил один мироходец, всеми ненавистный Эбардо, это тоже очень классная теория
А может Синдбад-это тот самый JDH, который написал Странности Мисра?
Сенбат бог якей бага то часу провів у тілі лудене і тепер неможе стате назат і нічого не помнет
по тиорие он без всяких проблем может трогать артифакты потом мне кажется он и есть jdh
Мне кажется, что буквально везде, где огни, чуть ли не умирает такое ощущение, что он притворяется и он знает. И сам туда лезет и задавливает тем всех, то есть он создатель странных странностей мира
Мне кажется точто у у синбада огонь фароона
Я думаю что  синдбад владеет магией или вообще посланник богов
Симбад це хетентеп
(\_/) ( •^• ) ( >❤️
Лололошка что ты не летаешь на своём мече
Мне кажется что Синдбад является мироходец или золотой маской это все во лишь догадки но возможно это правда и к тому  же мироходец при телепортации теряет голод
Дана снимает скарабея тем временем лололошка пора по сьебам 😂😂😂
синдбад это JDH лол
Мне кажется что Синдбад один из богов
когда рома вспомнит о существовании своего мечта на полет?((( меня уже немного бесит 1 сек полета
Возможно Синбад  тоже мироходец. Ну или накрайняк он лично знаком с богами Мисра и у него есть благословение третьего уровня от каждого бога
безумная теория Синдбад - это на самом деле настоящий Бог 13 огней
Я по превью думал это эволюция Эх ностальгия(
27:02 Много кто я уже даже называла его раньше разными професиями, но теперь есть куча подозрений на то что он тоже мироходец или неосознаный мироходец пока и просто не рассказывает и также тот самый JDH :|.
ДЖОДАХ яслі перевести на англіский то ДЖОДАХ це JODAH скорочено JDH ДЖОДАХ напісав ту книгу про странасті мисра ДЖОДАХ=JDH
Синдбад- это раб Джоджоха! Ну. или его бывший...
Синдбад это посланик богов ну иди самого междумирца ну или Джодоха который как марионетка они им управляют а он сам этого не понимает ну как то так если что поправти меня
Крч Синдбад это или мироходец или мужик которым управляет тоифетун(существо) что бы Лололошка нашел все огни. И еще факт если я ничего не путаю то он 1 называет Лололошку Ло.
А если попробовать написать zeilil elp вне сюжета
Синбад это какой-то бох
Не выдуманные истории о которых невозможно молчать...
20:28  Ло в этот момент начал умирать со смеху
Вряд ли скоро конец сезона  Нужно просто вспомнить как Лололошка встретил Окетру в другом сезоне  Она была с своими учениками в другом мире и каких-то навороченных скафандрах (Автор: foxxtv1197)
Я думаю синдбад это и есть JDH
Синдбад это может JDH он следит за Ромой и всегда ему подсказывает где огни
Видимо этот синдбад из аниме приключение Синдбада, если же он там гг, то и он там живучий, и очень все то, что в название написано (я аниме не смотрел, сужу только по названию, но вроде норм) похоже на сюжетного Синдбада, так же путешествует, тоже живучий (в аниме всегда гг не убиваем, да и явно это имя синдбад не только из этого аниме а ещё с чего то знакомого, где тоже синдбад, имя даже напоминает путешественника, скорее всего с какого то реального путешественника, который тоже путешествовал и ему везло)
Может Синдбад- седьмой бог?  Не, JDH 😂
Человек из прошлой серии с комментом про Синдбада все-таки был прав)
У меня есть теория что Синдбад это один из богов, возможно изгнанных в этот мир, типа он "спустился с небес на землю" или его просто изгнали в Миср, это обьясняет почему он в стольких ситуациях выживал и как попадал раньше всех остальных в места где находятся огни, возможно он их ищет чтобы что-то с ними сделать
Мне кажется Синдбад это один из богов
он флекджикей
Побольше бы таких серий где нам показывают как лололошка прокачивается, добывает руды как в новом поколение....
Может синдбад тоже мироходец?
Возможно он тоже Мироходец😮
Как бы не звучало странно но я думаю что может синдбад это JDH или его помощник который и помогает Ло я точно не могу говорить я слишком занят чтобы придумывать теорий ну надеюсь что хоть что то о том что я думал будет правда.
Может синдбад и есть JDH
Мне кажется что Синдбад и есть gcha
Синбад появился иза парадокса и боги на его стороне
Может Симбат это ещё какой-то не раскрытый бог в своём человеческом облике? А может это Джодах?
Синдбад один из богов
26:29 Селиаесет:Солнце меж моих рогов висело не ПРОСТО ТАК >:(. Рома: Статуя Селиасет стоит тут не ПРОСТО ТАК :). Я: это отсылка на игру "побег от маньяка" в которую Valera Ghoster играл ;).
Синдбад это Мироходец
Симбат - мираходец
Думаю, что Симбад либо аватар Бога, либо один из богов либо просто мироходец
Заклинание что сказала Дана zeilel eip взяли из Ведьмака, класс
Синдбад возмодно и есиь GDH? И кажись Дана доверяет Лололошке раз вытащила скарабея. И это щаклинание Ло сможет использовать на Окетре чтоб также вытащить скарабея
Синдбад возможно мироходец, ведь они вроде как без еды и воды могут дольше прожить, чем обычные люди, так он ещё в задницу мира лезет и остаётся живым. А возможно он предатель притворяющийся милым т добрым идиоту, который собирал огни для своих целей
может быть синдбад это мироходец
Хочу выразить огромную благодарность разработчикам сюжета,вы большие молодцы,так тщательно продумать асе до мельчайших деталей,катсцен и так далее,благодарю вас от всей души❤
Может Синдбад мераходитс, и он проста предваряется ШТО он простой везунчик!
Может Синдбад мироходец?
озвучка поедания еды просто кринж
Странно смотрится но может он мероходец
У меня есть догадка:А что если те воры из начала-серебряные маски Буриса?
Синдбад это истинная форма монту
А может синдбад один из богов?
293
Синдбад это мой друг Саня, залезет непонятно куда непонятно как и унисет от туда что-нибудь чтобы продать
Синбат новерное мероходис
Лололошка ты убрал молот монту в карманное измерение.
Такое ощущение, что это Джодах нашёл лазейку в ситуации с тем, что другие боги запрещают просто отдать Ло Огни и этот павлин на самом деле просто тэпает Синдбада туда, где будет Ло, чтобы помочь ему
Такое чувство что синдбад это мироходец но скрывает это
Синбад мироходец иможет он убил отца даны?
у меня есть теория что синдбад тоже являеться огнем но это очень сильно выдуманная теория
Один из богов
а что, если Синдбад бог?
Мне кажется что синдбад один из богов
Эта сюжетная дыра, что лололошка спокойно может долететь до статуи на своём мечом путешественика, и без боя забрать огонь
Синдбад ето ронас.
Мне кажется что он бог перевоплатившийся или их посланник
а если синдбад это один из богов?
Лол, так мне кажется, что синдбад это монту
Поздровляю с 10 милионами🎉🎉🎉🎉
Синдбад JDH?
Может он какой-то мироходиц   27:57
Мне кажется Синдбад это монту
По-любому Синдбад один из богов или новый проводник потому что Лололошка привёл доказательства везде всегда появляется неубиваемый и знает где большинство огней
Лололошка я думаю что Синдбад это мироходец который следил за тобой с начала голоса времени и знает закленания
В каждом мире вроде есть дитя судьбы и я думаю что Синбат и есть это дитя, а наш гг это лишь путник по мирам!!!
Может синдбад это JDH?
БОЖЕ БОЖЕ ДАНА И БУРИС ТАКИЕ МИЛЫЕЕ
Симбат: это наверное как и ты просто появился из нового сезона тоже мироходц
Одно все знают точно:синдбад не мироходец веть в серии про клык ронаса ему было плохо от яда в пещере а лололошке и окетре нет веть они мироходцы (у мироходцев повышенная устойчивость к ядам) значит Синдбад не мироходец может быть он маг или кто то еще.свои предположения пишите в комментариях
Я  думаю может он один из богов и притворяеца ниудачником
мне кажеться что синдбад это мироходец , которому нравиться все старое , вот ему и интересны огни т.д
Ло: монстры реально существуют Ло в первых сериях: пытается не сдохнуть от монстров и не подорвать своё жилище
Синдбада боги бустили же , через него вы огни искали , а он их находил из за буста богов.
Синдбад это бог которого создал Джодах и он стремится заполучить огни чтобы остаться богон навечно .
синдбад типо мироходец но ходит по одному миру
удачи синдбада можно позавидовать
Мне кажется вряд ли Синдбад какой-то мистический персонаж. Скорее всего это сценаристы чисто ради ржача сделали.
Мне тоже это интересно кто такой Синдбад. Мне кажется что Сидбад один из богов Мисра
Синдбад либо тайный помощник Джодаха или он один из богов, как Хэтинтеп.
Синдбад это JDH
У меня есть догадка что синбад не человек а приспешник кнемфтити
А вдруг синбад главный злодей.Он является фанатиком мироходцом таким как салман мунджалит мусфира это богиня из другого мира и он собирается отдать все огни чтобы возродить её а она окажется та кто усиливает парадокс
Может джодах ето симбат и когда нету лололошки всамом интересном месте или ето боги
Ничего себе отслойка на клип фиксплея хорош
Может джодах ето симбат и когда нету лололошки всамом интересном месте или ето боги
Собираем петицию, чтоб с помощью "заклинания" помог Окетре снять сраного скарабея(если ей конечно еще не сняли😅)
А может Синдбад gdu
Может он Бог который хочет тебе помоч
Топ
20:05 "нагинайся, нагинайся" ахахахах
Может наш горе картограф мераходец или джэдиэйчь?
Синдбад-это тринадцатый огонь
Топ
Синдбад = Монту. .	Или У Синдбада есть Огонь для телепортации Так как: 1)перчатки Монту 2)молот Монту 3)щит Роноса 4)клык Роноса 5)рог Силеосет 6)солнце Силеосет 7)свиток правды 8)мечь парадокса 9)лук Кнкфмитити 10)роза Кнефмитити 12)??? 11)??? 13)???
Он междумирец
Топ
синдбад один из "богов"?
Лололошка скажи окетре повернуться спиной и скажи заклинание
мне кажется синдбат ето бог который наблюдает везде за вами
Собираем петицию что-бы Лололошка понял что собрал 5 лазатэповых скарабеев залайкайте что-бы Рома увидел 👇🏻 ИЗМЕНЕНО: Что спасибо уже 553 лайка
Мне кажется что Синдбад, это между мириц.
Джодах наверно телепартирует Синдбада и он там находит безопасное место, а потом приходите вы и встречаете его
Топ
Top
Дай їди дане
Топ
Может синбат это бог просто в образе человека
Эй, Лопаклоша, привет! Давно не виделись! Я очень сильно скучаю по тебе…… я забыл…(, но ничего страшного мы очень скоро встретимся). Но не вздумай забыть меня>:(, пока/👋
А прикиньте что синдбад это один из нкместников? Типо как хэтинтеп в человеческой форме являлся, так и синдбад
Топ
Мне кажется что синдбат это бог
Синдбат между мирец, но без костюма и в тайне следит за лололошкой по просьбе джодаха
Симбат мироходец
Синдбад это отсылка, ахаххаах вот он и везде 😂
И возможно Синдбад умеет телепортироватся
JDH-ЭТО ЭБАРДО! КОГДА У ЛОЛОЛОШКИ ДАЮТ ВЫБОР ТАМ ЕСТЬ СИМВОЛЫ В КОТОРЫХ НАПИСАНО "ЗДЕСЬ БЫЛ ЭБАРДО" И ТАМ МОЖНО РАСШИФРОВАТЬ
Синбад мироходец и JDH
Роман мне кажется он бог или помощник от смотрящева
Рома попробуй потом заклинание даны на окетре а ао 2 синдьад это мне кажется и есть 13 огонь
Синдбад JDH
А Ло находил 2-й огонь хантетепа
Щас окажется, что Синдбад это вообще Джодах)
Синдбад это JDH .  (Я экстрасенс, угадала пароль от телевизора с 1 раза не зная его)  Если это будет не так то я съем что-нибудь по вашему выбору
Синдбад это 6 бог(приключений), потому что огней 13, всего богов у нас 5 и у каждого по 2 огня, плюс к этому еще один огонь Lo и остаётся еще 2 неизвестных огня, как раз столько же сколько и у каждого бога, это объясняет почему он все еще жив
Может быть он мироходец?
МНЕ КАЖЕТСЯ ЧТО СИНДБАД МОЖЕТ БЫТЬ СМОТРЯЩИМ
СИНДБАД ГЕЙ!!!!
опыыыыыт
Мне одной кажется что JDH это Синбат он много путешествовал и 100% много знает
Если честно мне кажется что Синдбад может JDH несмотря на то что сюжет давал наводки что JDH это девушка. Скорее всего сюжет хотел запутать лололошку, но это всего лишь теория
жду продолжение
Как по мне Синдбад это один из наместников Мисра
Да Синдбад просто икстримал чё вы к нему пристали
Синдбад это админ из богов
27:39 крч мб Синдбад это бог
Скорее всего Синбад это бог?!
Синбад междумирец
Возможно он мироходец
Может синдбад примерно такой-же как и скульптор? У скульптора была не малая сила и навыки, так и Синдбад выживает явно не на удаче. Просто скульптор всё время был на определённом месте, что его сделало лёгкой цель, а вот Синдбад всё время то там то сям, со всех сторон и может оказаться везде, если ему это нужно. Ну или им просто кто-то управляет, так как быть везде спящим и просыпаться будто ничего не бывало (практически) выглядит очень странно. Те же боги например, для сбора информации о нахождении и планах Тоэфетуна. Хоть всё и несколько бредово, но теория есть теория. Ждём истинного ответа.
а что если синбад и есть джейди эйдж а книга кинга станый страности мисра это временой парадокс
Мне уже кажется, что Синдбад это один из богов
Синдбад это будет финальный босс, который прикидывается дурачком
Может Синдбад это мироходц?
Тоооп
Лололошка а почему ты не добываешь магическую руду
Я думаю что сетбад это JDH  потому что как он постоянно живой.
А вдруг Синдбад и есть jdh?
Синдбад просто любимчик Фортуны, либо вообще временная аномалия
Я думаю иначе ты в какой-то там серию семьдесят третий или семьдесят девятый говорил про парадоксы из осколков Я думал то что Синдбад - Это всего лишь Парадокс либо временные глюки или Ну я так не знаю но я думаю то что он Парадокс и он спавнится в разных частях и это мы выйдем но я думаю то что он уже давно умер и это всего лишь парадокс
а что если синдбад это монту.ну мы же узнали что боги это обычные люди и может синдбад один из них?
Будет прикольно если Синдбад это бог Ронас
Лололошка гений убрал молот в prunus
Может Синдбат это бог которым сделал джодах
У синбада любовь к приключениям на смерть где вы всегда его спасаете😂
Гг
Мне не одному кажется что 2 сезонах лолошка не послушный
Может это и есть сам JDH?
27:00 Я думаю что Синдбад это игрушка Джодаха или же Других богов Мисра который помогает Лололошке, которого боги или Индюк перемешает по разным локациям и в нужный момент показывает его и выдает нужную информацию, вот так вот
Люди пишут что он мироходец  А я напишу что он еще один бог мисра которого изгнали  Или что он человек которого перемещяет наш друг междумирец
Блииин я как на обложку посмотрела сразу вспомнила идеальный мир скучаю по нему ❤❤
Я шоке том что лололошка может сделать броню ада , который не ломается 😮
4 уривин опыть
А вдруг синбад это мироходец
Либо тоже мероходиц
Мне кажется Синдбад мероходец
Сезон закончится, Лолошка переместиться в новый, а там его Симбад ждёт, потому что опять поскользнулся на верблюжьей харе, тайком плыл у кого-то в трюме, а потом проснулся, ничего не понял, ну и вот он здесь
Синбад это бог монту
Он может джидиейчь
Читает комментарии: Летает за дорогие и полезные в других местах ауритэховые скарабеи 1 секунду вместо того, чтобы использовать бесконечную абилку своего прокаченного меча
19:20 я бы попытала удачу с луком кнеф
Синдбат мироходец и один из первых кто прибыл в этот мир
Возможно он тот из за которого всё случилось
Синбат это посланец междумирца
Может он один из (типа)богов
я думаю что синдабад секретный бог у которого как раз и должен быть 13 огонь
держу в курсе,синдаб связан с JDH ,и далеко не так прост,уверен нам в конце расскажут как и почему он появлялся везде,куда ехал Ло
Мне кажется что Синбат это бог в теле человека
22:06 Кстати, у Синдбада красный глаз ;).
Мне кажется Синдбад это мироходитец
А что если Сидбад это JDH)
Мне кажеться что Синбад либо один из богов, тот таинственный голос который слышал лолошка в какой-то из серий, либо это человек которого охраняют сами боги, чтобы он помогал лолошке.
Синдбад - воплощение представления о путешественниках и путешествий, является демиургом/междумирцом/Эбардо, имеет невероятный склад ума и так же невероятное везение, имеет боевые навыки на уровне Кратовукхи, владеет секретным тринадцатым огнём, так же уровень его Искры за гранью понимания, так же имеет слабость кем является Мусфира его возлюбленная детства. Не женат
Возможно ли что Синдбад тот самый таинственный JDH?
Может Синдбад JDH?
-Вам всем все понятно?! 🙄 -а.. Д.. Да нам всем все понятно...  -оооуее на се сë фоня..🙄🙄🙄 10:32
Синдбад это Джëдох в образе моряка (я не уверен)
Мне кажется будет выбор спасти Дану или унести Солнце Селиасет
Симбад это бог. Он пришло со всеми и алецитворяет рандом. И поспорил с Джодохом на пиво Лиса что он каждый раз будет в самом жопе мисра
А может Синдбад мироходец
ачто если синбад это мироходиц
Я думаю що Синдбад возможно і є JDH.
Синдбад это как Джек Воробей куда-то уходит некоторое время не видно, а потом........ 😅😅😅😅😅
Когдато Лололошка найдёт Синдбада мёртвым
может быть Синдбад это бог?Который помогает ло чтоб он восстановил город а Мусфира это тоже бог?
Настоящий Фараон блин
Симбад jdh
Может он и єсть джидіейч
А представьте, что Синдбад - это Монту. И он ведь восхвалял Селиасет, а нам Абди рассказывал, что Монту влюблен в Селиасет. И плюс все время говорит о Мусфире. И упоминалось, что Селиасет живёт на небе, а Монту на земле. Представьте, если это окажется правдой😮.  P. S. Залайкайте комент чтоб больше людей увидело. И если это сценаристы читают, то скажите я угадала или нет(если это ни как не повредит).  И большое спасибо, всем кто над этими сезонами работали и работают. За прекрасный и захватывающий сюжет, за отличную детализацию, за проработанной местностью, за индивидуальный характер персонажей и конечно же Роме за его игру, и монтажору(ам) Диме(если он ещё не ушёл из команды). Спасибо, вам всем😊! Я и все подписчики вас любим и дорожим вами и не смотря ни на что, будем поддерживать вас. Я очень вас люблю. Может когда-нибудь доведется нам встретится.  Удачи! Успехов! И всего наилучшего!
Мне кажется, что Синдбад либо бог Монту либо Ронас. Потому, что он направляет Лололошку на путь огней! И он всегда рядом с огнями! Либо он некий JDH.
Скорей всего Синдбад он мироходец и одновременно и Jdh
Синдбад просто терминатор и всё, это сразу видно!
Мне только что идея в голову пришла что Синдбад это j.d.h
мне кажется или синдбад это как раз gdh
Так прунус прописать не
А може тот помічник о ком говорив междумирец
я щитаю что Симбад мироходец или может он человек огонь? а вообще было бы круто что бы симбад реально был мироходцем, которого мы еще увидим ( как того самого лиса, или Седрика) а еще былоб круто что ДЖХ был Довианом Бааном с игры бога, так как мы его не видели, но знаем что он тоже мироходец, которого знают в многих мирах
можыть синбать парадокс jdh а
Синдбад может быть JDH!!!!!!!!!!!!!!
Либо синдбад скрывает свои способности либо он кстати очень везучий он потому что он за сюжет должен был умереть 3раза
Я считаю что прокачка должна быть легче, либо давайте Роме больше времени на подготовку Ну или чтобы прокачка становилась легче со временем
Лололошка забыль что молот в измерение или я дебил?
А прикиньте Синдбад это настоящий наместник Мисра или же наш загадочный JDH которому просто стало скучно(или ученик JDH)
Мы так и не узнали про силу Скульптора, может у Синдбада просто похожая сила, но тот о ней не знает? Просто Скульптор на зелёном континенте будто здружился с Синбатом. Просто догадки
Я думаю, Синдбад в конце окажется как джодах
Возможно синдбад это либо живой огонь либо это проводник
Много ли тут такие кто первые 50 секунд проматывает, что бы было интереснее))
А симбат может быть мирохоцем?
История:а что если Синдбад это чел который может просто перемещаться во времени допустим вчера он только приехал на зелёный контент а позавчера уже в храме Хетентепа и как он уже там побыл он тупо бац и он уже в Дидинахвамдисе. Моя теория я думаю что это правда
может, синдбад это и есть JDH? знаю что идея глупая, но возможно.
21:37 О, ну на одного война меньше временно, как бы что нибудь не произошло ;|
Синдбад это JDH
По моему синбад это какой-то из богов который помогает роме
Может он бог
в слудуещей серии синдбад окажеться jdh
А может быть JDH это Синдбанд...
Может Синдбад и есть JDH поэтому он и знает про все огни и где как выживать
Синдбад может быть JDH
Синдбад тоже мироходец и он короче полу-бог. Отвечаю.
Мираходэц
Наверное он один из богов или мироходец
А что если это джодох  который принял облик Синдбада и наблюдает за вами вот почему он всегда там где вы да это звучит как какой-то бред Но я могу сказать что он сущность из вне этого мира возможно что он тоже может передвигаться между другими мирами но это тоже маловероятно Но это странно что он обычный человек но выходил из таких передряг живым и без ран а что меня настораживает больше всего что мы не видели никаких доказательств что эта его "жена" существует мы её знаем только по словам Синдбада
а что если Синдбад и есть тот самый JDH
Лололошка настолько гений то что просто не додумался использовать меч путешественника что бы улететь куда то далеко
А может он благаславлен богом из другого мира... Или он мироходец и не знает об этом... А может быть он перемещается силой мысли🤔🤔🤔
100 дней в сезоне Лололошки😂😂😂 Кто понял, тот понял😂
Собирается петицию на оформление страховки синдбаду
Синдбад это один из богов
Синдбад просто комедийный персонаж сделанный по Синдбаду из мультфильма, но в него просто влили немного сюжета (он комедийный поэтому и появляется в каждой дыре где можно и где нельзя)
сюжет,просто рандомит синбада,синдбад  который просто по приколу стал самым главным злодеем сезона :L
Мне кажется что Синбат это мироходиц JDH потому что он окажывается там гне невозможно оказаться и всегда жив у мироходцов жизней больши чем у людей
Может Синбад и есть JDH или это Ло?
У меня три догадки 1.(самая не точная)что жрица селиасет или золотая маска это мусфира и она говорит заранее Синбаду об огне а тот туда идёт а её цель его убить.2.Синбад хочет собрать огни что бы Мусфира его полюбила и 3.Синбад главный враг лололошки или он хочет что бы То"ифетун не собрал все огни.
Мироходец
Мне кажется то что Синбат мероходец
Мае мнения што синбат может быть (Дж ти эйч)
Может синдбад это один из богов которого выгнали
Синдбад это  JDH
Мог бы пойти к силиасет за чтооооо
Zeilil Eip, заклинание из сериала Ведьмак.
долой спойлеры!!
Прокачай копание
Во, приключения пошли, крутяк
А может Синдбад мираходец?
Он испортил своё видио прокачкой нееееееееет
20:48 Те самые друганы в любой ситуации: А, может у вас есть чё похавать :D.
А вы не думаю ТОСТО синдбад мозет он мираходич или КАКОЙТО бог есри он тот и тот постав лайк
Лолошка а ты знал чио есть мультик "синдбад,,? Его как раз Дисней создал)
Представьте что Синдбад бог или помощник
ДАЕШЬ СИНДБАДА В СЛЕДУЮЩИЙ СЕЗОН
Блин... Серия ни о чем..
ну... Синбад... мореход... и возможно мироходец (или междумирец) который отлично прячится под маской дурака ( и... кажется что девочки ошибались насчёт JDH)
Мне одному в начале показалось место белолицый а бесполезный
А если Синдбад Мироходец?????????????????
Синбад может быть богом роносом или мираходцем
Может Синдбад мироходец? Он просто так оказался на зелёном в начальных сериях и сейчас он здесь оказался
Я думаю синдбад связан как-то с богами ? Не верится что он без благословения богов мог столько раз выжить
Может Синбад это Ронос?
вспомни, скульптор писал что то про солнце селиасжт
Собираем петицию что-бы Lololowka снял скарабея у Окетры с помощью zeilil eip
20:17 И вы встречаете легендарного бойца картогрофа и магнит к артефактам и также учителя танцев, географии и математики - Синдбада ;)
я думаю что Синдбад это Монту, а Мусфира  это Селлиасет
Теория о сСндбаде.Синдбад может быть новым богом без огня но с пособностью к телепортации .2 синдбад дружет с богами и они ему помогают что бы он не погиб
Рома JDH ето ДЖОДАХ
Мне кажется Синдбад золотая маска из прошлого состава тоифэтуна
Кстати Рома я кажется знаю кто такой JDH это джодах
Вазможно что Синбад и есть JDH
А что если синдбад GDH
Мне кажется ето jdh или же ето тот чел который был в серии когда вы нашли корабль и появилась богиня что правит в нахвамдисе (забыл как ее звать) а потом ее сверху позвал какой-то чел и она ушла мне кажется он ето Синдбад потому что он притворяется добрым но на самом деле ето он и он хочет найти огни для тоифетуна и он главный и я думаю весь тоифетун поклоняется ему етому челу сверху и ето моя идея
Если у Окетры до сих пор есть скаробей, то Лололошка может попробовать снять его с помощью этого слова
У меня скорее вопросы не к Синдбаду, а к Салику. Ну, вдруг он там какой-то мироходец по типу Эбардо, или его версия из-за временного парадокса. Ну, просто он там глава всего Мисра, мало про него есть информации, да и говорят про него, как будто он страше всего Тоифэтуна
Синбанд может быть злодеем который за тобой следит, и стоит из себя невинного
Пенсил
Я думаю Синдбад действительно связан с Монту, скорее всего им и является. Нам известно, что Монту ближе всего к простому люду. По истории Монту был разделён со своей возлюбленной - небо и земля.  Схожая ситуация с Синдбадом и Мусфирой, мы толком ничего о ней не знаем, только то, что Синдбад до сих пор её очень любит и хочет встретиться. Ну а для чего ему мог бы понадобится весь этот маскарад - не знаю, возможно он просто помогает Лолошке или же сам пытался раздобыть все Огни из-за своих нераскрытых нам мотивов. Ну и при таком раскладе Синдбад действительно мироходец.
Может Синдбад тоже мироходец?  Только он не может или не умеет перемищяться в другие миры?  А только на небольшие расстояния в радиусе одной планеты
мне одному кажется что JDH это Джодах?
Синдбад это монту
А вдруг Синбад это JDH?Типо он путешествует по мисру и создал книгу страности мисра, возможно он тоже мироходец только теряет память постояно и из за этого не помнит что написал книгу
Мне кажется Синдбад что то на подобие бога или полу бога или изгнаный бог ну или на крайний случай это тревор из ГТА
*нюхаю* пахнет финалом!!!
Синдбад один из богов мисра Он специально попадает в неприятности чтобы не раскрыть что он бог и мироходец
10 лямов рома
мне очень интересно увидеть, как жили люди в Дидмнахвамдисе раньше и как испрользавалась статуя селиасет
Если вы зашли сюда узнать, что значит Zeilil eip, то вы попали правильно.  Это не перевод со старого языка, как я узнала это отсылка на заклинание из Ведьмака Zeilil eip, что по сути означает rise up (встать, подняться). Я в Ведьмаке не шарю, так что если интересно больше – просто загуглите, там достаточно информации
Первый рас вроде пишу ком я думаю это глич сюжета хпхпа
Синбад это мироходец JDH
Лолошка: Синбад ты напрасно делаешь вид, что знаешь все наперед                                                                                     Синбад: Это - картография....
Мне кажется Синдбад возможно тоже мироходец,и следит за Лололошкой,типо проводник
Синдбад это 13 огонь
А может быть Синдбад это JD?
Пусть Лололошка скажет окетре Zeilil eip
Кто тоже понел шутку про полтора человека ?
Теория: Синдбад это один из богов или им подобных который сопровождает тебя на поисках огней, почти у каждого огня он появляется будто проводник
Я видел в учебнике про Синдбад-мореход это было так круто спасибо
Синдбад может быть 1 из человеческой формой богов
Синдбад это твоя 2 личность ты с ним падерёшся , создашь клуб а потом он исчезнет и почему то тебя все будут считать Синбадом
Может Синдбад это проводник Лололошки?
Хмм может он мироходец
Мироходец
мне кажется что Синдбад это JDH
синдбад походу бог
Мне кажется что Синдбад мироходец, но он как и Окетра не пока не знает об этом
Он тоже  мироходец который всё забыл
Мне кажется Синдбад ето Ронас потому что подумайте, живой и телепортируется к огням -_-
Что если Синдбад - это тоже гребаный бог?? Он постоянно говорит о том, что должен доказать что-то Возлюбленной. А кто из богов у нас пытался добиться (или типо того) сердца Селиасет?
19:58 Ло гаремы водит уже который сезон ;).
Он попал в ад
Может симбат это просто чел
СИНДБАД ЭТО JDH
27:15 Недо-теория которая вряд-ли будет правдой       СИНДБАД ЭТО JDH 💀💀💀💀💀
может из-за того, что Синдбад каким-то образом молится всем богам, такой удачливый? либо же, как и у других теория, что он является проводником, но я думаю, что это не так... на самом деле сложно что-то придумать, Синдбад такой непредсказуемый.
Может синдбад это JDH
Догадка: Синдбад бог или какой-то наблюдатель.
Синдбад на самом деле Росан?
Лично мне кажется Синдбад либо мироходец который не помнит как перемещается, даже на относительно маленькие расстояния ИЛИ он один из разработчик 13 огней(его скин)P.S. явно не последний персонаж в сюжете
Синдбад как спрингтрап всегда возвращается
Мне кажется что Синдбад не так прост как кажется. Где огонь там и Синдбад. И на самом деле он умнее многих, но скрывает это. Неужели он тот которого послали боги чтобы следили за миром, огнями и сейчас лололоха. Я думаю что его задача в том что бы смотреть за огнями, чтобы они не попали в плохие руки?
Синбад че бог знань
А вы заметили что лучники ета девушки??!
А вдруг Синдбад это и есть  GDH
Что если Синдбад один из богов
Ха с каждым сезоном всё меньше серий
Я писал коментарии про броню так как думал что 60 уровня уже хватит на алмазку но нет , но всёже зачарованую железную броню можно было уже давно зделать )
Синдбад он посланник божий
Идëт 81 серия ло:скравчука Я броню😂😂
Сценаристы настолько гении что блокируют лололошке броню чтобы он качал бой
Уф конец близится!
Мне кажется что Синдбад это облик какого то сюжетного персонажа. Например МеждуМирец
Синдбад мироходец❤
Давайте, с ноги, тупо не обоснованная теория, СИНДБАД ЭТО JDH
19:54 Сегодня мы с Даной будем искать Слендермена ;). Мемы я вспоминать люблю ;).
Скорей всего Синдбад либо как скульптор может становится сильнее от статуи бога фараона, либо у него есть сильный артифакт
Меня одного смущает что Лололошка ничего не сказал про лазотеповых скарабеев? он сможет прокачать полет
Модет быть синдбад это gdh  ?
Лучший сизон в мире надеюсь выдит новый
Синдбад это JDH. Это самое логичное оправдание его появлениям
А может синдбат это мироходец
Когда уже монтажер перестанет ставить спойлеры в начале видео? 🤔🤔🤔
А чё тут думать тут же все просто ,Синдбад это 2-рой главный герой
Мироходец
Нужно чтобы в следующем сезоне Рома мог, что то возразить.
Синдбад это точно Монту чёрт возьми. Ведь чтобы быть синдбадом нужно либо быть благословенным всеми богами, либо самому быть богом, а этот внутренний компас на огни.  Не удивительно если в итоге всё зарешает Синдбад 😂
Коронная фраза Синдбада: я опять чуть не умер
19:50 Я думаю это отсылка на SPI момент и Линч момент и также намёки на будующий снежный сезон который комментировали у Miss :)
Синдбад может быть одним из богов мисра он специально попадает в неприятности чтобы не раскрыться что он очень долго живёт на планете
Лололошка попробуй вытащить скоробея у Окетры скажи рядом с ней zelil eip
а может он мироходец
Думаю он  мироходец
У Синдбада 1⁹⁹³ жизни он без смертный
Синбад это jdh
Синдбад это междумирец!!!
Мне кажется Синдбад это мироходец и он себя так ведет чтобы его не спалила братства
А прикол на самом деле Синдбада не существует и это То'Ифэтун только чудовище которое в облике Синдбада???
Лололошка сигма 😂
может это JDG? или как там пишется, я уже забыла🥲
Возомнил
Возможно Синдбад знает что Боги существуют и они помогают Синдбаду
Ну блин, Боги они же не Боги, следовательно и Синдбад может быть одним из них
Ло ты забыл про меч путешественника он летать может
Синдбад- JDH
Все очень просто синдбад или сын зоро или мироходец
Лолошка даже забыл что молот у него в карманом мире.Рома родной ты точно спишь?❤
Мне кажытся что синдбад это персонаж который поевляется где тебе придется не плохо так попотет
Сембатможэт за утэныкубит атпрвления или я догадываюсь что усенбада тоже ест искра или нет но может он не знает что он мераходетц и ево искра не пробудилась
Лололошка помни не совершай ошибку не доверяй Синдбаду просто вспомните Эо Эбардо он пол сезона казался хорошим а потом вспомнила себя Богом так что я думаю и Синдбад может быть предателем
Глупая теория но всё же: Может Синдбад и его Мусфира мироходцы. Плюс может таинственный(ная) JDH это Мусфира. Не зря же Синдбад так много знает про огни и там часто упоминает что делает это чтобы понравиться Мусфире.
синдбад соло все версы лопоклоши, соло джодаха, междумирца, лопоклошу
Синдьат это чел с которым делают чаше всего яой арты))))
Синдбад бог?
синдбад был везде где были огни, я думаю он бог
Мусфира это Сеиласет а Синдбад это Монту как говоритса легендах Монту любить Сеиласет и очень хочеть встретитса с любимым  это моя теория 🧐
Синбад самый везучий моряк ,которого видел свет мисра
Он может быть Междумирцем или смотрящим или Шангрином
У меня 2 теории, первая- Синдбад уже давно мёртвый дух или осколок парадокса, который каким-то образом привязан к огням. Вторая- что он замаскированный Тоифэтун ( монстр с 8 головами) который помогает избавиться от осколков парадокса так как они ему чем-то мешают, либо у Отправления есть функция, о которой Джодах не знает из-за сломанных глаз демонов(он не видит ТОЧНОЕ будущее), а Тоифетуну поможет эта функция
Думаю, что синдбад, это своего рода эконический персонаж для этого эпизода, как, например, Gman постоянно появлявшийся в частях half-life. Правда, это лишь догадка.  Ещё как вариант - он тоже осколок парадокса. Это бы объяснило как он везде и всегда. Думаю, что не все осколки должны быть как-то связаны с Ромой, но вот тянуться... думаю, что да, вполне могут.
Синдбад это новый проводник
Синдбад это тот самый загадочный JDY
Синдбад это времнной парадокс Джека Воробья
10:12 😂😂
мне кажеца што симбат это тот загодочный  JDH
странно что Симбад всегда появляется когда есть рядом огонь
Синбат ето наверное JDH
У Лолошки есть меч путишествиника который буквально не огроночевает в полёте также Рома:Полёт на 1 секунду имба  Лайкните чтобы Рома увидел❤
Синдбад: Легенда семи морей как радует что #81 серия вышла на мой, день рождения. Кто тут есть 11.12.200* Нахвамдис перевод с грузинского на русский до свидания
Может быть ему помогают боги
Если честно мне почему-то кажется что Синдбад ето кто-то из богов в человеческом обличии
хмм почему мне очень кажется что Синдбат и являняется книги странностей  или же JDH
Синдбад это просто тот самый друг, который вечно несёт небылицы
Синдбат возможно мироходец но он об этом и не знает
Синдбат походу один из богов. Ну это как 1 из вариантов
Синдбад просто мероходец
Синдбад это наверное что то типо посланик бога который должен помочь найти огни
Ло слушай симдбад это лид jdh либо бог потомучто его не трогили монстры
Синдбад один из реальных богов которые не наместники
может он и есть тот самый JDH?
Синода мираходец
Ло ты забыл про письмо деда там писалось про какрас про статую
Он летает на мусфировой тяге
я думаю что синбад просто всего зарощеготот человек из идеального мира я забыл как его зовут но у него было куча клонов и мне кажется что синбад и есть тот самый человек просто оч состарился и зарос, хоть и правда то что у него интересы путешествовать и он раскидан по всем местам мисра.Это только моя тиория.
Думпю сдерик сыграет такую де роль как лионель
мб джодах🤨
18:48 Fatality  для Типикал Ромы ;}
Синдбад = JDH??
синдбад мироходец который также потерял память
Может Синдбад какой-то бог?
Мне одной кажется что Синдбад это JDH?
Что если Синдбат это Ронас в форме человека? Сами посудите когда Рома без него поплыл на шахтерские то на него накинулась кара а с ним то все норм было🤔🤔🤔🤔
А что если Синдбад мироходец и просто смотрит летсплей в нашем мире?
Синдбад ето бог наверное
Синдбад это настоящий то ифетун я уверен в этом на 100% готов жопу продать
JDH = Синдбат, хех
А Синдбат можит быть мироходцем и при опасности он тилипортируется и в новые точки попадает.
Мне кажется что следующий сезон будет в зимн
А потом оказывается что Синдбад какой-нибудь монту  или же посланник богов или один из богов
Лололошка пропиши в чате AVE REVIVIS
Мне кажется Синдбад это эбардо ,и он всегда врёт то что он "чуть не умер" что он "долго сюда добирался " если не эбардо ,то кто угодно,и мне кажется а конце Синдбад предаст Лололошку
А что если Синдбад это не полу бог, мироходец, сильнейший маг мультивселенной ,а просто везучий картограф?
Ло ты забыл про письмо деда там писалось про статую и как раз в этой статуи было солнце я опять же отец говорил то что он верил в огне и этот огонь как раз был
Он JDE
Лолошка онже картограф у него явно есть связи поэтому он такой везде появляется
Ну наконец-то в серии появилось чуть больше летсплея по майнкрафту, хоть здесь ты скрафтил броню а не ходил с голой задницей весь сезон😁
Мне кажется, что Синдбад, это какой-то бог ( боги же умеют перевоплощатся, так говорила Кнефмтити когда в первый или во второй раз появилась )
Мб он тоже один из «богов»
18:32 На самом деле это интересная интропретация момента от Даны - может это что-то о ней говорить 0_о.
Честна я не помню но в игре бога междумирец перед тем как умереть сказал что у него будет новый какой-то путеводитель или чет такое вот и это скорее всего синбад просто ново испечённый междумирец но с знаниями и опытом горошка
Мне кажется синдбад монту
Синдбад - JDH?
Почему ролик заканчивается на интересных моментах и ждёшь что будет дальше и придется ждать целый день
Скучная серия, особо не двигающаяся сюжет.  Много воды, растягивание серии для галочки. Не очень нравится такое.
Я смотрю этот сезон с первой серии и мне нравится
Может ли  быть Синдбад мироходцем? Ну какой картограф будет плыть через такой большой кусок, сам при чем
Синдбад=перевоелотившийся Джодах
Синдбад может быть обычным искателем приключений на пятую точку. Ну реально. Конечно, у каждого должна быть супер-пупер история, но синдбад такой персонаж которому эта история будет не к лицу.  Хотя, ладно, единственное что я могу сказать, есть не маленькая вероятность что синдбад врёт абсолютно про все. Это такая, мини теория, я не думаю что он будет "главным злодеем" и вообще вряд ли будет полноценным злодеем, но как по мне сама личность "синдбад" может быть не настоящей.
Синдбад это JDH!!! или это монту!
Синдба продал душу сатане на удачу
Я думаю что синдбад эта димиург с амнезией
Синдбад мироходец когда в библиотеку хэткнтепа он попал в одной  книжной полке на милисекунду появилась надпись ТУТ СОБРАНИЕ МИРОХОДЦЕВ но хануф и аудио остановились видя у себя барьер который мы не видели а у мироходцев повышения регенерации
Синбад это МЕЖДУМИРЕЦ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Прикольно будет если весь финал будет зависить от Синдбада, ну по типу что у него окажется самый последний огонь. Или окажется что нужно принести кого то в жертву,и выберут Синдбада. Возможно так и будет
одна из теорий: JDH это междумирец пруфов у меня нету но именно этот перс кажется более подготящим из всех
Может 27:43 он мироходец Синдбад
Хахаха - "зейли эйп" это заклинание из ведьмака которое поднимает предметы, хаха крутая отсылка
Я одна не понимаю почему когда просят догадки их ели  найлëшь а когда не просят их пруд пруди...  Лайк разработчикам!
У Синдбада какой то копия лолошки когда он с фляшкой в бедварсе
Синдба́д-мореход (от перс. سندباد‎ — Sandbād, араб. السندباد البحري‎ — as-Sindibād al-Baḥri) — легендарный купец, моряк и путешественник, попадавший во множество фантастических приключений в путешествиях через моря к востоку от Африки и к югу от Азии. это из векипедии
Мне кажется Синдбад это междумирец который следит за Лололошкой и таймингом сюжета что бы принести проблем
Как бы Дану подлечить?
Кто помнит с какого сезона это слово строго лайк : Лапаклоша
Тот самый Лололошка + та самая двусмысленность 🙃🙃🙃
Может синдбад ждет когда лололошка выберет поцеловать  синдбада и вот поэтому он везде спавниться
Синдбад это люциюс наверное или арнир ну вряд-ли вряд ли
Синбад это мне кажется бог, там же хэтентеп же человек и они тоже, говорят есть 13 огонь мб этот его, или он владеет чем то
Может симбат это dgdh
Я не понял , это вся серия большая пародия на выживалово?!?
У меня 1 мысь JDH - джодах
может он ронас😄
15:48 напоминает ашру....
Синдбад это помощник Джодаха и одновременно путеводитель лололошки
Что если Синдбад и есть JDH?
Я не знаю, кто такой Синдбад, но что я точно знаю, так это то, что он очень хорошо умеет попадать в неприятности.
Синдбад=тринадцатый огонь
Так, у меня появляются подозрения на синдбада! Но он не может быть JDH, так как им скорее всего является междумирец. Но как он оказывается ВЕЗДЕ где нужно по сюжету.
Крутя серия 81😊
Такое чувство, будто Синдбад сопровождающий бог
Может он мироходец? Но он незнает
27:20, А может JDH – это Синдбад?
синдбад умеет тепехаться]
Лололошка Синдбад может быть мироходцем
я думаю что синдбад это мироходец
Симбат  один из багов скорее всего путешествие
слушайте а может у синдбадика то БЛАГОСЛОВЕНИЕ КНЕФМТИТИ (ну типа он выживает в любых ситуациях)
Моё мнение, Синдбад также бог этого мира, просто забытый или сверженый, а Мусфира - это настоящее имя Селиасет
Синдбад своей бородой напоминает монту
А если Синбад  jdh или мироходец
Синдбад один из ребят занесенных с другой вселенной / тот самый JDH / Мусфира та самая JDH
А может Синдбад тот самый новый следящий за Лололошкой? Может он междумирей в обличии человека?
А где новый междумирец? Синдбад
Возможно Синдбад кто какой-то из богов который прикрывается и подносит информацию Лололошке?
Синдбад просто сюжетный гении, весь сюжет прочёл и решил где-то оставить свой след😂😂👍🔥🗡️🪶🧣🦖🏝️♥️♥️♥️♥️
синдбад  на самом деле бог фараон )))
синдбад скорее какой-то из богов который решил помогать Ло. Но делая вид что это не так
Синдбад, либо один из богов, либо создатель странных странностей и возможно выступает в роли некого проводника по книге)  А ещё есть вариант, что Синдбад междумирец, но маловероятно
А если Синдбад - это бог в человеческом воплощении? Допустим... Монту. Это просто теория
Синдбад-JDH
Вряд ли скоро конец сезона  Нужно просто вспомнить как Лололошка встретил Окетру в другом сезоне  Она была с своими учениками в другом мире и каких-то навороченных скафандрах
а вдруг синбад это jdh или один из богов к примеру сын селиасет? аааааааааа очень интересно
Рома покорми Дану
Синдбад - JDH ?
Может он мироходец  Может он эндермен😂 Может он не человек Может ему помогают боги Может он настолько сильно хочет доказать что то Мусфире, что забыл про всё Может он осколок временного парадокса который всё время переносит в разные места мисра(его притягивают огни)  Больше ничего не придумал  Пж лайк
Мне кажется Синдбад че та типо Бога
Мне интересно почему рядом Синдбада попугай? У меня ест теория что картер из игра бога попугай умер и рейнкарнировался в Синдбада это не моё мнение я видел это в тик токе и я думая что Синдбад мироходец
Так как боги это люди, возможно Синдбад это бог или же JDH, или же проводник о котором он говорил в голосе времени
Почему Рома не использует меч Путешественника для путешествий? Я имею в виду полет.
1 Вариант: Синдбад - это божественное воплощение одного из богов. 2 Вариант: Мусфира это Селиасет(покровительница путешественников).
Синдбад это  Монту  100%
Неееет он джи ди эйч
Синдбаду просто скучно или он мироходец
Синдбад - это человек которого ты можешь встретить в любом месте 😂)  А так мне кажется что Синдбад мироходец ну согласитесь же логично , он попадает в неприятности и ОМП ( искра ) переносит его в  более безопасное место. Хотя он может замаскированный Джодах (вряд ли ). Но дело в том что Синдбад куда бы не попал ОН ВСЕГДА ЖИВ-так что можно считать что он просто везучий чел😂
Скоро конец
Моя догадка что JDH это Джодах JODAH=JDH убрали гласные и все
Синдбад либо официальный проводник Лололошки, либо просто чувак, избранный богами. Первое - скука, а вот второе перерастает в то, что Синдбад тоже мог бы использовать Огни.
А может Синдбад скрытый полубог или что то типо того? Который ищит артефакты чтобы стать полноценным богом
Синбад тоже что ли мироходиц
ЧТО ТАКОЕ ХАРАААА
Мне кажется что синбат это бог
А что если Синдбад JDH? Согласен глупая теория но теория на то и теория
Он роном
Мне кажется что Синбад Бог .И он какбы охраняет лололошку или он ангел хранител?
я думаю то что синдбад это ка проводник о котором писал JDH. или это бог который просто играет с лололошкой
Синдбад наверное он либо мироходец или один из богов
Синдбат мироходиць
О господи.. Знаю теория тупая но что если Синдбад это сын Сели?
Я думаю ,что Синдбад тоже из этих богов и он посвоиму помогает Lo ,или же он как то связан  с JDH
У меня есть пару догадок: Симбад–неозонаный мирохоходец Симбад это один из богов Или Симбад и есть JDH
Мне кажется что Синдбад это мироходец но он не понимает этого как с библиотекой он там просто появился и даже не знает как также с дидинамхвамдисом
Мне просто интересно я один думаю что DGH это джодах
Может быть Синбад это один из богов (тупая догадка конечно, но вдруг!!!!)
Короче, мне кажется то, что симбал он как будто не расходится. Но он может быть и не мироходцем. Ну, не интересно, а почему он так-то появляется или он просто бот? Мот и липиси. Если это будет приколом, это просто прикол разработчики, спасибо разработчики за прикол, ну классно. Ну, кстати, а если ложка? Я тебе давал комментарий вообще-то с кодом как открыть убрать скарабея.
Синбад это тоже мироходц
Мы вас любим разработчики❤😊❤
Он мироходдец
Синдбад просто какойта мироходец который претворяестя тупым обычным и тд а Ло просто это игнорирует
Очень Очень ОЧЕНЬ... Хочу увидеть обложку последней серии по сезону Тринадцать Огней, потому что уверена что она будет очень красивой❤❤❤❤  но также будет грустно осознавать что сезон закончился, а пока он не закончился надо наслаждаться выходящими сериями ❤❤❤❤
Синдбад он не простой человек, точнее не тот за кого себя выдает. Он  постоянно там где будет ло , то есть он имеет инфу о том куда они идут, но а как он туда попадает это уже загадка. Скорее всего он работает на кого то или же имеет силу о которой нам неизвестно (просто мы или ло не знаем)
Мне кажется что Синдбад это либо JDH или же один из богов в человеческом облике
Всем приятного просмотра и аппетита 😊😊😊
15:40 Я Чую(отссылка) подвох ;[.
По-моему заклинание для снятия скоробея, похоже на заклинание из ведьмака
как вам идея что Синдбад - это так скажем Хранитель Лололошки междумирец так скажем, в игре бога умирает между мирец и он сказал что на его место придёт новый междумириц так вот может Синдбад - это новый Хранитель Лололошки междумирец 😅 и всегда когда мы его видим в разных местах может он так пытается уследить за Лололошкой чтобы ничего с ним не случилось как ангел-хранитель. Возможно кстати что Синдбад он мироходец и Джодах послал его следить за Лололошкой потому что сам не может находиться и присматривать за ним в этом мире.
Синдбад везучий, потому что молится всем богам, и отдает им всем равное поклонение и уважение, поэтому он может попадать и проходить испытания богов.
Мне кажется, что Синдбад это проводник Лололошки
Синбат может быть между мирце
Синдбад - JDH
Синбат это один из богов  Хахах
лолошка а куда междумирец пропал?
Может Синдбад это второй избранник богов которому всегда везёт?
Все думают что Синдбад это проводник или злодей, а я скажу что Синдбад может являться олицетворением надежд и страсти к приключениям. Ну сами подумайте. Он так сильно любит Мусфиру и горит желанием постоянно что-то исследовать, поэтому в конце сезона может дать огромный толчок к хорошей концовке и может даже послужит для мотивации. Так что возможно Синдбад будет раскрываться только как положительный персонаж🦔
я понимаю что это глупо звучит Но может Синдбад это один из богов )
Синдбад мироходец
Чтож "кто такой Синдбад?" есть теория что ему помогают может это "боги" мисра а может кто то ещё по типу Мусфиры и вот самое интересное нам явно намекают но никто так не понял. Мусфира обсолютно неизвестный нам персонаж который говорил что Синдбад не сможет найти огни паралельно его возлюбленая. Синдбад же больше всех в мисре знает про огни и в доказательство Мусфире делает удивительные вещи. Думаю в финале сезона 100 процентов обыграют его действия, но как это зделают сценаристы можно только догадываться. Насколько всё намудрёно. Вывод Синдбад гений, который больше всех потратил временни на знания, только не кому не говорил и он "поклоняется всем богам" может он знал что они не боги и может он сам не человек..❤
А вдруг Синдбад как-то связан с Тоифетуном? Или прошлым? Или он будет причиной отправление?   (Вдруг как с Эбардо случится?!)
17:54  "Это п**дец какой то летающий!", Рома
Синдбад это Ронас
Синбад просто легенда а легенды не умерают
А что если Синдбад это Эбардо? Так же я на 60% уверен, что JDH это Эбардо.
14:55 1 вариант - ну Ло как будто сможет выжить :|. 2 - людям Буриса хана и превратятся в хару :| 3 - Всем хана ;|.
Синдбад это джодох
А вы ещё не поняли?Синдбад это просто сын скульптора,вот и всё
14:55 1 вариант - ну Ло как будто сможет выжить :|. 2 - людям Буриса хана и превратятся в хару :| 3 - Всем хана ;|.
А прикиньте Синдбад окажется богом
Я просто предугадал что Синдбад там будет, я буквально кричал о том что он будет в Нахвамдисе. Синдбад такой лапочка, я не могу
26:58 Синдбад - это ОЧЕНЬ везучий мореплаватель-картограф. И хоть он и ведёт себя как ребенок, но у него довольно много информации об Огнях... Но я не знаю почему😅
Только легенды помнят барабанью колбасу и Бубриса!!!
Синбанд это Везучий чертяга
Синдбад возможно помощник JDH (или помощник богов) немного помогает в прохождении пути, потому что он появляется пипец в каких местах куда просто так не попасть и некой долей помогает сделать правильный выбор. А может он быть и мироходцем
Синбад може бути
А что если синбад это павший бог? Который пытается вернуть себе божественные силы, из за того что другим богам не понравился он, тогда это объясняет почему огней 13.
Синдбат - мироходец который и убил папу Даны и боится ее потому что она может узнать что это он убил ее отца и когда он как всегда чуть не умирает срабатывает искра и переносит его в рандомные места. Кому понравилось сюда: 👇
Видео только час назад вышло а узнана я что оно вышло потомо что увидела в тиктоке
Спустя сто лет Дана ророшо опщается с Лололошкай
Синдбад - это JDH
Такое ощущение что Синдбад это помощник Салика, потому что только Салик точно знает в какое время и где будет Lo
Сімбад хоче забрать агні шоб паказать што он є богом а не люді які покащують шо вани богі
А может синдбадом притворяется кто-то по типу междумирца чтобы следить за Ло? Ну,вобщем как-то так
И синдбад оказывается настоящим наместником этого мира и богом путешествий
Синбат может быть богом ну топбто чылавек но джодах зделал йво бого чтоб небыло йму скучно
Синдбад JDH
Синдбад так рандомно появляется по Мисру, прямо как Зур из вселенной Destiny!
Возможно Синбад 1 из багов или Джодох нашёл способ следить ча лололошкой🤔
Мне кажется Синдбад это мироходец
Рома кинь в дану зелье регенерации/исцеления чувствую что-то выйдет из этого
УРАААААА
У тебя есть меч путишестника ты можеш летать
На 10:02 минуте Дана сказала что это был её любимый клинок,если Лололошка найдёт(скрафтит) этот клинок и подарит ей то возможно поднимется репутация
Будет забавно, если окажется, что  Синдбад какой-нибудь из богов Мисра, притворяющийся обычным человеком
Синбад, такой же как персонаж Лололошки, после перемещения ничего не помнит
У меня есть тиория что Синбад это проводник Lo либо это ктото кто появился с воздуха с сбоя времени + Синбад всегда около Lo никак ни и наче
И синдбад оказывается JDH
раз разработчики сюжета знают MTG(многие названия персонажей взяты оттуда ведь),могу предположить что идею Синдбада взяли с карты Фыблтып,Заблудившийся, с ним даже коллекция была где он появлялся в совершенно случайных местах в мире Магии,а тут его человеческий аналог
Лололошка заметь этот коммент напиши разрабам то что у тебя сердечек меньше чем было
Может быть Синдбад это какой то из богов который по поручению Джодаха следит за Lo?
Мне кажется синдбад он тоже мираходец так как он не умерает как Окетра когда в нее кинули нож она сделала искру как и синдбад !
Лололошка: Побеждает без брони одного из сильнейших магов вселенной который хотел уничтожить вселенную и мог её переписать. Так же Лололошка который умирает от какой-то птички:
Теория: Синдбад-это очень сильный мираходиц с раздвоением личности, вторая личность-это JDH которая помогает лололошке, но Синдбад не знает о своей второй личности и о её действиях. P.S. JDH не джодах
Я про Синдбада забыл ещё после событий в библиотеке
Разработчики перестарались вот  уже 81 серия, а Рома только сделал железную броню и все это макс это странно
Привет Я твой абд 1 день
Я думаю Синдбад какой-то нелюдь... Ну нельзя выжить в городе там даже где дана потеряла пол здоровье. Не знаю как он выживает есть догадки то что он или мироходец или же он идет со стражой какой-то но мало вероятно. А ещё мне кажется что JDH это Джодах. Я просто всегда их путаю потому что как буд то это сокращение имени. Все же надеюсь мы не будем строить догадки а узнаем в следующей серии❤
Синдбад - один из богов. А раз красные элементы одежды, и если учесть параметры его ума и характера... Синдбад — это Ронас!
Я думаю што Синдбад это творение междумирца, но он (Синя) сам того и не понимает, и я могу это объяснить. Смотрите, он всегда говорит о Мусфире, в которую якобы влюблен, и говорит што видел её последний раз когда отпросился Огни искать, но может её и нету вообще, и это ему каким-то образом навязал междумирец. Либо Синя тоже мироходец и просто забывает о том как он попал в ту или иную точку, хотя это не логично, и да, я знаю што могут найтись умники и сказать што "А как он тогда попал в библиотеку Хэьэнтэпа!??" И я им отвечу, што там не работает МАГИЯ, а переходы в другие миры, не должно евлятся магией, поэтому он и попал в библиотеку
Лололошка запомни то слово которое произносила дана что бы с окетры снять скарабея
Мистер Рома а песня по Тринадцати огней будет?
может Синдбад это JDH?
У Синдбада 40 жизней
Я думаю что синбад фмироходец либо это он JDH
18:22  Дана: нам еë не одолеть  Лололовка который убил почти бога(голос времени):  18:47 штош... Я умер
быть может синбад один из богов
Мне кажется Синдбад это замаскированое чудище тоифэтун
Рома прокачай полёт на 2 секунды
Что если Синбад это Монту . Сами подумайте он знает много о огнях ищет их окозался в библиотеке Хэтентепа окозался в Дидинахвамдисе как то прошёл среди кучи монстров без оружия .И вобще внешне они похожи по лицу .
Симбат тож миро ходу 😊 можд быть
А вдруг Синдбад это JDH
Может быть он мироходец ? Лолошка ?
Он гей
я думаю Синбад это один из богов притворяющимся обычным человеком как это сделал Спенсор  Если так подумать он всегда кланется Силиацет  наверное он и есть цилиацет поменявший форму мы ведь не знаем как они выгледели человеческом обличий как Спенсор
и адин из них либа какаятя твар илбо чтото
Синбад последний бог но с амнезией? Anyway
Синдбад либо один из богов либо мироходец
Наколдуй конец сезона прям к 31 декабря. Это будет здорово, на мой взгляд. Синдбад - замаскированный антагонист. В честь которого и названа секста с масками.
Лололошка ты наверное забыл что ты качнул деревянный меч
Синдбад мироходец JDH)
Не знаю почему, но мне кажется что Синдбад это точно не простой человек, в плане, мне кажется что он тоже обладает божественной поддержкой. Почему? Да как минимум потому-что он был буквально везде где есть огни, до которых братство лезло годами.
Ром я уверен это не конец, ведь помнишь как говорила гадалка?  Прошедший сквозь обман Кошмары, ужас грязь,  Видевший много драм  В пустыню вознесясь  ОН ВСЕМ ОТКРОЕТСЯ НАМ  НЕСКОЛЬКО НЕ ТАКСИ ПУТИ К ЧУЖИМ МЕРАМ СКВОЗЬ АРТЕФАКТОВ СВЯЗЬ  и серия топ кстати
Мне кажется что Синдбад мироходец который убил отца даны
мне что-то подсказывает что Синбад это JDH
Синдбад это тоже мероходиц  но он не знает об этом
Синдбад поклоняется ВСЕМ богам и логично предположить то что боги решили сделать его избранным который не даст тоэфутуну добыть все огни а то я не могу понять почему он появляется там где есть огни /:
синбадов 2
Рома, у меня догадка! Синдбад — ЭТО JDH!!
в библиотеке Хетинтепа(Спенсера) сто процентов есть книга "Рандомные телепортации Синдбада по мисру" там всё и будет насчёт него
Я думаю что синбад тот самый избранный который должен был добыть огни но из за того что лололошка тоже немного считается временным парадоксомон немного сместил синбата и поставил себя
13:55 Дана: О боже, Ло так плохо сразается - достану пожалуй скарабея из его спины >;|. Ло: Ура, минус скоробей из шеи на время достали :).
🎉
синдбад это тот самый возлюблиный Кнеф
Синдбат может быть какимто не человеком а просто его породией, или это могут быть несколько человек с одним мозгом Ром спасибо за такие видео ты всегда радуеш мне очень нравится смотреть тебя вечером в такую новогоднюю погоду с герляндами на окнах и ты всегда радуеш я надеюсь что в новый год будет снова серия этого сизона  Ром спасибо огромное ещë раз удачи тебе и счастя
Синдбад МИРОХОДЕЦ!
Возможно что Синдбад один из багов который помогает Лололошке но об котором мы ничего не знаем и даже джодах об нем не знает ( возможно)
Лололошка забыл упомянуть что Синдбад называет его Ло что придумал Сан-фран из другого сезона
Может синдбад избранный?
Синбад либо ронас либо какой-то красный демиург
Sinbad is god ronas
Синдбад-Это посланник Хэтентепа, стремящийся к знаниям картограф и мореплаватель, он пока сам об этом не знает, но он знает очень много, к примеру, как он оказался в великой библиотеке? Или еще интереснее, почему и как он оказался тут живым? По моему моя теория полный бред, но может быть.
Синбад это джи ди эйч
Мне кажется Синдбад это либо JDH, либо проводник Лололошки
Я соскучилась по Синдбаду а вы❔
Синдбад=JDH?..я в это сам не верю,но на всякий пишу...
Мне кажется что Синдбад это один из богов
Я уверена, в следующий раз Синдбад окажется в отправлении.   Я думаю он мироходец
А если  Синдбат мерахот
у Ромы лежит в сумке железная кирка на э5 у3 починка он крафтит новую гению
Zeilil eip и снимать скарабея с окетры
Может Синбад мираходец
А прунус прописать? Синдбад, возможно, вовсе не Синдбад? Или он мироходец?
А что если Синбад часть пародокса и еще сыграет свою роль а отправлении
Він мироходиц а бо маг
Только на одном коробле 3 золотые маски...
Дана произнесла заклинание и вынула скоробея может потом с Окетрой тоже можно будет так сделать
синдбад либо одна из старых масок которая либо по тихому удрала удрала или притворился мертвым и тд либо это JDH
Синбад миррходец
Я понял, кто такой Синдбад.  Он настройщик роялей в кустах. Обитаем там же - в самых неожиданных местах.
Собираем петицию, чтобы Рома за каждый спойлер пинал монтажёра
Синдбад просто везунчик или он jdh
13:22 Войны: Во славу Роноса :]. Ронас: Ну, коль во славу мне - то ловите чудищь >=].
Может Синдбад GDH
Это ты её ранила вообще-то?
Собираем петицию, чтобы Рома за каждый спойлер пинал монтажёра
Я думаю что Синдбад Междумирец!
Это Синдбад, король Синдбад (аниме: Маги)
Рома, ты можешь вкачать полет на 2 уровень. Возможно, Возможно, возле статуи селиасэт будет статуя для прокачки. Так что обязательно вкачай, у тебя уже накопились 5 скарабеев! Залайкайте, чтобы Ло увидел!!!
Синдбад это тоифхтун а джидиэйч это его жена мусфира
Синбад просто бог и у него карта последний огонь😂
Я думаю то что в своей маленькой лодке плюз и помните в начальных чертах когда ещё не было известно что бурис золотолицый у него же были работники и я думаю что они сейчас белолицые
можить бит синбат мираходит или маг
Мне кажется что Синдбад посланник богов который знает про огни и помогает присудствием
Синдбад это JDH, мне одному так кажется?
Синдбанд, он либо 1.джодах 2.мироходец 3.либо бог Не иначе. И возможно он вас спасёт а конце сезона
Ло ты забываешь полёт от меча путешественника ?
Синдбад как бить дать Бог какой ни будь, я думаю что Войны, потому, что у него есть красочные элементы
Я знаю, что моя догадка -  дикость.Но я думаю что Синдбад - один из богов
Синдбад: ку-ку
рил традиция 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
блииииин почему это не финальная серия на 92 часа как у kriper2004 1 серия прохождения ??????????????????????/
я думаю что синдбад очень сильное существо еще в прошлых сериях при встречи в первый раз когда он направил на Ло нож он понял что: ты не из этого мира лололошка что-то оберегает тебя от смерти в нашей вселенной ведь сколько угодно я не наносил увечий смерть твоя бы не настала тогда я на минуточку засомневался в своей силе знаешь ли но теперь я узнал как пробить твой барьер неуязвимости всё закончится здесь и сейчас.(ой " немножко " залез в Новое поколение! невзначай собирай всё то что давно разбил всё чем дорожил что не сохранил...)если честно мне как человеку который начал смотреть Лололошку только в середине Нового Поколения и после первой просмотренной серии начавший смотреть всё сначала было обидно что после слов что в сезон Тринадцать Огней будет связан с каким либо сезоном это был Голос Времени.Очень обидно но нечего ведь голос времени мой второй любимый сезон
Синбанд как эо или один из богов
Синдбад в пустоте (которое в измерении Лололошки) а я уже тут 😘
Мне кажется что Синдбад во 1 может быть мироходцем так же он может быть JDH
Мне кажется что Синдбад это либо Монту, либо Ронос прибывший из другого мира в целях безопасности мультивселенной. Либо Синдбад это междумирец в образе человека который помогает Лололошке.
13:12 Блин, если б это была ау - то это выглядит будто Дана хочет Ло в детдом отправить ;).
Я подумала, что Синдбад это JDH хввхааха
Синбад ет монту
У меня есть две догадки на счёт Синдбада 1. Либо он тот самый JDH который знает и про богов и про их огни и про скрытые богами места такие как библиотека Хэтентэпа  2 Либо кто-то его  намеренно телепортирует во все эти тайные места  не знаю зачем не знаю кто но вторая теория может быть правдивой но слишком мало доказательств у меня ещё было третья которую я не стал добавлять теория в которой Синдбад Может быть новым наставник Лололошки о котором говорилось в письме ещё в сезоне И.М. всегда появляется в тех местах в котором рано или поздно появится Лололошка вспомните уход Синдбада на Шахтерские острова он плыл туда на маленькой лодочке и он добрался туда целым в то время как зариф на своем корабле не смог туда добраться с первого раза а Синдбад мог проплыть в обход тичений а в библиотеку он мог так же как Окетра и Лололошка с помощью книги странные странности мисра а в дидинахвамдисе ему просто повезло вот поэтому я не стал его добавлять
Синбад это просто странствующий торговец, который появляется в абсолютно неожиданный момент в неожиданном месте
Может JDH это Синдбад?
Кто зашел в комментарии, чтобы написать, как кринжанул с Буриса и Даны, а в итоге получил спойлеры с Синдбадом?
Синдбад-Марионетка междумирца
Пещера по настроению как лес в голосе времени
не только я заметил что Дана сказала заклинание из Ведьмака........
Синдбад похоже мироходец ведь как он бы смог выжить в нахвамдисе и искра его перемещает в разные места почему не в другие меры? Потому что он слабый мироходец и такие скачки напряжения ему не выдержать
Нет места где Синдбад не находился
А может он jdh
Чисто Лололошка  когда ему сняли скарабея каждие 2 минути будет об етом вспоменать
Дана и лошка:еле добираются до нахвамдиса и еле выживают Синдбад :а э а я не знаю откуда я здесь. И еще, у вас есть покушать?
Синдбад это Зоро из другой вселенной
Почему мне кажется что Синдбад это  джидиэеч
ФАКТ: Седрик остался в голосе времени но понял что всех больше нет и пошёл в путешествие в другой мир и назвал себя....
Может быть Синдбад мироходец или послание богов или джодоха (знаю звучит глупо )
Лолошка проверь ветку тоэфетунцев есть ли там окетра
Ставлю сотку на то что Синбад главный злодей
Я думую Симбат JDG
Синдбад - это наверное какой нибудь осколок парадокса . Ну или тоже мираходец как Лололошка ну пример когда он плыл за огнём на обычной лодке и он потонул но искра его спасла !! ( моё мнение)
А вдруг синбад это JDH
Мне уже кажется что JDH это не джодах а Синдбад
может быть это Эбардо так как он называл лололошку "Ло"
Синдбад либо смотрящий, либо и есть JDH.
Синбад это бог?
Ну хз синдбан это парадокс который создал лолошока в междумирье как вариант¿ Который повсюду преследует Lo похож на 2 огонь лолошки так сказать живой огонь 😂
Мироходец
У Синдбада шила в заднице  Или он просто бог
Мне кажется что Синдбад любимчик богов
Возможно Синдбад 6 бог, это бы объяснило наличие ещё 2-ух огней
Моё мнение насчёт Синдбада заключается в том , что я считаю что он МИРАХОДЕЦ . Или же он как то связан с богами , возможно с другими могущественными мистическими сущнастями . Но всё же Синдбад очень странный . Ясно лишь одно , ОН ОЧЕНЬ ВАЖЕН В СЮЖЕТЕ
Бурис возможно мироходец у меня донадок нету других или же он молился всем богам
Синдбад монту все изи
Есть идея, что Синдбад - 6 бог.
12:50 Дана и Бурис : мило общаются :з. Дана:...Ну если что я оставлю в жертву Ло >=]. Рома: Э, не понял - моего персонажа убить захотели >;|.
Глупость но, Синдбад бох, он благословлён всеми богами, Он настоящий предводитель  Тоивытунцов, он скрытый злодей знающий какую-то тайну с огнями, который не знает не кто, он jdh.
1 предположение Синдбад мироходец а 2 уже бред Синдбад jdh
Или он jdh или мб истинный бог фараон (шо за пиздец я написал?😂)
Синдбат=jdh
Рома: я был без брони и не крафтил ее тк как не мог ее носить так же броня из Голоса времени, которую Роме буквально ПОДАРИЛИ и он ее  МОГ носить: дорогой дневник... а еще мне не нравится что он скрывает броню, как по мне это кринж
мне кажется что Синдбад это дождх или бог!
Синбад  ОН ЧИДИЭЙД !!!!
Кстати только 1 враг лололошки понял что он Бесмертный и это Варнер из Нового поколения
Синдбад - это бог
Синдбад может быть одним из огней вы об этом не задумывались😮 это обычная догадка ❤
Синбад=монту
Синдбад скорее всего это Кнефмтити
Синдбад это джодаж либо смотрящий либо междумирец либо просто бог какой-то ронос может я хз он просто обычный тихоня который залез в свой рюкзак в поисках чехла от гитары
Я думаю что Синдбад это Бог Монту в облике обычного человека, могу пояснить это тем что он также постоянно трудится что-бы что то сделать, и это добыча огней. И самая главная деталь это Мусфира, ведь он постоянно пытается её добится и доказать ей что он может, как Монту добивался Селиасет
zeilil eip прямиком из ведьмака
синдбад это Он Сергеевич из шурика и шарика
Верни шарф, верни шарф, верни шарф, верни шарф, верни шарф, верни шарф, верни шарф, верни шарф, верни шарф, верни шарф, верни шарф, верни шарф, верни шарф, верни шарф, верни шарф, верни шарф, верни шарф, верни шарф.🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺
Прикольно
Синбад может быдь Jdh
А вдруг Синдбад это что то типо перерождения, а может и сам JDH. Нет, конечно, есть более логичный вариант с тем, что JDH это Джодах, что в принципе легко - JоDаH
а вдруг Синдбад бог путешествия и у него находятся последние огни и богов не 5 а 6
Синдбад = Монту Оба влюблены и очень старательны
Синдбад просто пользуется эндержемчугом
Да он пияный наверное
Синдбат мироходец
Синдбат это JDH
Синдбад это Джодах в человеческом обиличии Таким образом он помогает Лололошке в поиске огней
Синбад-JDH,Тоифитун, мироходец или путишествиник во времени или обычний человек?
Синдабад может быть джодахом в обличие человека хотя джодах не может быть в мирах и он может быть помощником миждумирца или между мидумирцом
капец видосу 1 час а уже 200к просмотров и 70к лайков  0_0
может он бог и появляется что бы помочь лололошке в тех местах где ожидают его трудности
12:38 Бурис: Ты в моих мечтах та самая девушка с которой хотелось бы остаться навечно >:з. Дана: Ну, я пошла воевать =). Бурис:...а, я ;[.
СИНДБАТ БОГ
Я думаю Синдбад это тот чел который сказал селиасет  вернутся что ли когда окетра и Лололошка за горном шли
Синдбад может быть мироходцем который тоже частично теряет память . когда он был в библиотеке он не понял как попал туда
Дана:Вы никак не сможете сбежать Лололошка с мечом путешествиника с Prunus, а потом ещё и скарабея сняли:🗿👍
JDH может быть Синдбадом
Мне кажется Синдбад мироходец у которого амнезия и его мусфира умерла 200 лет назад и может это друг богов ведь он попадает в такие места в какие лололошка ели как попадает и бога оберегают его ведь он их друг
Может Синдбад и есть JDH? Джодах?
Синбад 6 бог мисра по любому
синдбад это монту а мусфира селиасет
Ну Синдбад явно один из «Богов», почему то я в этом уверен.
Синдбад -Бог я ето понял серий 40назад
Такое ощущение то, что синдбад-это и есть jdh
Так вот почему на земле так мало золото это вот эти дебилы с масками здыхали  и ковали новые маски для других дебилов которые опять здыхают и все по кругу😅
Синдбад - JDH?
У меня есть теория Синдбад либо мироходец либо чел потипу богов Мистра.
Я думаю что Синдбад он мероходец
А может Синдбад это ещё один бог?? Учитывая что мы видели хатентепа то возможно Синдбад тоже такой же и огней тогда 13 получиться
Может он мироходец
У Синбада тринадцатый огонь..
Может Синдбад один из богов ?
Синдбад миро ходец
Возможно что синбад огонь и он бесмертин И ещё он возможно тебе понадобится в будуещей ссерии
Как по мне Синдбад везучий потому, что он покланяется всем богам сразу
Синдбад = JDH
Мои догадки я не знаю, как я сюда попал, а у тебя есть еда
Синдбад это синдбад,
ЛО СКАЖИ ПРОГРАМИСТАМ ЧТО БЫ ВЕЩИ ИЗ ИЗМЕРЕНИЯ (prunus) СОХРОНЯЛИСЬ ПОЖАЛУЙСТА ТЫ МОЖЕШЬ СОХРАНИТЬ НЕКОТОРЫЕ ВЕЩИ
Я думаю что Синдбад возлубленный кнефтити которому была аписана и даже если он умер возлубленный её то даже я думаю он связан с ,,богами"
Где твои 2 строчки сердечек
А вдруг Синбад бог нуууу как Хетентеп
Он либо мироходец, либо он один из богов, ты ещё из богов не видел Роноса и Монту, может это кто-то из них
Респект художнику заставок - перчатки выглядят шедеврально
ЛО СКАЖИ ПРОГРАМИСТАМ ЧТО БЫ ВЕЩИ ИЗ ИЗМЕРЕНИЯ (prunus) СОХРОНЯЛИСЬ ПОЖАЛУЙСТА ТЫ МОЖЕШЬ СОХРАНИТЬ НЕКОТОРЫЕ ВЕЩИ
может быть синдбад это Ронасс просто в теле человека ка хэтэнтэп с другой формы. это всего лишь мои догадки.
синдбад - монту
Мне кажется что синдбад это один из богов либо он тоже как и ло с окетрой мироходец
Знаешь что такое огни и он специально Представляется что он не знает что такие огни А сам когда вы соберёте огни он вас ударит заберёт все огни и откроет отправление а сам оказывается монстром или богом
Последний огонь принадлежит Синдбаду, который является богом под прикрытием
Синдбад это междумирец который койфует по мирам 🤓
Может Синбат  как смотритель за тобой чтоб ты не умер смотрит
Где Синдбад, там огонь
мне кажется что Синдбад это тот чел из ИМ когда Рома у Лоресна был
Может Синдбад это тот чел который может помочь в не предвиденной ситуации как райя
Симпатичная и просто получил максимальное благословение Бога путешествий и его топ перк это удача вот он и там и сям лицом светит
ЛО СКАЖИ ПРОГРАМИСТАМ ЧТО БЫ ВЕЩИ ИЗ ИЗМЕРЕНИЯ (prunus) СОХРОНЯЛИСЬ ПОЖАЛУЙСТА ТЫ МОЖЕШЬ СОХРАНИТЬ НЕКОТАРЫЕ ПРЕДМЕТЫ
синбад это человек приключение
Он мероходец
Считая то что он всегда говорит что он чуть не умер, может в его момент смерти его искра срабатывает и он перемещается на рандомую точку Мисра?
НАКОНЕЦ-ТО СИНДБАДУШК🌹🌹🌹
Синдбад мироходец
Может Синдбад- Мироходец
Может Синдбад это один из богов типо как Спенсер? Или он JDH?
О нагинайся нагинайся😂😂😂
Синдбад мореход точнее мИроход  или Мисроход
Собираем петицию, чтобы Лололошка попробовал сказать Zelil eip, в прошлом сохранении до Нахвамдиса
А что если Синдбад это JDH
почему Лололошка не использовал свою кирку, которая у него в рюкзаке. ведь она с очень хорошими зачарованиями...
ето мне напоминает анима адский рай
Синбад это JDH, отвечаю
Попробуй при следуещей встрече с Окетрой произнести заклинание за её спиной(P.s. - хочется чтобы это к чему-то привело).
Тот самый симбад я мираходиц как и ло но я всё забыл (или я бог ронас)
Синдбад - Ронас
Традиция у нас всех всегда за 1 час получить 200к просмотров
ЛО СКАЖИ ПРОГРАМИСТАМ ЧТО БЫ ВЕЩИ ИЗ ИЗМЕРЕНИЯ (prunus) СОХРОНЯЛИСЬ ПОЖАЛУЙСТА
Кстати дай дане вино может нужно её как-то вылечить?
Мне кажется что Синдбад что то типо ангела хранителя лололошки
Я считаю что Синдбад просто удачливый чел
Ура наконец-то новая серия! Ура ура ура
Синдбад маг наверное
Напиши Zeilil eip! Возле Окетры чтобы снять скоробей
Мне кажетсы что скульптур состоял в братстве и эти твари поцараполи руку и он рышил её отрезать  потом салик приказал дане что бы она убила его
Модель синдбад кто JDH
Синдбад сигма
Лично я так думаю то что Синдбад это GDH который следит за Лололошкой или мусфира этоGDH
Синдбад последний огонь!
смотрю вот начало и вижу синдбада и вспомнил один комментарий под прошлой серией где говоили что на зелёном их синдбад уже будет ждать.
Синдбад иноходец пожилой и следит за Ло.😅
Может синдбад это мироходец?
❤❤❤😊😊😊 Лололошка ты самый лучший
Мне кажется что он бывший бох мисра
Мне кажется Синдбад это какой-то бог
Синдбад - Монту (а может и Ронас), ведь остальных богов мы уже видели(не считая Ронаса), а это единственный оставшийся бог. Оснований верить мне верить нету, то ачевидно же что он бог, он же появляется там где бывает Лололошка, знает все обо всех огнях, возможно знал скульптора до встречи на проклятом континенте с ним, на этом все, поживём - увидим!
унео супер спасобнась попадать  жопные места жывым или чел ктоторыи лучше бога
Собираем петицию чтобы в начале серии монтажер не спойлерил половину интересного
Знаете у меня появилась теория что либо синдбад маг, либо он мироходец. Ну невозможно такое что он просто так появляеться в таких странных местах. Ну на крайняк это может быть замаскированный междумирец, который наблюдает за Lo.
Синдбад гей
Собираем петицию чтобы Рома подарил Дане ароматические масла хвойное дерево и эвкалипт!!(P.S. в 66 серии о них говорила Дана)
Дана похожа на ашру
Это JDH.....
Синдбад это огонь ну или он маг имеющий способность телепортироваться, у него есть вейпоинты.... Либо же он сын скульптора.... Либо же он просто админ сервера который имеет опку и может в гме переходит эь в разные места.... Или же это джин, дух или что то типа того...... Нет он рассказчик истории о 13 огнях или же потерявший память JDH , хотя JDH это Джо д ах.
Дана так мило разговаривает с Бурисом 💋😭😭
6:46 Дана: Рота подъём >:|. Бурис: Хара... ;|
Ло СКАЖИ ЧТО БЫ СЦИНАРИСТЫ(програмисты) ЗДЕЛАЛИ ТАК ЧТОБЫ ВЕЩИ ИЗ ИЗМЕРЕНИЯ (prunus) СОХРАНЯЛИСЬ
Я думаю что синбад это JDH
Я думаю что Синдбад это JDH но у него амнызия
Блин, в прошлом сезоне "До" называл Фран, может это он, но из за порадокса времени он тут симбад
Синбад пародия на Зоро
Это мои догадки
Хочу чтобы Лололошка использовал заклинание чтобы убрать скарабея с Окетры
А вдруг синдпад это монту
Синдбад это jdh? Хмм
Наконец, спустя столько времени Лололошка пошел в шахту!!!
Синдбад очень загадочный перс
У мамаши депрессия
Синдбад что то скрывает, ну это все понимают, такое чувство будто бы Синдбад в финале окажется каким то злодеем и всё, ооо или же он тоже будет мироходцем и это он в прошлом убил отца даны. Но это мои тупые догадки лол. Просто никто не знает мироходец ли он? И вообще его прошлое не до конца изучено так что мда.
Синдбад это альтернативная версия Лололошки, но он уже пережил все эти моменты и знает наперед что произойдет. Но это просто теория, а именно Майнкрафт Теория!
Незнаю почему но такое ощущение что Синдбад это кто то из богов как Спенсер или же мироходец но это мои догадки.  Лайк под коммент поставьте пожалуйста 🥺🥺
Синбад бог или полубог следящий за Ло
Возможно синдбад мираходец
Я не удивлюсь если Синдбад ето шестой бог мисра в человеческом обличье, бог путешествий
Писал ещё в 64 серии что Синдбад либо мироходец либо Монту, теперь все больше склоняюсь что Монту)
может он бог который помогает найти огни
Если Ло услышал заклинание на снятие скарабея, то надо будет попробовать на Леди Окетре
Синдбад либо мироходец или джидиэйч
Я думаю что Синдбад бог мисра
Мне кажется синдбад это один из богов который пытается помочь ло
8:42 Дана сейчас как настоящий командир сейчас =]
Синдбад это джидиэйч?
У меня два варианта. Либо синдбат монту, либо он ронас. Но к первому варианту я склоняюсь больше. Может он монту с амнезией? Или притворяется дурачком.
Что если сидбад мираходец и следит за лололошки  Чтобе лололошка незаметел  он дурачит
Синдбад мироходедс
Давайте сыграем в игру. Сколько нашёл Огней Рома и всего Огней? И их названия тоже нужно указать.
Мироходиц
может синдбат это скрытый смотрящий
*Синдбад* либо самый скрытный мироходец (даже Братство и он сам не знает об этом), либо боги ему благоволят оттого, что он одновременно всем поклоняется (основная версия)... Ну либо же ему помогает какой-нибудь междумирец, но это уже маловероятно... Возможно, если хорошечно подумать, я смогу ещё что-то придумать, но я не хочу напрягаться...
Заклинание которое произносит Дана, чтобы снять скарабея, присутствует в сериале Ведьмак)
Ну у меня есть теория что Дана и Окетра сëстры. Если надо могу факты предоставить
Я думаю что Синбад это Чес из метал Фэмили
Что если Синдбад Мироходец или JDH
какой! чёрт возьми D.J.I  вот так надо С.Н.Б
Такое чувство что Синдбад мироходец
😂😢
Синбат это бог маё мнение
Синдбад JDH или как ты мироходец сильный
Синдбад крыса
Ну у меня есть догадка что синбад 13 огонь
Может Синдбад - это JDH?
Один з богів
Может Синдбад как и Лололошка у которого есть проводник по типу как междумирец он же время назад откатывал если случалось говно
Обожаю твой ролики
Мне кажется что Синдбад человек которого боги помогают путешествовать по мисру. И он на самом деле поклоняется хетентепу потому он знает всё и вся про огней и где они находятся.
Скарее всего он мироходей
Жду игрушку в виде окетры день 8
А что если когда он умирает и заново возрождается, то это его междумирец возвращает, как раньше
Ну, Синдбад это Смотрящий без плаща, это же очевидно 😮‍💨
Не так просто Синдбад говорит про мусфиру...
27:23 это любитель искать переключений на жопу
мне кажется что Синбад это посланник междумиреца чтобы он помог тебе собрать все огни
Симбат 6 бог кто пришёл в этот мир! Он сразу же пошел исследовать мир, а 5-ра богов чего-то ждали и вдруг появился Джодах и им все рассказал и дал силы богов.  P.s "а что делал симбат 3000 лет? " - Он исследовал мир весь это все время!!! И знает где что и все!!! P.s "а почему его не упоминает Джодах или другие боги? " - Джодах о нём не знал. А боги -для чего им рассказывать о симбате лололошке? А правда зачем? А если он все знал и он все быстренько бы сделал нашел огни и устроил их, а боги сами упоминали P.s Кнемф тити " Нам было любопытно смотреть за тобой, зачем торопить события?) " Вот и ответы -_- симбат 6 бог(человек который искал осколки) мда
АОАОАОА СИНДБАД МИРОХОДЕЦ
Синбад может быт заспиной междумирец но в игре бога когда ло спасал свою фею он увидел междумирца каторый спас его и он сказал у меня слишком мало сил и не могу появится
Ло молот у тебя в прунусе😂
Naxvamdis eto paka na gruzinskam😂😂
Догадки насчёт Симбада. Мы ещё не видели Монту, а что если это он. Почему? Он вечно говорит о своей любви к Мусфире и возможно это настоящие имя Селиосет.  2)Симбад это тот самый о ком говорил Междумирец. Подумайте ведь он появился всегда, когда Ло угрожает опасность.
Мне кажется но Синдбад мироходец   и он передвигается с помощью искры и его раньше разыскивало братство но теперь нет потому что лололошка теперь сотрудничает с братством
Все хорошо, но где Скай блок?
Сценаристы обезательно добавьте Синдбада в следуйший зезон с первой фразой "я незнаю как сюда попал, но у тебя есть еда? " или " о привет ло !!! " пожалуйста !!!!!!
Круто!!
Я построил эту теорию ещё где то 15-25 сериях И так дамы  <<"Синбад" мироходец который умеет управлять "искрой">>
Лололошка сделай колабу с   nezzi он сказал что если ты предложишь то он согласится, кто за залайкайте что бы Лололошка увидел
КАКОЙ ФИНАЛ ЕСТЬ ТОЛЬКО ВОЗРОДИТЕЛЬ AVE REVIVUS
Симбад мироходец но никто это не знает даже он сам
Синдбадус обыкновенниус известный как Синдбад  Качества: появляется в самый неудобный момент и просит провизии
Эх... Как же хочется поиграть с огнями
Я резко понел вдруг в следующей серии будит выбор спасти синдбада или дану ведь как ни как выбора давно не было и вот совпадение 2 персонажа важных для сюжета находится в опасном месте хмммм совпадение не думаю
Он мироходец
на самом деле Синдбад бог который не показывает свои силы
Симпатии это 😊JDH
Скорее всего он и есть GDH(не важно что GDH описывают как девушку) Или же Синдбад временной парадокс или кто то как джодах который выходит за рамки сюжета
Может Синдбад бог или охраняемый богом?
синдбад-богоизбранный
А вдруг Синдбад это забытый бог?
Кстати о Синдбаде, до того момента как Ло поднял тему о нём я не задумывался. И вот четок подумав я делаю теорию о том что Синдбад может оказаться богом Монту. В пользу моей теорий фактов мало. Но хочу показать одну параллель между этими двумя.  Как мы знаем из легенд Монту любит Селиасэт, но не может до неё добраться, также и с Синдбадом он всегда грезет о некой Мусфере( я не знаю говорил ли он про неё, если даже говорил я прослушал) и не как  и Монту не может до неё добраться  И на примере Хэтентепа у богов Мисра есть человеческие обличия и имена и может ли быть такое что Мусфира это Сэлиасет и Синдбад это Монту. Бог которому стало скучно и решивши наблюдать за людьми на примую, участвуя в их жизни
А может Синдбад один из богов?
Лолошка тебе выпал луный камень
А Синдбад скорее всего либо то же мироходец, либо один из божеств. Или же ему просто известно об огнях и они ему нужны.
ЛОЛОЛОШКА,на экранах с выборами(вроде)если расшифровать эироглифы будет сообщение : zdes bil ebardo т.е здест был эбардо  Залайкайте плиз
может синбад мироходец?
Синдбад это JDH и точка.
А что если Синдбад как-то связан с парадоксом?
Синдбад каждой бочке затычка😂😂
Мироходец ? Бог ? Марионетка в руках Бога ? Маг ? Синдбад интересная личность.
Синдбад: Либо он тот кто убил отца даны, либо он тот самый бог который сделал ещё 2 огня
8:04 Катсцен кстати очень много в этом сезоне и это радует - по этому спасибо сверх людям и простым работягам StoryTeling Team :)
Мне кажется Синдбад Бог
Может он джейдиэйч?
Может Синдбад и есть JDH? Хотя наврятли
А прикиньте если Синдбад- это один из богов,который присматривает за Ло в мире живых?😮
есть догадка что синбад это междумирец
А что если синдбад это бог как спенсер и он следить за ло и помогает ему
Синдбад это демиург, который следит за лололошкой, чтобы тот не натворил чего-то ужасного
Синдбад - Спит там куда другие только пришли
Такойже вопрос мы даже ткории строили кто он
Может он необычный картограф
Помните что синбад говорил что нашло огонь но он сразу же исчез а если это искра который у синбад внутри и иза этого он телепортирует его в разные места?
Я думаю что Синбад ето сан-фран        Через то що фран потім назиіав лололошку ло і Синбад так само
Синбад может быть мироходцем или проводником лололошки
Сендбад он море плаватиль причем и он ищет огни паетаму он и сюда переплыл и что на лодке нельзя было проплыть пару километров или не пару
У меня есть догадка что Синдбад это JDW🤔
Синдбад это Монту, но только в своём людском обличии. Мусфира сойдёт за Селиасет, так же 1-й огонь найденый Лололошкой был Молот Монту, а нашёл он его с Синдбадом. Он часто появляется в местах с огнями. У богов  Мисра мог бы быть какой - нибудь совет, в плане того кто пойдёт помогать Ло. Если Синдбад - это Монту, то он как бог труда вполне мог проявить инициативу, т.к. для поиска огней человеком надо много сил, труда и терпения, что есть у Монту. Коче вот моя теория.
30% мириходец, 70%визунчик.
может симбат это один из богов, или междумирец?
Синдбад святой
Синбат благословён богами ни как не иначе
Синдбад действительно очень странный персонаж в плане своей личности. Будет слишком наивно предполагать, что он просто невероятно удачливый мемный персонаж. Ещё пока мы жили в доме Лейлы, он сказал в конце разговора одну фразу адресованную Лошке, которая очень меня насторожила: "Однажды забыв, можешь и не вспомнить" (51 серия, 17:14). Тогда Рома не понял о чём речь и потому быстро забил и не упоминал более. Я же, тут же заподозрила Джодаха. Сейчас, размышляя над этим, такое развитие событий было бы слишком странным и противоречащий словами самого пернатого. Вместо этого пришла другая мысли. JDG — таинственный автор книги "Странные странности Мисра" и зашифрованного письма в Идеальном Мире. Без должных доказательств, но осмелюсь предположить, что это он. Согласитесь, будет забавно. Окетра и Дана думали над тем кем же может быть писатель, а он уже был им известен.
Бог путешествий, потерявший память, но помнящий про старую возлюбленную, оставшуюся в его родном мире, так как боги пришли с другого мира
Кто понял отсылку на «Ведьмак» сюда ⬇️
Многа букав 😢   Ощущение, будто Синдбад мироходец, думаю, такое чувство есть у многих. Или же кто-то из его окружения - мироходец, а отправление ему нужно, чтобы последовать за этим человеком в другой мир и найти его.   Еще почему-то у меня родилась теория, что Синдбад либо связан как-то с JDH, либо это он сам (что очень вряд ли), либо же он его сын.   И возможно, что JDH - тот самый мироходец, который убил отца Даны и создал скарабеев, "блокирующих" способности мироходцев. И что Синдбад с ним как-то связан.   Возможно, это два разных человека, но присутствует чёткое ощущение, что Синдбад связан с кем-то из них.
Анегдот.. симбат-это бог в человеческом обличии, либо временной парадокс.
Сезон называется "тринадцать огней" Огней сейчас мы знаем только 11,значит то что 2 оставшихся огня это огни Синдбада, а он хочет собрать огни чтобы стать все сильным и в одиночку управлять миром, поэтому могу предположить что Синдбад бог
Возможно это слишком натянуто, но Синдбад точно человек? есть ли возможность что он бог из-за пародокса? Довин Баан? JDH? Просто слишком много "случайностей" случается с ним.  П. С. Если он бог может ли быть, что у него появились свои огни? И если так, то у него оставшиеся 2 огня? Поэтому 13 огней?
Собираем птициию что бы рома пошалил с окетрой в кроватке
Синдбад может быть это джодах и он следит за Лололошкой и когда Синдбад уходит наоборот джодах уходит из мисра а потом появляется в мисре когда надо
Почему бы не использовать свой меч в качестве полета
Может Синбад мироходец ну как тогда он оказался в дидинахвамдисе и в других локациях?
Я думаю что Синдбад это один из богов, думаю Монту, просто Синбад осациируется у меня с Монту, смотрю на его бороду и споминаю Монту
ето для камондый ло : вы так все придумыли что ло мог узнат болше но ло немог наити решение спс затошто вы клосные
Может это междумирец сменил обличие
Ладно извеняюсь Дана действительно любит Буриса, просто она стала раздражиьеоьной, почему-то что даже сам Бурис не знает.
Синдбад может он JDH
8:00 Дана have  power  motivation >=)
Попробуй кинуть еды Дане
Смею предположить, что синбат может быть 1 из осколков времени или 1 из богов, который по какой-то причине гуляет здесь. По Мисру. Но это только моё предположение не бейте меня тапками. Пожалуйста.
Синдбад член то"ифэтуна
Что то Симбад очень подозрительный, появляется там где есть огонь Возможно это один из богов перевоплощений
странные странности Мисра № 993 - Синдбад и его абсолютно рандомные места появления
Синдбад может быть мироходец,а может быть и кто то из голоса времени
Мне почему то уведомление о серии не пришло
У меня шиза Синдбат это jdh вот
0:51 пропустить спойлеры
Мне кажется Синбад-это и есть JDH
Мне кажется, что синдбад - это JDH Он знает про все огни и появляется на том месте где лололошка проверит, пройдет иши остановится. Мы знаем, что создатель книги (JDH) странных странностей мисра знает все про огни, что лололошка узнает про них ( про огни), и я думаю, что JDH -это Лолошка  из будущего, который помогает узнать про огни новое, что не написано в странных странностях Мисра. Синдбад знает, где находится лололошка и огни с точностью, но откуда? Тот-же пример, молот Монту - откуда он знает где он и остальные огни, что еще раз повторюсь, не написано в странных странностях Мисра
Рома ты не носишь броню, по тому, что не можешь. А не можешь, по тому, что ты ничего не прокачиваешь. У тебя все серии один сюжет. Вот сейчас ты вышел из сюжета. Почему бы тебе по чаще этого не делать? Так ты сможешь прокачать то, что надо, и заработать. Да все сможешь.
Мне кажется что Симба это 1 из богов или друг джодоха. Ведь лололошка прав. Он не мог в одиночку прожить, а темболее попасть туда
Лололошка не забудь про писмо скульптора попробуй ее разгадать
Мне кажется или Синбанд это Монту?
Может надо было Дане хилок дать? Или же хавки?
Теория о Синдбаде (только не говорите что это хрень это моя теория):  Синдбад это человек который может переходить в свое вторую оболочку которую нельзя дотронуться, а если кто-то скажет что, а почему он попадал к белолицем и золотолицем то все просто он не умеет управлять своими оболочками.
Синдбад скорее всего один из богов. И скорее всего Монту, ибо первый же огонь был молот, как раз таки тот, который нашел именно он
у меня две догадки 1: синдбад это мироходец либо 2: синдбад это какой-то бог вчеловеческом облике как спенсер
А что если Синдбад тайный агент бога фараона, который следит за Лололошкой(только он знал о том что Лололошка собирался в библиотеку хетентепа, а когда они вышли оттуда с огнём то его необычайно интересным образом там повизали тоэфытунцы).
Синдбад аето jdh
А если син бад это и есть JDX ?
*JDH=/=JoDaH?*
А мне кажется что Синдбад не помнит своего прошлого, и на самом деле он уже бывал во всех местах и тд, а может синдбад и есть JDH? хотя сюжет говорит что это женщита:(
Я думау шо симбад ето или JDH  или мироходез
СИНДБАД ЕТО СЦЕНАРИСТ
синдбад ето батя который ущол за огнями и так и не вернулся.
Синдбад это бог Монту или бого Ронас
У меня есть 3 варианта на счёт Синдбада: 1. он мироходец, но это мало вероятно. Поэтому этот вариант в ящичке; 2. он - Эбардо, который поменял внешность и путешествует; 3. брат Эо, незнаю конечно, но чувствую, что они чем-то похожи
18:11 я всё потерял всё потерял
Серия так быстро закончилась:(
Могу поспорить, что jdh это Синдбад из будущего. Ставлю на это аккаунт в бравл старс.
1 час назад
Мне  кажется кто синбат это бог
А если Синдбад это jgh
Мне кажется мусфира это его возлюбвиная может мироходец может бог но ага как будто памагает ему неумереть и попасть куда угодно или у него есть 13 агонь
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Мне кажется Синдбад - это как  Сдерик тоже кто-то ведь Сдерик - это Седрик
а что если синдбад на самом деле кто то из богов просто в человеческой форме, и он помогает находить огни лололоше?
Кажется что синдбад и есть   JDH   а может даже 1 из богов
Млжет Синбад тоже мироходец
Симбад возможно GDH
А вдруг Синдбад это новый проводник Лололошки, который теперь будет абсолютно везде. Може поэтому он неубываемый и так подозрительно везучий? Что думаете?
я вот думаю, может JDH это Джодах?
Я думаю, синдбад 6 бог, вед  в мисре есть еще два огня и кому они пренадлнжат, как не ему? Если бы они были у джодаха, он бы их отдал или сказал бы гле они, ведь ло собирает огни для него, врятли они у джодаха, но я думаю синдьад все таки связан с богами и у него есть огни, хотя можно выдвинуть теорию, что он может быть связан как то с междумирцем
Да он просто Демиург и делает вид что он глупый,смешной Синдбад. Он просто телепортируется ко всему что ему нужно и убивается всех за 0,1 удар.
Синдбад это на САМОМ ДЕЛЕ селиосет которая JDH который эбардо который фарагонда
а если вскроется то, что синдбад является каким-нибудь богом и его огни будут последними которые нужны будут для отправления
А если эта мать которых они убили дитенышей полетит искать их и наткнется на буриса
2:54 полтора человека ❤ (а вторую половину человека куда делись может округлить до 1 чела?)
Дядя Эо одобряет 🥰 Бедный Бурис,стал жертвой абьюза Даны.
Синдбад и есть JDH?
7:01 Я приготовил лук...замаскированный Сдерик или Мику фан  ;).
да синдбад просто дурачек авантюрист который сначала думает а потом делает, а это никакой нибудь бог и проклдывает путь лошке
Синдбад это JDH!!!
Может Синдбат мироходец, а может в прошлом был участником той фетуна
А может быть Синдбад это и есть JDH (P.S. Хочу номер на машину J993DH/25)
НЕ ТРОГАЙТЕ ПЕТЮ!!!!!
Синдбад возможно и есть тот самый JDH. В Тринадцати Огней появляются намеки на то что JDH женщина но всё может быть наоборот это может быть не женщина а мужчина.
Синдбад наместник
синдбад возможно бог следящий за лололошку
Интересно а Синдбад может быть тем самым Монту потому что логично что его Мусфира это одна из богинь а он просто забыл что он бог или он просто притворяется тупиньким а сам он просто водит Лололошку за нос и он рассказывает богам о его дольнейших делах и сколько у него огней и когда они отправятся в отправление и он может сказать что убьёт Лололошку или же он и есть тот самый монстер Тоифетун и всё больше я не могу не чего придумать.
Хм........ а может синдбан один из богов? или тоже друг джодаха🤔🤔🤔🤔
А вдруг Синдбад это монту
Синдбад же трудолюбивый и какой то слишком живучий, не кажется, что он это монту?)
А что если Синдбад это монту?
Лололошка Синдбада просто любят сценаристы
Ну у некоторых такая якобы догадка что Синдбад из голоса времени из за того что "Синдбад называет лололошку ло как и в голосе времени" и ещё есть теория что он один из богов ронас (а так как мы не знаем кто по настоящему ронас он может быть и им. И то что его последователи ронасцы ведут себя не так как Синдбад не опровергает теорию того что Синдбад ронас).  И ещё одна теория то что Синдбад монту а его возлюбленная мусфира силиасет, но что бы не раскрывать кто он такой он соврал про то что мусфира ушла к богатею. Он пытается сделать много чего к примеру он делал карты ходил продил по всём мире чтобы найти огни. И кстати отправление это отправление в другую вселенную и ты попадёшь к богам и он чтобы вернуться к силиасет пытается попасть туда обратно . У него всегда инфа про местонахождении огней. Прошу заметить первый огонь который нашёл лололошка это молот монту, а может быть молот Синдбада . он точно знал где и как найти свой огонь и сейчас он знает как найти огонь силиасет, но когда он был в поисках свитка он точно не знал где он, и когда он искал огонь кнефмнтити он не знал как его добыть
Синбат Бог и творец
Это глупо, но мне кажется что возможно синдбад главный злодей в этом сезоне, как в прошлом оказался Эо
Синдбад это Шангрин под прикрытием
Синдбад возможно мироходец о котором никто не знает
Бредовая версия ну дапустим Симбад - Ронас
Мир не может быть без наместника, но боги мисла сейчас это просто люди (мироходцы не уверена) получившие силу от Джодаха, а Синдбад всегда нам встречается и его удача просто удивляет тогда может быть Синдбад бог? Блин какая же притянутая за уши теория  Т-Т  , но всё же докатка очень смешная и интересная )))
24:01 Я СОВСЕМ ЗАБЫЛА ПРО ЭТО 😨😨 Извини Рома 😭😭
Тебе надо излечить дану заклинанием
Есть 3 теории  1 это просто камичный персонаш (и шестерёнка в сюжете) как и седрик из ГВ   Возможно механик из ИМ такак нам его толком не раскрыли вдруг он мироходетц который решил помочь Ло но также в амнезии как мы понимаем вроде мелкая моторика и навыки сохраняються  3 возможно один из богов решил создать так сказать игрушку для битья которая постояна умудряется выжить и водин из дней решил отправить Синдбада как провадника Ло
А может синбад это междумирец перевоплотившися
синдбад это JDH
синбад породокс
27:15 У него есть лодочка с помощью которой он может переплыть больше чем бурис. Хотя  меня смущает как он на маленькой лодочке переплый шахтёрские острова
Я думаю Синдбад это кто-то под прикрытием, а пока Ло будет спать он заберёт все огни у него, а потом такой "а где мой молот Монту"   Молот который лежит в измерении: -_-
Синдбад он просто мероходиц и он умеет телепортироваться
Гоблин изобретатель из терарии:
Надо было что то дать дане
собираем питицую чтоб лолош4а сказал перед окетрой слова про скарабея
моя догадка что симбат это мироходец  \
Лололошка раньше: ура я сделал алмазную броню на 10 серии. Лололошка сейчас
Синдбад это JDH
Синдбад по моему предположению или "БОГ" или сам JDH! Ну а может JDH это Джодаш!
смешно будет, если Синдбад - это Ронас
почему 15:56 дана сказала окей, если по лору это древний египет?😂
Иоу
Я думаю что синдбат мироходец но он этого не знает залайкайте чтобы рома увидел
Возможно Синдбад бог
Синдбад это перевоплощонный Джодха
он очень сильный и наврала что он некартограф
Почему Лололошка пользуются польотом єсли у него є меч путишесвиника
Лололошка а вдруг симбат он мироходиц
Синдбад бог придурков
А что Лесли Синбад миздумирес
Синдбад местный зоро
Загадочный джыйдэф это Синбат
Мне кажется синбад он мераходис
зачем ты прокачиваешь полёт если у тебя есть меч путешественника?
Старый лолошка посревнени сетим мамой
Синдбад-JDH
Кто чует что через 5-3 серии финал?
25:22 отсылка на клип фиксплея
давайте спамить Роме, чтобы сказал монтажёру НЕ ДЕЛАТЬ СПОЙЛЕРОВ В НАЧАЛЕ РОЛИКА
Лололошка когда будешь дома то произнеси заклинание (Zeilil eip )и убери жука у окктры
хаха ета джодах
давайте спамить Роме, чтобы сказал монтажёру НЕ ДЕЛАТЬ СПОЙЛЕРОВ В НАЧАЛЕ РОЛИКА
Вопрос сценаристам почему когда дана сняла скарабея У Лололошки 1 ПОЛОСКА ЖИЗНИ было 2
давайте спамить Роме, чтобы сказал монтажёру НЕ ДЕЛАТЬ СПОЙЛЕРОВ В НАЧАЛЕ РОЛИКА
Геймплей синдбада 5 раз за сезон чуть не умереть и бить спасьоним лололошкай
Как думаете может междумирец через симбада помогает лололошке
Он бог наверно
Скорее всего у синдбада есть благословения от всех богов. Думаю его каким то боком боги ведут к огням😊
давайте спамить Роме, чтобы сказал монтажёру НЕ ДЕЛАТЬ СПОЙЛЕРОВ В НАЧАЛЕ РОЛИКА
Мне кажется что синдбад это и есть JDH
Ну Синдбад просто гигачад
Скорее всего у синдбада есть благословения от всех богов. Думаю его каким то боком боги ведут к огням
Синдбад один из богов, инфа 100
А что если синдбад это тот про кого было письмо в идеальном мире и что именно Синдбад должен охранять ло.поэтому он и наперёт оказывается в особо опасных местах.
Синдбад- это картограф
Мне кажется что это какой-то из богов потому что помнишь когда ты добавлял добывал Рокси или что-то типа того я не помню просто это было давно там был какой-то голос звал её и из-за этого мне кажется что Синдбад - это один  из богов
Синдбад просто хочет отомстить мусыире и у него появилась сила телепортации
давайте спамить Роме, чтобы сказал монтажёру НЕ ДЕЛАТЬ СПОЙЛЕРОВ В НАЧАЛЕ РОЛИКА
Почему мне кажется, что Синдбад один из богов, который им помогает?
давайте спамить Роме, чтобы сказал монтажёру НЕ ДЕЛАТЬ СПОЙЛЕРОВ В НАЧАЛЕ РОЛИКА
он поклоняется Селиасет, она хорошо относится к путишественникам
Синбат это бог который приглядывает за лололошкай
давайте спамить Роме, чтобы сказал монтажёру НЕ ДЕЛАТЬ СПОЙЛЕРОВ В НАЧАЛЕ РОЛИКА
Синдбад мироходец?
давайте спамить Роме, чтобы сказал монтажёру НЕ ДЕЛАТЬ СПОЙЛЕРОВ В НАЧАЛЕ РОЛИКА
Синдбат это Монту Ло
давайте спамить Роме, чтобы сказал монтажёру НЕ ДЕЛАТЬ СПОЙЛЕРОВ В НАЧАЛЕ РОЛИКА
"Белая ночь сиреней листву Ветер качает то робкий то смелый В белую ночь в час когда я усну Приснится мне сон удивительно белый Птица взмахнет волшебным крылом И я появленье твое угадаю В белую ночь мы с тобою уйдем Куда я не знаю куда я не знаю Белая ночь опустилась как облако Ветер гадает на юной листве Слышу знакомую речь вижу облик твой Ну почему это только во сне Белая ночь опустилась как облако Ветер гадает на юной листве Слышу знакомую речь вижу облик твой Ну почему это только во сне Краска зари небесная высь Жаль что виденья мои все короче Сон повторись я прошу повторись Но так коротки эти белые ночи В сердце одну надежду таю И восходящему дню улыбаюсь Верю что я не во сне наяву С тобой повстречаюсь с тобой повстречаюсь Белая ночь опустилась как облако Ветер гадает на юной листве Слышу знакомую речь вижу облик твой Ну почему это только во сне Белая ночь опустилась как облако Ветер гадает на юной листве Слышу знакомую речь вижу облик твой Ну почему это только во сне Белая ночь опустилась как облако Ветер гадает на юной листве Слышу знакомую речь вижу облик твой Ну почему это только во сне Белая ночь опустилась как облако Ветер гадает на юной листве Слышу знакомую речь вижу облик твой Ну почему это только во сне"
давайте спамить Роме, чтобы сказал монтажёру НЕ ДЕЛАТЬ СПОЙЛЕРОВ В НАЧАЛЕ РОЛИКА
Привет ром я твой фанатик короч про синдбада я думаю что он один из богов ну или его кто то наслал что бы он за тобой следил и помогал ))
давайте спамить Роме, чтобы сказал монтажёру НЕ ДЕЛАТЬ СПОЙЛЕРОВ В НАЧАЛЕ РОЛИКА
Я думаю что Синдбад просто нравится всем богам он ведь вроде как молится им всем вот у него всё и получается
давайте спамить Роме, чтобы сказал монтажёру НЕ ДЕЛАТЬ СПОЙЛЕРОВ В НАЧАЛЕ РОЛИКА
6 бог ждг
Бля кто писал что Синбад уже в Дидахандисе
Синдбвд временая аномалия и иногда он стаёт очень сильный тип как полубог и делает всё что захочет и когда это кончается он забывает и чтото другое в голове щёлкается
давайте спамить Роме, чтобы сказал монтажёру НЕ ДЕЛАТЬ СПОЙЛЕРОВ В НАЧАЛЕ РОЛИКА
давайте спамить Роме, чтобы сказал монтажёру НЕ ДЕЛАТЬ СПОЙЛЕРОВ В НАЧАЛЕ РОЛИКА
может быть синдбад один из богов?
А что если Синдбад- Монту 1. Он мог держать молот и добровольно отдал его сказав что не нуждается в нём. 2. Он постоянно говорит про Мусфиру. Что если это реальное имя Селиосет, ведь по легенде они с Монту не могли встретится.
давайте спамить Роме, чтобы сказал монтажёру НЕ ДЕЛАТЬ СПОЙЛЕРОВ В НАЧАЛЕ РОЛИКА
давайте спамить Роме, чтобы сказал монтажёру НЕ ДЕЛАТЬ СПОЙЛЕРОВ В НАЧАЛЕ РОЛИКА
6:32 Дана прям заинтриговала =).
Кста, теперь лололошка может снять скарабея со спины Акетры, он же слышал слова
Синдбад это JDH
Жду Дио день 81
Мне кажется что Синдбад 1 из богов который сопровождает и помогает искать вам огни  Поставьте лайк чтобы Лололошка заметил
Я думаю что Синдбад тоже мироходец и даже может быть JDH (это только мои догадки)
Синдбад по-моему мир ходит и у него благословение одной богини которую дадут же говорилось что она давала за благословение первым моих вот он тут путешественником
Может Синдбад это и есть JDH 🤔
А Ло так и рассказал Октре какой Джамиль хороший😢
Мне одному кажется или 13 огней сейчас походят на ван пис?
Не забудь сказать эти магические слова рядом с Окетрой.
Синдбад это бог
Я думаю що синбат мираходец
Синдбад может быть мироходцем
синдбад это либо мега ахринеть везучий парень либо это просто мега шутка от сценаристки
я смотрел тебя в 2013 году, но сейчас понимаю что твои прохождения уже не такие как раньше, так ещё и нет разных видеоигр. К примеру Dishonered, the escapists 2, beyond: two Souls(( Очень грустно как то
Он мироходиц
Вау, думал ты не прочитаешь мой комментарий про броню. Я учитывал то, что на броню влияет прокачка. Надеялся что ты упорешся как и в других сезонах. Крутая броня - отдам жизнь за нее. Тем более столько крутой брони в сезоне, а уже скоро скорее всего конец этого сезона. Очень приятно что читаешь комментарии. Спасибо Рома, теперь за Лололуошку не переживаю ❤️
Мне кажется Синдбад один из тех людей которые пришли в этот мир и Джодах зделал их богами и он типо наблюдал за ЛО веть ему было просто интересно
А если Синдбад это какой-то особый мотрстр. Сами подумайте когда он хотел пить и есть в Библиотеки Хэтэнтэпа он не пил и не ел 3 недели перемещается с помощью крыльев но это не точно. И самое главное его не сьели мотюнстры потому что он и есть он. Почему летающий твари не могут пролететь через мелкие окна, дырки в стенах?
Я думаю он шдейд мошет он твой правадник
Возможно Синдбад мироходец
А что если Синдбад мироходец
Может Синдбад один из богов Мисра?  Монту, если быть точным. Он постоянно говорит о возлюбленной Мусфире, а Монту любит Селиасет (если это так то настоящее имя Селиасет- Мусфира?)
Мне кажется что Синдбад-злодей (как Эо), он около каждого огня ждёт Ло, чтобы последний собрал огни и открыл отправление (хз зачем это синдбаду, но теория имба)))
Мне кажется Синдбат это и есть главный босс ТО
Это бог которой наверно он был богом не удач но его изгнали и он стал человеком  . но когда его изгнали он наслал людям этих монстров
Кстати то что дана сказала перед тем как вынуть скарабея из спины Лололошки это заклинание на поднятие предмета в воздух из сериала ведьмак
А что если Синдбад JDH? конечно да тупая догадка , но вдруг
Мне кажется что Синода это дждиэйч
А что насчёт если Синдбад и есть монту ?
Я только что понял, что Бурис встречался со своей сестрой
Мне кажется Синдбад мироходец только до такой степени слабый что этого даже никто не понимает а виживает он из за того что он всё таки он мироходец
Симбат это монту
Синбад в ріалі житі це море плавець я в книжці бачив синбад мореплавець
Синдбад просто rtp прописывает
Слушай дана Ани бросить тебя в котёл чтобты там сидела и бур бур и бурлил
Ничего особенного Синдбад просто ёб#₽&@й и у него традиция куда попадать.
мне кажется что синбад обычный мореход, НО мне кажется что мусфира это селиасэт и она ему помогает на протяжении всего пути.
Синдбад настоящий бох этого мира который просто развивается и следит за лололошкой
2 варианта: либо Синдбад-это Монту, либо он и есть JDH, в то, что он монту я верю больше
Синдбад это тот тип людей от которых можно ожидать что угодно
Синбад - это смотрящий которому стало скучно и он решил попранковать лололошку
Синбад возможно мирохожец
на 6:47 кому то дана в нижнем белье приснилась походу
Видео супер крутое ❤❤❤❤❤
20:10  Я: смотрю серию и пью молоко Также Ло: нагинайся нагинайся Изменено: ну ничерта себе спс за 40 лайков
Ты забыл про кирку на удачю
Если Синдбад будет в следующем сезоне то он будет каким но нейтральным и важным персонажем.
Где-то я уже слышал слова Зеллил эйп). Не могу вспомнить...
А что если Сендбад это Монту а Мусфира это Селиасет???
б б
А может он тоже мироходец
Сндбад который возможно является тем самым JDH.
5:33 Сценаристка Тася в Геншин переиграла что ли 0_о или в spi 0_0.
А что если Синдбад на самом деле тоже мироходец но он не знает об этом
Сссслушайте а может он мироходец который не говорит ничего про себя?
20:48  Ура Синдбадик 😊
Симбад мироходец
Может Синдбад золотая маска? Или работает на них
Синдбад это один из богов. Скорее всего это Монту.
А что если Синдбад это Монту ? Ведь он всегда в движении и трудно любив + Мусфира которой может являться Селеосет . Ведь монту по мифам пытается её достичь как Синбанд Мусфиру
А что если у Наблюдателя есть по помощнику в каждом мире и Симбад один из них поэтому он может так поевлятся
Мне кажется,что синдбад мироходец...
тот самый синбад который мироходец и не знает этого😚☺😚☺(он типо сигму сделал)
Синдбад это человек с уровнём удачи 99999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999999
Синдбад это как бродячий торговец
Может быть он мироходец
синдбад он (гей) аххахаахха
Магия
На самом деле огня не 13 а 15 потому что есть ещё один Бог под названием Синдбад ,он бог путешествий
Ну Синдбад по идеи мироходец но он сам этого не осознаёт и когда он чего-то боится он теряет сознание и перемещается.
Он бог наверно
может синбад ето и эсть джыдиейч
Чю ю жопой что он явна встретит её    СЕЛТАСЭТ
Как всегда начало и середина весь сюжет а конец это просто «качаемся»
Синбад = какой-нибудь бог которого джодах закинул в этот мир
А может Синдбад бог  какой то ?
Есть теория что Синдбад один из богов который помогает(скорее всего это не так)
Блин я думал где Синбад а он прям как тут
Синдбад: Легенда семи морей
Симбат может быть типо посланик богов или это какой-то бог например ронос его-то не видели, в теле синбадта  управляет им как в игре  или он сам бог но он делает вид то что он человек
Он вазможно монту или ронас
Может синбад дейдиейд ??
Может синдбад это JDH?
Есть теория, что Синдбад 1 из богов
Мб Синдбад мироходец который должен тебя охранять после смерти фиолетового
Выкладывай побольше видео
я думаю что синдбад мироходец ну не кому не говорит
Почему мне кажется что синдбад это Монту. Из серии с Хетинтепом мы узнали что у богов есть нормальные имена, so можно предположить что Мусфира это реальное имя Селиасет, а Синдбад это монту. Это ещё показывается на счёс того, что синдбад не забрал не одного из огней. То есть он помогает Лошке в их нахождении.
А может синдбад это бог? Как Спенсер без своего вида как на статуях и синдбад тоже без своего вида бога может даже синдбад там монту
А что если синдбад мироходец
Мне кажется что Синтбат мероходиц
Мне кажется что синдбад иза стреса или иза опасности искра октивируется эта моя догадка
- Синдбад- таракан
Синдбад это ... DJH или как там его
Он мироходец это выяснится в конце
Картоглоф
Синдбад может быть междумирцем
Синдбад мироходец
Синдбад это jdh
Может Синдбад-это Довин Баан? Он с лёгкостью мог сымитировать неустойчивость к ядам
Мне кажется, что Синдбад посланик "богов"
Рома, после Назвамдиса, забеги к Джамилю и поговори на счёт его отца
Полтора человека?
Ты выключил её
Мне кажется что больше фран и фарагонда будет нам как-то помогать!
Синдбад везде, где Ло, это уже традиция, это норма жизни - где Лололошка там и Синдбад
в следующем сезоне: синбад: о ло давно не вииделись а у тя есть чо похавать? ло: ты кто......
может это он JDH хаахаххаа
Ну... Синдбад это Синдбад. Это его особенность что у него выходит делать такие удевительные вещи. Считай удача вкачена в 10000 из 100
Синдбад jdh
.
Синбад это JDH? 🤨🤨🤨
Иногда мне кажется, что Лололошка чересчур переигрывает.
Стоп.. ДАНОЧКА?
Синдбад лаки
Мне кажется синдбад это JDH
Может Синдбад полубог. 🤔🤔🤔
как ты относишса к Украине?
После этой серии на ютубе обязан появиться новый теоретик с названием канала "Даночка"!
Синдбад верховный бог и отец сели
Ещë теория построенная на пустоте. JDH-возможно синдбад
зноете вы какоита сери абди сказол пра монту что он на земле и не можеть поднятся на верху мне кожется что  мусфира ето селя
Синдбад это может быть один из богов
Лолошка в 12:51. :/  ну ладно
Можешь посмотреть все брони в крафтах
А вдруг Синдбад такой же как Спенсер и остальные боги пришел сюда изучать временные парадоксы и тому подобное?
Мне кажется Синдбад может быть JDH
Возможно если у оставшихся огней нет бога то что если синдбад и является человеком который  может хранить эти огни так как является хозяином этих огней и  раз так то боги его оберегают но шанс этого очень мал но встаки возможно он один из богов мисра и всё же ща лайкайте чтоб ло заметил
Синдбад это JDH
Честно, думаю что Синдбад тоже мироходец, не щнаю почему, просто так подумал
Может Синдбат JDH?
Мне кажется что Синдбад - это "JDH"
Я не знаю почему, но мне кажется что Синбад это какой то бог, на пример Монту или т.д.
Лололошка скажи ты знаешь кокой дальше будет называться сизон скажи пжпжпжпж😊😊
Интересно будет если Синбад окажется JDH😂😂
Ло говорит почему не крафтил броню, тем временем "у меня нет молота монту, я убрал его в ящик" ПРОСТО ПРОПИСАТЬ PRUNUS, где и лежит молот
Он путешествени
Я думаю что синдбад это 1 из золотых масок, или мироходец
Мне кажется то что Синдбад это что-то по типу "проводника" главного героя, ведь он продвинул сюжет по ветке "огней обогов" и он практически у каждого огня встречался
Синдбад мироходиец
Я думаю что Синдбад это один из  Наместников Мисра
Собираем петицию на следующий сезон🥷⛩️👹
23:29 ура наконец-то за рамки сюжета хоть немного вышел
синдбад я думаю что он один из богов
Теория маленькая но краткая: синдбад-бог забывший это
Ура
82и
Синдбад пажалуйста перестань телепортироватса в ражные части мисра а то лололошка забывает и беспокоитса о тебе ❤❤❤😂😂
Я думаю что синдбад это либо парадокс либо он не человек а это создание междумирца который пытаеться помочь либо же он просто элюзия
мне кажется что это бог труда монту
Какой шанс что Синдбад это какой-то из багов.
Акшололол привет
По ощущениям: Синдбад тот самый мироходец, который навредил семейке Даны
Синбад твой брат
Синбад реально похож на бога у него чит на бессмертие
Собираем петицию, чтобы Лололошка, снял скарабея с Окетры, с помощью заклинания, продвиньте!!!
Синдбад мираходец😂 и сравнится там где не нада
Рома, почитай фанфики про себя (слэш))))
А что если Синдбад это Монту а Мусфира это Силиасет
В итоге Синдбад окажется Ронасом :D
2:50 Я вспомнила задачу с шуточным ответом в  полтора землекопа ;}.
А что если синдаб - это бог путешествий, а мечь ло, это его артефакт
Господииии,7 минут сюжета потратил на броню,сюжета процентов 70 А ДОЛЖНО БЫТЬ 90
Пж скажите как Лололошка озвучивает персонажей?
я один подумал что JDH это Селиасет (она помогает мироходцам, ей было неловко когда она наслала кару именно Лололошк, говорят JDH это девушка!)
А может быть JDH это Синдбад🤔
На самом деле синбад это ронас под прикрытием
Возможно Синдбад мироходец так как трижды спасся от смерти искрой , а омп (искра) действует в особых условиях и возможно каждый раз после перехода то он вырубается
Если так подумать, то Синдбад это как путеводитель, указывающий на местонахождение Огней. И ведь что самое интересное, как только мы с ним познакомились он уже тогда искал Дидинахвамдис, но попал сюда только спустя десятки серий когда уже Ло в него пришёл. Синдбад мог ещё серий 50-60 отправится в Дидинахвамдис, но вместо этого что то постоянно ему мешало. Когда он искал Нахвамдис ещё до переезда Ло к Окетре, он просто вернулся туда от куда пришёл. И он был первым кто рассказал Ло об Огнях. Чесно говоря, это похоже на маяк-подарок от богов или кого то ещё. То Синдбаду вместо похода в Диди возвращается к Ло, то про говорится перед ним про Огни. Это как будто не случайность. А потом он буквально направил Ло на поиск Огней. Первый Огонь который нашёл Ло, и Синдбад рядом. Молотово Море? Целых два Огня? И Синдбада сново что то туда направляет. К тому же, у Синдбада не получалось находить огни пока не появился Ло. А когда Ло нашёл Молот Монту он такой: "ну да, так и должно быть. Его нашел ты и только ты." Нет серьёзно, он просто забыл про Молот как только его нашел Ло. Мне это всё напоминает ситуацию из ИМ когда Рехобоам через других постоянно отвлекал Ло и Райю, что бы те его не нашли. Я вот думаю, а может ли быть такое что Синдбадом "управляет" этот JDH? Блин это так запутанно. Видимо сегодня я не усну.
Так может Синдбад не может быть Монту, а селиасет тогда Мусфирой. Ты сам сказал что он появляется во всех опасных местах мисра и при этом как-то выживает без чего либо. Вот я и думаю, раз мы уже видели что "боги" имеют имена, то почему Синдбад не может быть одним из богов, который больно любит путешествовать или СОПРОВОЖДАТЬ тебя на протяжении поиска огней. Ведь именно он первым рассказал тебе про Нахвамдис и про огни. Я считаю что Синдбад проверяет что тебя что других и вскоре он сыграет свою глобальную роль во всем сюжете. Самый непримичатнльный персонаж, окажется тем, кто будет вершить судьбы в отправлении.
Синдбад это jdh omg
Мне кажется что синбад мироходец как и лолошка, синбад весь поколеченый мне кажется что он ронос (ронос это бог)
Может синдбад как то связан с Люциусом и он опять тролит лололошку
А может ли Синдбад быть JDH ?
Может Синбад демиург
Может он между милетц
Иногда мне кажется что Синдбад путешественеик мироходец и то я не понимаю как его 3 раза чуть ли не убили. Но возможно у него есть корабль но его на кадрах не видно
Синдбад это перевоплощенный джодах который следит за тобой и помагает
Что если Синдбад это  JDH с амнезией он мироходц который написал книгу про огни потом потерял память и она подсказывает ему где находится огни а в йм он писал до потери памяти
Он мироходец
У Синбада всегда лакатор на огни. Где он там и они
Может Синбад и есть JDH?
Мне кажется что Синдбад мироходец
Лололошка а когда ты вернёшься в нарвинис ты пойдёшь в ад а то я уже скучаю по аду 😢😢😢😢😢😢😢  пожалуйста зделай это для подпишиков
я думаю что Синдбад это GDH
Синбад и есть из парадокса и ему помогает кто то
Может Синдбад  он путешествиник лолремини
Кайф! Дана спит , Синдбад жрёт , а Рома по шахтам ходит
Я считаю что Синдбад Ронас, бог войны Кто тоже лай ставьте :3 Посмотрим сколько нас
Синдбад это JDH
а и может синбат тоже мироходец только он перемещаеца не через мира а через места
У меня была догадка о Синдбаде ещё с начала Сезона: Синдбад может быть неким Посланником Богов. То как он рассказывает о Мусфире напоминает мне рассказы Абди о Любви Монту и Кнефмтити. Вспомним как Синдбад отдал Lo молот Монту вот просто так. Если он и правда Послание Богов то это было логично так как боги тогда ещё помогали Lo. Так же где есть Синбад там есть и Огонь это тоже может сказать что оннекий Путеводитель к Огням Богов. И ещё пока делал догадку вспомнил Междумирца который появился после получения Молота вот только После этого его не было как и Синдбада возле огней после этого он просто был не подоплёку. Что может сказать что он так же может являться Посланникам от Междумирца.
Мне кажеться что Синдбад обладает какой-то силой о которой он даже и не знает и эта сила приводит в действие в опридельное время
27:27 пчело может он мироходец или он как скульптор умеет летать для меня всё 👇
Он может быть богом как и Спенсер
Теория: Что если дана это на самом деле эбардо. Объяснение: Эбардо часть временного парадокса, поскольку он заточён в междумирье, а оно перестало существовать во времени. Он всё ещё часть времени, а поскольку он перестал существовать во времени, значит его нужно заменить. Дану придёться выкинуть в другую реальность, она часть временного парадокса
Кто закидывает Лололошку в миры ??? Междумирец и я палагаю он саправаждает Лололошку вить зачем междумирец закинул Лололошку в миры потомучто это нужно не мультивселенной а ему .... Пж пролайкайте мне нужно чтобы это увидели
JDH = Cindbad
Почему Лололошка не использует мечь путешественника его способность полёт
Эбардо
Посмотри перевод на понели где выбираешь вариант ответа там перевод здесь был эбардо
Синбат как какой-то чёрт
Возможно что Синдбад мироходец
Синдбад-jdh
Синдбад это jdh
Почему-то не кажется, что Синдбад и есть тот самый JDH. Он очень живучий, может появляться в любой точке Мисра, и при этом, чуть ли не постоянно, опережает главного героя в прибытии на место, где находится Огонь. Возможно те намёки, что JDH девушка сделали для того, чтобы в конце Дана и Окетра удивились тому, кем же на самом деле является уважаемый ими писатель. Но это всего лишь теория
Почему Лололошка не использует мечь путешественника его способность полёт
Синдбад мб молодой скульптор
Мне кажется Синдбад член той фетуна
На самом деле Синдбад может быть кем угодно, но я думаю что Синдбад - это и есть JDH.  Хот некоторые вещи противоречат этому, но тут по сути любая теория притянута за уши и может быть правдивой.
Можеи жто JDJ
может Синбада телепортируют Боги?
2:00 Ммм, папахивает временным парадоксом ;).
Продублирую сообщение так как другое улетел в п... одвал, Не забудь прописать заклинание окетре!
Он наверно твои проводник Синдбад междумирец же говорил в игре бога про проводника
Возможно Синдбад это спенсер может боги могут менять внешность
А че если Синдбад и есть JDH? Он бесцельно ищет огни, причём всегда знает где они, возможно у него тоже что-то вроде амнезии? И мб он часть временного парадокса в качестве путеводителя - сначала он отсылал сообщения в идеальном мире, до этого - начало игры бога, сейчас 13 огней - везде JDH выступает в роли загадочного направителя. Про синдбада мы ничего толком не знаем, но он постоянно сопровождает нас в подобных странствиях.
Может он JDH?
Синдбад скорее всего монету похож чем то на него
а если синбад это какой то бог? или посланик богов
Он Бог а якому  Ніхто не знає Бог мореплавства і приключений та він настаяший Бог про якого не знал даже джодаж і він інтереси к мореплавцям і шукачам пригод
а прикиньте что синбад это там кокой нибудь ронас (к примеру Хэтэнтеп был Сильвестром) и он так следит за ло!!!
Лололошка верни пожалуйста бедварс умаляю
Такое ощущение, что Синдбад- это JDH
Симбад это дзидиэйт
Синдбал как Зорро 2.0  Заходя за угол, через 5 минут оказывается где то в Казахстане
Симбад новерно JD
Я думаю синдбад это какое то божество которое просто следит и проходит эту историю с лололошкой, ибо я на верю что ему так везет выживать каждый раз
Он чит потрубил и все
Синдбад: "жрет" Дана: "спит через боль" Ло: "идет в глубь самого опасного места Мисра, заходит в пещеру где могут быть монстры, делает железную броню и чаруется, немного увлекается" Синдбад поев сэндвич будет Дану и они просто смотрят на новую базу Ло со всеми ништяками и говорят хором: ты еб....ан?
Может синдбад это междкмирец?
Я думаю что Симбад это главный ключ для отправления или он бох
Його джодах прислал помогать
возможно синдбад прошлая глава Тоэфетуна?
Это, случайно не Мальфас на превью?
Синдбад настоящий бог фараон
ну могу предположить что синдбад либо мироходец либо JDH с амнезией
синдбад-мироходец
ждём пока он откроет вкладку тоефэтуна и увидит там окетру
он можит богом но не осознават как и лололошка
Он Бог или смотрящий или тот которого послал джодах❤
Синбад это монту Мусфира Селиасет
Симбат это везучий дурачок!
22:56 Молот Монту лежит в карманом измерении😩 Рома как всегда поражает нас своим интеллектом
Синдбад это просто крутой мужик 👍
Мне кажется бог потому что богов 5 а агнец 13
Синдбад это монту а мусфира селиосет
я думаю синдбад мироходец, он телепортируется, хотя почему он сразу к огню не приходит? много вопросов
Попробуй Дану бутербродом покормить ты в прошлых сериях смотрел состав бутерброд Сдерика там регенерация
Я думаю что синбад бох и додах знает и хочит чтобы сенбад искал новые преключения
Ло у тебя 5 лазотеповых скарабеев не забудь прокачать полет!!!
Синдбад это  JDH 283%
А что если синдбад, это JDH? А так как он мироходец, он живет долго, и скрывает свою личность
Мне кажется Синдбад тоже мироходец (будет очень крутой)
Синдбад это Серёга Пират
Я думаю симбад мироходец каторый пугает я и тепехается в ту часть мира а катооай думает
Моя догадка по поводу золотой маски которая сняла маску когда на него падало солнце подтверждается это молодой Салик
Лололока Попробуй в прошлых сериях сезона сказать заейлин ей
Мне одной интересна если окетра стала золотой маскай  то цей сняли скарабея? Извиняюсь если есть ошибки в тексте
Что если синдбад это джодах?
Ходят легенды, что если бросить Синдбада как глаз энда, то он полетит в сторону огня
Симбат скарее всео бог или мини бог как Хетентеп Монту
А что если огней 12 а дана украла один?Они могут понять или нет.
Синбад ето мироходец уровня ебардо😂
Синдбад это один из богов или осколок времени тот кто не должен существовать
мне кажется что jdh это джодах
Может Синдбад это джидиэйч
У меня есть два варианта  как синбат добираеца  1) синбад вазможно бог (монту )  и за того что мы один из серий узнали что у них разные имена  и они не из этого мира  2)  синбад вазможно мераходец или какоето из существ каторое может тепехаца куда хочет через определеное время  и за далеких и телепорт через защиту синбад жостко истощяеца  но прожывает определеное количество времени с жестким  истащением (примерно недели 4 максимум )
Синдбад это JDH
Синдбад легенда 7 морей
У меня есть преполежение что синбад это отссылка на мульыильм " Синдбад легенда 7 морей" или легенда о 7 морей
Мне кажча это он бог пачму та бог фарон неа штайут богм
ВОЗМОЖНО ОН СЫН КАКОГО-НИБУДЬ НАСТОЯЩЕГО БОГА , НЕ МИСРА , ТЕ КОТОРЫЕ БЫЛИ В ИГРЕ БОГА . СИНБАД ПОТЕРЯЛ ПАМЯТЬ , ВОЗМОЖНО МУСФИРА  ЖИЛА ЗА ТЫСЯЧУ ИЛИ ДЕСЯТКИ ТЫСЯЧ ЛЕТ ДО СОБЫТИЙ 13 ОГНЕЙ
Синдбад 6-й бог
24:39
А вдруг Синдбад это JDH
Проводник который тайно помогает лолошке
Синдбад мореход
Тот самый лолошка который 30 серий не может прокачать меч( что бы небыло кд удара)
Теория конечно сумасшедшая, но Синдбад либо один из богов, либо как-то связан с богами. Других мыслей у меня нет
В начале торговец петя из дидинахвамдиса уплыл
Синбад это JDN
Синбад это один из богов возможно монту
Синдбад Маг!
Дане надо было дать сэндвич
Лололошка сначала видео у тебя было 4 уровень перед тем как тебя убила птица было 2 уровень и когда ты к сибанду подходил тоже был 2 уровень и потом он пропал
Синдбад это сын междумирца и джодаха
У меня ощущение что Синдбад это и есть JDH но он решил скрывать кто он на самом деле и слегка помогает лололошке вот сами посудите как он оказался в Дидинахвамдисе без корабля может он и правда JDH  и ещё и выжил без еды без оружия мое мнение он мироходец или же междумирец который скрыл свою внешность и претворяется каким-то дурачком да вернёмся к тому что он без оружия каким-то образом выживает в любой ситуации так ещё и нашел Дидинахвамдис  но он не знал где именно он находится
Мне кажется он джедиэйдж и он мироходеч который тепается по разным местам и ему помогает хэтентеп штобы записывать в книгу о страностях мисра
JDH-это джодах А Синдбад-это междумирец рождёный в Мисуре так как извсестно что  огни создали боги(междумирцы) а как мы все знаем вселенная стремится к порядку а это может значить что у Синдбада не простая чуйка а какая то волшебная потому что он междомирец но он не может пользоваться огнями потому что он на половину междомирец так как родился и вырос в мисуре но это только тиория
Мне кажется что Синдбад является прям главарь главарь То'Ифэтуна или же их тайным разведчиком а котором знает лишь Салик
Мне кажется что Синдбад это бог, не знаю почему, но мне так кажется
мне одной кажется, что после библиотеки хетентэпа у синбада потемнели волосы? ну сильно.
Синдбад это Монту
Вероятно Синдбад кто то из "Богов" Может быть даже сам Ронас
Синдбад один из тех кто пришёл в этот мир и теперь помогает
А может Синдбад это JDH🤔
Я наверное просто докапываюсь до слов но в "голос времени" Фран называл лололошку просто ло и здесь он называет его ло а есть ли шанс того что это фран?
А что если Синдбад это JDH (если так то тогда объясняет, откуда он знает только об огнях)
А может Синдбад ето замаскированый Междумирец или вообще Санфиш а то есть Первый в отряде ястребов из Нового Поколения
Может Синбад мираходец
А вдруг Синдбад это и есть  jdh
Прикиньте Синдбадом это бог?
Мне кажется это один из недо богов
Есть история про Синдбада-морехода в книге «Тысяча и одна ночь» и в ней говорится о семи путешествиях его. Может прототипом нашего Синдбада была эта история?
Я вот что понял мы так и не узнали судьбу челика ворующего с грядки
С интересам жду следующию серию 😮
Ураааа новая серия 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
А если синбад это JDH?
Бурис и Дана: "Смеются над тем чтобы отдать Lo в жертву" Lololoshka: Рома, может мы Дану прикончим?
А если Синдбат это JGH
Я уже привык к волшебству синдбада
Тот самый алмазный нагрудник у рюкзаке ло
у меня есть подозрение што синдбад один из богов веду к  тому што когда хетентеп встретился с вами то он бил как обичний человек, таким же образом можно сказать што в какойто вероятности синдад может бить 6-тим богом которого изгнали
Синдбад может бы  GDA который потерял память!
Синдбад раз в 100 лет переходит в другой мир (как мироходец) и вживается в свою роль в этом мире, его знает очень малое кол-во мироходцев. (100 лет, чтобы про него начали забывать, и те, кто его знали вживую, слегли; для большей загадочности)
Синдбад-мореход всё логично и без спорно
Синдбад из сказки "Синдбад мореход" или как то так
А может синдбад это джодах под прикрытием???
я посмеюсь, если он окажется тем, кого джодах назвал Ронасом
Я думаю либо что синдбад и есть JDH, либо он уже умер, но как он является тогда? Еще одна теория, что мусфира богиня удачи)
Я думаю, он просто мироходец, который хочет что-то сделать, вопрос что???
Лолошка, запомни словосочетание после которого снимается скарабей Залайкате пж❤❤
А если синдбад на самом деле мироходец и он телепортируется
Возможно это все Джодах
У меняпоявилась сумашедшая теория.  "Это всего-лишь теория( догадка) и если ана окажется не правдой то не надо кидаться помидооами.   Синдбад-это JDX!   Почему?  Синдбад удивительгый человек путешествующий по миру (хз как). И знающий об огнях все.  И он чтобы не забыть весь поток информации записал это все в книгу, " Стране странности мисра".  Да... Дагадка странная и я скарее поверю что Хатентеп автор этой книги...  Но! Если вдруг эта теория окажется правдой....  Завите меня пророком).
Лололошка: случайно ранил Дану мечом Также он через 5 секунд: О вы видите? У неё 10хп, это показывает что она ранена
еще с шахтерских островов понимал что он не обычный человек(Синбад) и вот теперь точно понимаю он что то скрывает
Попробуй на Акетру прописать это слово снила скоробея
😮😮😮😮😮😮😮😮
Возможно Синдбад это ещё один "бог" который отказался от своего титула одного из богов и начал изучать Миср, а возможно это капибара!?!??!?
Синдбад соло все версы
Синдбад бог вот и всё
Мне кажется Синдбад это новый пороводник Лололошки о котором в Идеальном Мире писал JDH (Спасибо за 319 лайков!)
Синдбад просто постоянно хочет жрать, а еды у него нету вот все время оказывается в разных местах чуть не умирая что бы вы ему просто дали пожрать
Мне кажется что Синдбат мироходец
Рома С НАСТУПАЮЩИМ🎉!!!  P. S. На день новогоднюю шапку на скин😊
мои версия про сендбада первая он мераходиц нажол измерение то каторае перебрасывает туда прямо в теместа в торая версия что синбад волжебник   он перемешяется при помащи магии  третья версия  он умеет телепортираватся посмотрел картинку места  таво илиба что тодругое посмотрел куда хочет попасть ивоспроизвел эту картинку в голове ипопал вместо то
синдбад это проводник)
Каждому может быть интересно кто такой Синдбад,Кто-то даже думает что он Мироходец, честно мои догадки такие:он приплыл со стороны Лололошки там где стоит его домик и пошел по пути искать огонь(или что-то другое), он встретил монстров и спрятать в этом доме, вот моя догадка, если комуто она не нравится то не пишите/отвечайте на этот коммент, такое чувство даже есть что Синдбад только не давно туда пришел как раз прошло Пол дня
Вдруг синбать JDF прикинти какой поворот будет
Синбад это и есть Монту а Селиасэт это Муфсира даже в 4 серии когда Абди рассказывал про богов лицо Монту 100% похож на Синдбада у них даж борода такая же и они трудолюбивы
Синбат это путешествии и покоритель песчаных морей. Ну если серьёзно то я думаю что он либо избранный или мироходец.
мне кажется синдбад это проводник которий упоминался в им на начале сеззона в письме от jdh
синдбад это гей
Вопрос ещё больше "Зачем Синдбаду огни?" Он не может ими пользоваться, про существование огней он знает и не сможет стать первым кто их нашел, для чего ему эти огни, зачем он их ищет?? Это очень интересный и загадочный вопрос..
Лолошка зделай хорошие отношения Синдбада и тогда может потом он всё расскажет и довериться свой секрет
Синдбад это бог
мне кажется,что Синдбад - это кто-то из  богов,такой же как Спенсер
Мне кажется Симбада благословили все боги и тупо не хотят чтобы он помирал.Либо это какой то бог который следит за ло и немного ему помогает.
Мне кажется что синдбад это Монту так как они похожи сравни
Хххмммммм мне кажется Синдбад  это JDH, но мне кажется JDH это ДжоДаХ, не забываем что это только теория.  СиНдБад-СНБ🤨
Синдбад недо мероходец которий может тепатса только по Мисру или JDH
не правильна ты дядя ЛОЛОЛОШКА бутерброд еш
будет грустно если сезон такой короткий но что если Синдбад мореходец или JDH но это наверное глупо но если сезон  закончится скоро то будет жалко но разработчики лучшие
ЕМА СИМБ НАВЕРНОЕ СИЛЬНЕЕ ЧЕМ.....
Синдбад богослов лен он же это молится всем богам.
Я подозреваю что синбада отдадут в жертву
Может ли синдбад являться пришедшим из другой вселенной/мульти вселенной (я точно не помню) как и другие 5-ро богов, тоже создасть огни, но вместо того чтобы наблюдать стал жить среди людей? Я помню что в некоторых выдуманных историях есть 1 бог который стал смертным по своей (или не своей) воле (есть кстати люциус как пример). Если синдбад окажеться шестым богом то это может обьяснить как он знает где находяться огни и куда плыть чтобы их найти. Плюс это может обьяснить откуда ещё 2 огня, ведь джодах не может попасть в миср и джодаху как по мне нету смысла создавать собствинные огни так что я могу предположить что синдбад направит лололошку и дану с бурисом на поиски последних 2 огней.
Синдбад осколок времени
Симбат думуйу что он мироходес😊
Мне кажется синдбад тоже из другой вселенной и просто потерял пабять
Снбат ето не синбат если он не попадет беду  хто тоже согласен сюда  ⤵️
Ураааааааа Лололошка!!!!!!Хоть и прошла одна минута
Лично мне кажется что синбат это JDH
У синдбада один из огней возможно каторый позволяет телепортироваться
Небольшой факт о синбаде Легендарный купец, моряк и путешественник, попадавший во множество фантастических приключений в путешествиях через моря к востоку от Африки и к югу от Азии.  Коллекция историй его путешествий составляет «Семь путешествий Синдбада-морехода»
Синдбад это JDH
можеть Синбад  это JDH
Что со мной не так... Нам стало известно заклинание по снятию скарабея, а я не хочу использовать его на Окетре, либо из принципа, либо из-за неприязни к этой особе... Помогите, я жестокий человек...
20:10 прозвучало двусмысленно.
я думаю что он полу мироходец но и между мирец тожэ полу бо он смахивает на того и того на мироходца и междумирца
Я думаю что симбад мираходиц но не знаю
Собираем петицию чтобы Рома вспомнил про защиту розы и небесную атаку лука кнефмтити
Джедэйч-синбад
Мне кажется что СИНБАТ это                                                                                                                                                                                                                                                GDH
А если Синдбад мироходец?
Ненавиду спойлеры в начале серии🤬
Он проста между мирец
А что если синбад это бог в человеческом обличии как хетентеп и синбад это ронас либо монту??
Симбад мироходец
Тупая догадка: Синдбад это JDH!!!! Но с амнезией:)
Лолошка:умерает и возрождается Спринтрап: это мой мальчик👍👍👍👍
Почему лололошка больше не использует пукание как в голосе времени?
а может быть Синдбад и есть ДЖи Ди Эйч?????
Мне кажется Синдбад просто мироходец который об этом не знает
мне кажется синдбад это джодаж, он же как бог а у всех богов есть свой облик человека, а JDH мне кажется что это тоже джодаж так как по английски JoDaH
Синдбад- это DGJ
Мне кажется Синдбад - это один из "богов" в своем обличии
Сос, у меня в крае ночь, а я тут серию с монстрами смотрю, ужас
Синдбад может быть JDI,он может быть наблюдателем и чел что с самого начала смотрел за Ло,но в этом сезоне решил что"хочу поучаствовать в его жизни"
Синдбат просто бессмертный 😌
Я тебя обожаю
Собираем петицыю чтоб Лололошка наконец поспал
Кто помнит Ильбстепана из идиального мира?
Синдбад=FJK Легенда которая не когда не умрёт
Перед видео посмотрел ИБ 1.(где лололошка добыл глаз пустотного червяка) 2.(что он увидел с помощью глаза) 3.(финал сезона) 4.(пасхалка с джодахом) Я ЖЁСТКО ОСВЕЖИЛ ПАМЯТЬ🥶
Синдбад это JDH 100%)
А что єсли Синдбад мироходец із будущего??
Мне кажется Синбант😂 мироходец
Он мироходич 100% был там  Стал здесь рыл тилипортируется
Могу Предположить  Что симбад-то ифетун(ну которое 8 главное чудовище)
Собираем петицию чтобы в следующем сезоне сюжете лололошки участвовал Фиксплей так будет интересней ставим лакйи чтобы ло увидел
Очевидно что JDH - это Джодах(JODAH)
Вот покопать сейчас в видео надо, а за кадром для будущей легкости вабще не копает ни за кадром, ни где.
Скорее всего Синдбад и является тем самым "избранным" поэтому его так и зовут  В сказках про Синдбада он всегда достигал всяких сокровищ ,но сложным путем и на грани смерти,что показывается в сериале
Вот будет прикол, если jdh не джодах, а синдбад с амнезией
Дана;или выбросить в котёл этого неритивого абда Рома:слушай а не бросить ли мне тебя в котёл? Чтоб ты там кипела и брррр Лололошка:   . _.
Может Синдбад это JDH? Было бы неожиданно
-_-
Синдбад это мироходец    или бох  наверно
cинбад просто любимец кнефмтити после ло
Синдбад это сосуд для монстра тоифетуна чтобы он в него попал и потом обрёл полную силу в тайне от всех
А может Синбат хранител времени патамушта какда в одной серии появился хранител времени тогда он кивнул и он может подсказал что может Синбад хранител времени в етой силение а тот из другой первое что пришло в голву
а что если Синдбад это JDH
мне кажется что тут история с идеального мира т.к. в сообщении от JDH было что то сказано про проводника и возможно синдбад это и есть тот самый проводник который делится какой то информацией с ло
может быть синдбат jdg
Лололошка Бурис-это путишэствиник
Э,может тебя?
Синдбад это Иисус
А вы заметили, что после первого трупа у Даны был 1 клинок, а потом,после обнимашек с Бурисом, их стало 2?
Мне кажется что синдбат несколько своих копий у которых одна галава и синдбаты разбросаны как и огни по всему миру
1:20 я ощин представил,как лололошка и дана приплывают в дидинахвамдис а там реально в прямом смысле ж*па
GDH ето джодах я ето понял когда окетра сказала Кто такой GDH
А что если последний огонь это синбад ил  последний 13  огонь у синбада
Симбад это Джодах может быть он присматривает за тобоц
Видимо сценаристы вдохновлялись Синдбадом из мультика Синдбад 2003 года. Он буквально выглядит так же, ведёт себя так же и имя у него такое же. Поэтому мне кажется что Синдбад просто ооочень везучий, либо он бог.
Возможно он JDH Веть он знает все места Мисра и как то ту да добирается. 🤨🤨🧐🧐🧐😁😁😁 А JDH ниписал книгу все страности Мисра.
А вдруг Синдбад монстр!? Задумайтесь об этом! 🤨
Жду когда Лололошка вспомнит что молот в прунусе
Дана;или выбросить в котёл этого неритивого абда Рома:слушай а не бросить ли мне тебя в котёл? Чтоб ты там кипела и брррр Лололошка:   . _.
Синдбад это jdh
А что если Синбад это тоже бог и у тебя его огонь "Меч путешественника"
Синдбад эта кукла багов которое боги пиримишают   и вазможна он мираходец
Вездесущий Синдбад
Я уверен что Синбать это мездумирать.
Мне парой кажется, что главный злодей из Голоса времени, я забыл как его зовут😅 был папашей даны... Ну сами подумайте, они же АБСОЛЮТНО похожи
Я 1 лайк
Конечно у теории не доказательств. Но , что если Синбанодом кто-то управляет , существо которое обессиленно,  ослабло . Оно может пробудиться когда всё будет хорошо, но в друг существо с помощью своей марионетки , получает cилу. Либо  оно претворяется Синбадом , он знает слишком много.
Я не уверен, но кажется это зейли, что-то будет задействован в сюжете ещё раз
судя по всему, синдбад это зоро
Синдбад - JDH???
Кст дана говорила что подобный ему убил её отца, подобно лололошке это Эбардо, в разговорном меню написано "здесь был Эбардо" значит он убил её отца (но это просто догадка) а про Синдбада хз думаю это тоже либо Эбардо ведь он умеет в других людей перевоплощаться, мало вероятно это джодах, тоже мало вероятно это междумирец, и я до сих пор думаю что может обозначать маска междумирца в главном меню, и кто такой JDH, ОООооо  вдруг jdh это САЛИК или СИНДБАД  но мне кажется это Салик (не судите это просто мои догадки)
дИДИНАХ ВАМДИЗ
Мне кажется что Синдбад мироходец
Я думаю что Синдбад мироходец
Синдбад может быть мироходцем...
Может богов не 5 а 6 и шестой это Синдбад у которого есть 13 огонь
Я увидела то что некотырые пишут что Синдбад-Монту, я вот так не думаю.у Монту был роман с Кнефмтити(вроде) кто-то скажет-КНЕФМТИТИ ЭТО МУСФИРА..но-о-о,НЕТ! Как сказал Спенсер Кнефтити это Рей..(он не договорил её имя).Другие пишут:Синдбад-JDH, бредово… Предположу что Синдбад-ОБЫЧНЫЙ ЖИТЕЛЬ:]
Представьте, если бю Синдбад был одной из несостыковок как бы из-за парадокса. Может Сандбад - один из ранее известных нам персонажей других сезонов. Или даже будущих. Прикол, если они с Эбардо - один человек (такое наверняка невозможно, я просто многое уже не помню, чтобы теории строоить). Либо он также мироходец, но просто не осознает свои силы (как например то, что он спокойно переплывает пески на маленькой лодке). Также возможно, что Синдбад - одно из воплощений Богов. Может того же Хэтинтепа, который хочет незаметно им помогать, учитывая, что мы видели Спенсера. Хотя, если судить, что они по сути те же мироходцы, просто чуть более сильные, то они навряд ли могут изменять свой облик так сильно. Либо он знаком с одним из богов, а тот ему помогает, что объясняет осведомленность Синдбада в местоположении огней, да и плюс то, что он до сих пор жив. Может Синдбад, как и Лололошка, просто следует чьей-то указке, чтобы найти огни? Только кому - пока неизвестно.
Синдбад это бог как прошлый хэтэнтэп
Рома: *Оставил Молот Монту в карманном измерении, к которому можно всегда переместиться, как я знаю* Так же Рома: Я не могу достать Молот! Зачем я его оставил?! Зрители: Нээээээ...
Серия #81:Рома скрафтил броню...
Не одному кажется что Синдбад мироходец. Потому что только он на волоске от смерти и он телепортировается. А не понимает как он оказался потому что он более слабый мироходец либо он слишком сильный мироходец как Лололошка или слабый
Синдбад просто включил спидранера
Час и учёб 4к комов?
Лололошка в следующей серии: приписываемые прунус дабы забрать артефакт Синдбад: А я уже тут!
уже понятно что синдабд это JDH потому что он бы никак не попал без знаний в библиотеку по его книге окетра бегает
Синбад мераходец который как ты забыл кто он
Теория конечно такая себе но возможно Синдбад бог или мироходец
Синдбад это мираходец телепортируется неизвестна ку или просто хорошая лезучасть
Меня до сих пор терзает вопрос. В голосе времени, можно было разблокировать какую-то очень дорогую способность. Что то с богами связано. Так вот, он тогда не сумел это сделать, а что если бы накопил на нее? Мы ведь не знаем что она делает
синдбад это новый междумирец
Синдбад это один из богов, которого другие боги типо выгнали и он стал обычным человеком. Но боги сопровождают его и не дают ему умереть
Я забыла что хотела сказать...
Моя догадка о Синдабаде: Синдбад-бог о котором никто не знает
Почему не летаешь на мече?
Мне чет кажется, что Синдбад это JDH. Не знаю почему, но мне так кажется.
Симбад мерахадец но но не знает это только но не научился телепартироваца в другие миры
Синбад это не какой-то картографи а 1 врянт мирлходец или молодой Эбардо 2 врянт синбан это JDH
Надо было записать Синдбада в книгу "Странные странности Мисра"
Может быть он ронас? Но это было бы нелогично
Я думаб що синбад це джодах частина його дущи та що весела і вона тут собі живе
рома впервые пишу кому либо комментарий я смотрю тебя с идеального мира. Но перейдем к сути как тебе идея когда ты встретишь окетру попробовать снять скарабея точно также как это сделала дана?
Есть у меня теория, что синдбад мироходец и уж точно не добрый. Уже проходили с нашим любимым Эо из голоса времени. Это первое! Второе, заклинания с помощью которого можно снять этого сосущего скарабея из спины Окетры и, если так выйдет, из своей спины. Кто так читает?????
14:00 думаю почему заклинание знакомое , оно из ведьмака вроде ?
Мне кпжется что синбад это JDG
Мне кажется что синдбад сыграет очень важную и интересную роль в финале, он совершенно не тот кем кажется, либо просто самый лучший, везучий идиот картограф
А вам тоже кажется что JDH это джодах?
Всем приятного просмотра!
Мне кажется что Синдбад это -JDH очень  странно , что он во всех местах где есть либо огонь , либо какая-то информация про огни.
По моему мнению Синдбад это парадокс...
я хз
Этот дракон новогодний
+отсылка на в Ведьмака
Это может быть твой междумирец но в облике человека и он тебе помогает и в каждом сезоне он тебе помогает, так как тебе говорили про нового твоего спутника в игре бога.
Да синдбад просто один из богов и последний огонь принадлежит ему и он направляет лололошку на протяжении всего пути
Синбат просто глупый
Синдбад бог
я уже даже не удивляюсь Синдбаду в рандомных точках планеты... он явно шарит за тайминги сюжета!!!
Мы ни разу не видели двух богов монту и ронас может он кто-то из них Синдбад
Мне кажется или Синдбад является новым проводником после междумирца о котором он говорил. Никак иначе я не могу объяснить его спавны по всем Мисру
Синбад напоминает мне фладжекиея(сори если не правильно) и мне как то легче так как я думаю привык к нему хотя его нету же пол года:/
Возможно Синдбад мироходец и у него есть свой огонь
Мне кажется что Синдбад мироходец: 1. Он всегда выживает в самых опасных местах Мисра 2. Он щитай что телепортируется по местам где знаходятся Огни, но тогда возникает вопрос почему он не телепортируется по разным мирам.
Синдбад это ещё один бог мисра или мироходец с сильной искрой из-за которой он теряет память при перемещении
13 огонь синбада😂😂😂😂
Что если Синдбад - бог Монту. Он попадает места, в которых опасно и в места, где нужна магия(или заклинание как в библиотеке Хетентепа). Он раньше говорил про Мусфиру(возможно настоящее имя Селиасет). Знает многое про артефакты и всегда на шаг вперёд всех
Мне кажется или Дана стала добрее к Лололошке
А если синдбад это Джей ди эйч он же так много всего знает
Ещё пару недель и сезон закончится😢 помним любим скорбим
Синьбад это живой огонь который создал Джодах чтоб помог Ло)))))
Синдбад изгнанный бог Мисра с стёртой памятью?
молот монту в прунусе
Мне кажется что синдбад это JDH только либо он потерял память либо притворяется
На самом деле Синдбад забежал из мультфильма ,,Синдбад"
я надеюсь у ло будет еще способы рассказать Дане о prunus
не знаю почему..но мне кажется, что за Синдбадом скрывается какая-та сущность, которая время от времени следит и провожает Ло в поисках огней.  Кто послал эту сущность? Я думаю это был Джодах, вроде как он рассказывал, что не может следить за Ло, т.к. у него есть и свои дела, и вместо себя, он послал некую сущность, принявшая обличие человека которого мы называем Синдбадом. Зачем эта сущность это делает? честно, нет идей..наверное сущность задолжала Джодаху, и тот так отплачивается за долг.. Зачем тогда Джодах скрывает от Ло то, что Синдбад вовсе и не Синбад?  Этого я не могу предположить..   Я не прям дикий фан, который запоминает все детали, и может строить нормальные теории(поэтому я могу ошибаться в выше написанном), но высказаться на эту тему тоже очень хотелось, давно думала о том, кто же Синдбад на самом деле. Напомню, что это всего лишь мои, возможно, не верные доводы, и не стоит на меня агрессировать за моё не знание всего, что говорил Джодах Лололошке. Спасибо за внимание🥺💗
Синдбад всегда и везде, прямо как торговцы из resident evil)
Т самый Синдбад GDH  под прикрытием
Один из богов
Прикол он послание богов
синдбад картограф с супер удачей и еще у него есть лодка обычная
Мне кажется что смндбад это  jdh
Может он мироходец но не говорит лололошке
Синбад просто как Ким (из идеального мира), имеет множество клонов             а кто сделал клонов?
Синдбад это ты если бы решил нечего не делать в гв
Синдбад чей нибудь посланик  Мне кажется его послали боги или даже джодах ну может на крайний случай Междумирец
Я считаю что Синдбад апостол богов
мне кажется что Синдбад сначало сваливает кудато и спустя несколько серий находиться логично логично Синдбад ёмаё куда он только не попал всегда надо его спасать
Я думаю что Синдбад  насмотрелся фильмов про путешествия и решил искать огни (это просто шутка,вот мои догадки: 1Синдбад мираходец 2 Синдбад член Тоифытуна 3 Синдбад он не живой и им управляет кто-то из богов но в это я слишком мало верю :/
я думаю что синбад это  JDH
Помнишь того чувака из Идеального мира, который продавал то ли животных, то ли что. А потом он спеша ушёл признавшись, что он твой хранитель или что...
Так кажется что синбад Мироходец который пытается не спалится либо оносколок парадокса который должен помогать Ло
Синдбад Бог??
Какова вероятность что JDH это по итогу Синдбад?   P.s. Считаю минимальной, но кто его знает 😏
Полтора землекопа
Есть спенцер и есть синбат симбат бог или он есть что-то типом туэфетуна но другим туэфетунам правит сембат
Симбад вскорее всего , как радар или предзнаменовение  в истории Ромы в Мисре, ведь серьезно когда Ло идет за огнями, всегда встречает Симбада, может быть этот персонаж как его хранитель , хз , он такими внезапными появлениями похож на мироходца который присматривает за ним, а может он просто парадокс из-за разлома, и мы возможно увидем его перевоплощение( как Седрика) в других сезонах, где он может быть так же будет помогать нам в поисках, или предзнаменовением к этому
А что если синдбад междумирец и он просто так помогает Лололошке
Как вам теория о том что Синдбад это Монту?Когда Абди говорил про богов он упомянул то,что Монту остался на земле.Ещё он всегда говорит о свой «Мусфире» может быть она и есть Селиосет?
А в вдруг Синдбад ето JDH?
Синдбада посланец джодаха либо богов  чтобы помочь найти огни
Я уверен, что Синдбад это То'Ифетун
А что если синбат евляетса джеидиэич
Синдбад - Человек яйца
Мне кажется что Синдбад это альтернативный Фран Веть он говорит до как Фран
А вдруг Синдбар один из богов в человеческом обличии как Спенсер
Ну возможно Синдбад он мироходец и у него есть поддержка богов и так он ходит по разным частям мисра(да согласна говно теория)
Синдбад это флекджикей
Скоро конец этого сезона😔
прикиньте если синбад-джодах
У него было 4 опыта
Он мираходец просто не помнит кто он.
Мне иногда кажется что симбат это 6 бог потому что он всегда попадает в неприятности плюс тоже искал огни для чего-то и попадал в те же места как-то и оставался жив без ранений и царапин
мне кажется что Синдбад это монту 1 он знал где молот 2 монту был разделен с Селиасэт и жил на земле  3 они еще похожи  4 он всегда появляется вот так неожиданно в самых неожиданных местах
Синдбад=GDH
А может Синдбад это временной парадокс
а следующая серия не финал?
Что если, если Синдбад это потерянный бог или как раз тот самый JDH который описал огни, он говорил про 12 огней, но не про 13, может потому что как раз являлся владельцем тринадцатого?  А Нусфира это напоминание о прошлом, который он забыл
Возможно Синдбад мироходец
Мне кажется Синдбад это одержимый мореплаватель и параноик ну и фанатик
Я думаю Синдбад это и есть JDH Как бы это странно не звучало. Синдбад также знает почти всё про огни и Миср.
Синдбад в турецких касках был великим путешественником который имел при себе богатый артефактов и огромный корабль это я знаю что это было в турецких сказках Ну в своём мире я не знаю возможно его есть артефакт перемещения по разным местам абон божество которое просто следит за твоими приключениями а может быть Всё может быть
У Синдбада способность спавнится в разных местах Мисра
Дана чародейка, все ясно
Может синдбад это помощь от богов?
Мне кажется синдбад - мироходец
Когда Рома сказал делать догадки мне в голову пришла мысль "а что если Симбад 1 из Богов😨"
Я думаю что он мираходец но это мои догадки
Слушайте помните ильстебана из им а если это синдбан
Внимание! Супер тупая теория. Возможно я что-то упустила, если что поправьте. Синдбад - JDH. Ну сами подумайте, откуда он всё знает и оказывается на шаг впереди абсолютно всех. Куда бы не попал Ло, там и Синдбад. А кто всё знает о Мисре? Правильно! Автор странных странностей Мисра. Возможно я что-то там забыла, и в какой-то серии было что-то типо:  Синдбад: Ой, мне тоже нравится книга ССМ, интересно, кто же автор?  Ещё есть теория, что Синдбад просто комичный персонаж, потому что на сюжет существенно он не повлиял. Поэтому он и появляется везде, где есть огонь, потому что с самого начала сезона он искал огни.   Возможно Синдбад вообще мироходец, просто говорить об этом не хочет и притворяется тупым. Хотя это звучит как бред.
Аби це був такий сюжет ше там з першого сезона тіпа брат лефтіріона
А может Синдбад это jdh
Теория не очень правдивая, но может быть Синдбад это тот(та) самый/я Jdh?
Лолошка крутой
Синдбад-монту?  Ща пересмотрю отрывок где спенсор чуть не назвал реальные имена, может он сказал с?
Вабабай
лолошка есть книга сембат мореходец думаю ето суязано както
Если боги Мисра на самом деле и не боги, то может быть Синдбад является одним из этих богов? Например Монту или Ронас
лололошка у тебя есть вейпоинты ты можешь тепаться
я считаю что синбад это Монту.... я писал сдесь всю теорию но оно не отправилость так что буду в крации....   Синбад это Монту потому что: 1. в легенде Монту влюблен в Селиосет, а Синбад в Мусфиру... что если Мусфира это Селиосет в реальности??  он часто говорит про нее и как мы поняли хоть и не молиться богам он почитает Селиосет.. 2. Т.к. мы знаем что Боги на самом деле мироходцы из другой вселенной то Синбад мог спомощью силы передвигается по миру.  3. он часто говорит "чуть не умер" но хоть ему можно нанести вред, он очень устойчив.. ээм а вроде мироходцы устойчивее людей так что да.. 4. можно понять для чего ему огни:  опередить золотолицых и так скмазать "спасти свои задницы" 5. я думаю что Монту хоть и мироходец но не так заигрался в игру в "бога" как остальные (не считая Хетентепа) 5. нам показали почти всех богов кроме Монту и Ронаса.. врятли он бог войны так что мгм.....  Джодах говняшка... да.. =( всем хочу почитать теперь остальне догадки
Джедиейч=джодах
Синдбад бог?
Не знаю почему, но не кажется ли вам что Синдбад это и есть JDH?
попробуй дане еду кинуть, типо подкрепиться. у тебя случаем молот не в прунусе?
Лололошка попробуй после сказать океане эти слова, и снять скроробея
Самый логичный вариант - Синдбад просто обычный путешественник с ЛЮТЫМ везением. Другой же вариант... это какой-то необычный персонаж, который просто притворяется  дурочком. Если так подумать, то он как...гид? Не знаю, звучит странно и тупо 🤷
Нужно дать Дане зельку или еду  чтобы она отрегинерировала
УРАРАРАРАРАРАР , РОМА , СПАСИБО❤❤❤❤❤
Что такое "Миср"?
Рома JDH можно перевести как JoDoH
Он же теперь знает залегание чтобы снять скаробея
Свершилось, Ло зделал броню, я ждал етова 4.... нет 5 тисяч лет
Собираем петицию чтобы Лололошка скрафтил и одел броню
Я думаю что DJH это брат Джодыха
Я думаю что Синбат мироходец но просто скрывает это
Может он мероходец который случайно телепортируется🤔
У меня есть теория что Синдбад может быть является Ронасом или Монту но в своей человеческой форме и у него амнезия , поэтому он постоянно находится рядом с огнями. Мы видели всех богов кроме их двоих.
Синдбад один из правозглошоных пагов атрицаишик даный себе путь джодохам  😇
Синдбад междумирец
Возможно он мироходец или джьтией
Синбад наверняка не простой парень мне кажется или это только теория но он может быть богом...
Симбад и есть jdh
JDH?
Возможно Синдбад- посланник кого-то из божков или Джодоха. Вполне может быть шо Синдбад и есть Джодах, просто под маскировкой
Всë просто, Синдбад лучший мужик во всëм Мисре. Просто и понятно
Скажи это слово которое тебе сказала дана  окетри
То'и'фе'тун мы отправляем на поимку 3 бомжей армию с 2 масками также они когда надо добыть артефакт богов вот вам 10 воинов 1 лололох 1 маска 1 управляющий кораблем
ахпза, не знаю, это так забавно, что ло просто посреди сюжета пошел в шахту, чисто ради брони. а-ля «ребят подождите понимаю вы тут на грани смерти но у меня дело на 5 сек я туда обратно»
Синдбад это бог путешествий и удачи в его людском обличии
Предположение по поводу вопроса Ло. Возможно он посланник намемтников(богов) Его прислал джодах на помощь Ло Есть вероятность что он будет одним из финальных боссов (просто так добавил это сюда)
JoDaH-JDH
Синьад всегда говорит о Силиает но в серии какой я не помню если не ошибаюсь он говорил что поклоняется всем богам кроме Силиасет
Гугл говорит что Синдбад Китаец…
А может jdh- это не какая-то женщина. Может jdh- это СИНДБАД который просто претворяется глупым недо картографам. Или на самом деле он создан пятью богами. Или он МИРОХОДЕЦ который также как и Lo помогает ДЖОДАХУ и из-за этого он ещё не умер потому что Джодах дал ему какое-то небольшое бессмертие!
Мне кажется Синдбад это Монту, а его "Мусфира" это Селиасет. Потому что, вопервых, насколько я помню, упоминалось, что между Монту и Селли что-то есть, во-вторых, Синдбад мореход и многг трудится чтобы добыть огни, а Монту это Бог Труда. Да и просто это был бы классный муф.
Синдбад - это JDH)))
Как только нам показали Синбада то я подумал он что мироходец?  А потом откинул это мысль , но чёрт он каждый раз появляется в рандомных сюжетных местах.
кто такой скульптор!? вот мой главный вопрос, его откуда то знала окетра, он знал о огне селиасет в нахвамдисе и вообще какой то лютый дед. надеюсь нам расскажут что то про скульптора ещё
Синдбад один из обладателей станда его стенд стар платинум
Ммммм жопа😂😂😂😂😂
синдбад это санс потомучто он телепортируеться, всегда на краю смерти и смешной
А в друг он этобесмертны
Синдбад тот тип сюжетных персонажей, которые оказываются в рандомных местах и именно там, куда идут герои.
Синдбад волшебник или мироходец
Как и говорил в прошлой серии он будет тут
Насчёт Синдбада можно сказать то что он прям Мега наверное мироходец очень крутой И да
Я 2ию2 ию2 И я2я3🎉🎉🎉
Лололошка почему ты не хочешь повысить статус с Бурисом он так тебе помогает а ты не хочешь повышать(
Синбант может быть мираходцем или джэйди эйч 😮😊
Синдбад - 100%  Мираходч
Очени малая вироятность но вазможна он джидиэйчь он следит как буд то за нами и я хотел бы что бы он был хорошим .
Может это монту? Ну он просто любит селиасет и постоянно говорит о какойто женщине.
Мне пофиг, что это бред, но синбад - JDH...
Синдбад бох или мироходец
Синбат это существо которое на шаг впереди то'ифитуна
Помню кто в раних сериях говорил что Лололошка приплывет в нахвамдис и там будет симбад
А прикиньте если синбад бог мы видели что хэтентеп выглядит как обычный человек и видели хэтентепа, селиасет и кнефмтити может он ронас или монту но это теория
синдбад явно мироходец слишком живучий слишком удачливый слишком выносливый например ситуация с храмом хатентепа он сидел там бог знает сколько без еды и воды и выжил,он приплыл в дидинахвамдис и не умер и прожил без еды тоже бог знает сколько времени ето на совпадение списать нельзя
Синбад это 14 огонь
Собираем петицию на то чтобы Ло снял скарабея с Окетры
Я думаю синдбад бог примерно как спенсер
Я безпонятия кто на самом деле такой симбад, но узнать будет как всегда так интересно. 🤔
Интересно возможно что Синдбад это джидиэйч
Лололошка попробуй кинуть огонь в путоту
Я понял что синбат не обычный человек может он один из богов ну примеру монту вит первый огонь молот монту
Лололошка ты можешь у Ракеты снять скарабея
афигеная серия. думаю синдбад это и есть JDH!
Наконец то 81 серия ура
Zelil elip отсылка к Ведьмаку
Не это конечно тупая догатка но, а что если Синбат что то типо полубога  с амнизией!
Самая тупая догадка - Синдбад это какой-то послание для Ло чтоб следить за тем как он продвигается если боги не могут проследить за ним ( почему я так решила?..)
Надо запомнить слова, чтобы освободить Акетру.
три варианта кастаелно синдбада: 1. Он сам по себе кто то из богов, если и так, то вероятнее всего Монту; 2.Он божественный проводник; №. Синдбад - тот о ком писал/a JDH в письме в ИМ, новый проводник. а ещё мусфира скорее всего кто то из богинь (Селиасэт/Кнефмтити)1
Мне кажется что синбад это jdh
Синдбад это 13 огонь, нужный для отправления)
Мысль глупая, но возможно Синбад это JDH, хотя наврятли. Или он один из тех исследователей временных парадоксов🧐
в коментах есть чел который думает что JDF это синдбад но мне кажется что это его новый проводник помните в начале ИМ?
Лутша серія за всіхно я уверен на 99.9% шо наступна ще інтересніша буде.
Досихпор интересно что из себя представляет Синдбад, откуда такие познания про огни и про то где они находяться, как он почти всегда на шаг впереди Ло и То Ифэтуна, надеюсь его нам до конца раскроют как персонажа и что он из себя представляет
Синдбад — зрелый и смуглый мужчина, полный сил и энергии. Возле глаз подведены стрелки темно-бирюзового цвета. На его голове красуется бордовая бандана, завязанная в пиратском стиле, поднимающие вверх его волосы. Его одежда — коричневые накидка и шорты, а ходит он босиком. Так же у него есть сумка с флягой на ремешке. Имеет густые брови и бороду, сплетенную тканью того же цвета что и бандана. Внешне он очень похож на пирата
Мне кажется Синдбад это JDH
Вспомнили Синдбада, а вот и он!
ТЕОРИЯ: Синдбад - Горе-картограф, но постоянно выживает во всех условиях. И тут я вспомнила первые серии. Именно Синдбад подталкивает Ло собирать огни. Синдбад являеться настольно гениальным, что с мог в одиночку разузнать где находиться Молот Монту. Но откуда? Я думаю, Боги узнали, что Ло поможет им и таким способом подтолкнули его собирать огни. А Синдбад помогает ему собирать их и подталкивает на верный путь
Мне кажется что Симбат мира ходитц
все круто  кнш но появился баг у лололошки в руке в 3 слоте 64 гамбургера
А ведь это предвидели.(Про Синдбада)
Синдбад это путник странник🤯
Синдбад это jdh
Походу Синдбад   либо мираходец или брат Эбардо из Голоса Времени!!!!
1)Симбат может бог путешествий и этот меч путишествиника это меч Симбата и вот почему он поевлялся там где поевлялся лололошка 2) симбат это персанальный помощник от 'богов' и его засылали чтобы помочь
Синдбад проводник от Жодоха? Из за него Рома узнал про огни, с его помощью он нашёл большую их часть, он отказывается умирать в любых тяжёлых ситуациях и умудряется свалить в закат так, чтобы его даже тоэфитун не нашёл.
Синдбад Морехо легендарный купец, моряк и путешественник, попадавший во множество фантастических приключений в путешествиях через моря к востоку от Африки и к югу от Азии. Я загуглил
Может Синдбад какой-то мироходец с анемией который владеет магией
Я понил синдбад БОГ🤣🤣🤣🤣
Синдбад мириходец?
Эта ронас
Диджиэйч может быть синдбадом
может синбад это JDH ставьте лайк что бы рома увидил
Синдбад это JDH
Мне кажется Синдбад такой же междумирец как и боги учитывая это то богов должно быть 6 и огней 12 + 1 огонь междумирия, возможно он получил амнезию при переходе в другой мир и джодах решил не награждать его силами
"Ээ может, тебя?" Просто идеальный вид искуства
Синдбад такой: типо умер Так же Синдбад, увидев Ло: А я живой, и мне хорошо! Привет, друг!!!!! ---  Вообще, Синдбад интересный персонаж, мне он нравится) ---
Синдбад
Возможно , Синдбад один из членов братства. Типо может быть тоифэтун например похитил Мусфиру и шантажирует Синдбада
Синдбад бог ртп он тупо использует ртп и спавинться в рандомном месте Мисра
Синдбад = Люциус + JDH
Может он мироходец🤔
Синдбад скорее всего тоже мироходец
Может он Бог? Да может безумно но....
Синдбад как белка из "Ледникового периода". Просто комичный персонаж, который тригерит все самые важные моменты сюжета.  По-поводу теории о нем. Это просто один из трёх самых образованных людей Мисра. Также в эту тройку входит Дана и Окетра. Только эти персонажи читали "Странные странности" а поэтому и знают всё об Огнях и других секретах Египта.   В случаи с Даной и Окетрой понятно от куда у них ресурсы для поиска Огней, но Синдбад... Возможно, он также мироходец и является "обранным". Может, у него есть божественное благословение? Обе теории прерываются т. к. Боги более не поддерживают поиск сильнейших артефактов, а сам картограф так и добыл ни одного Огня! Он просто много знает, а помогает выжить ему удача, Лололошка и желание Мусфиры.
Может Синбад твоей охранник или мираходец
мне кажется что синбат это gdi ну вы поняли который потерял память безумная  теория но возможная
Сиднбад-рофл персонаж
Может он мироходец🤔
Короче, Синдбад - один из пятерых мироходцев-богов Мисра Фанат Лололошки видимо, раз с ним все время хочет увидиться
В серии где звали Селиасет может это звал синдбад или же он DJH
синдбад возможно один из "богов" мисра
Синдбад - JDH
кол - во просмотров на глазах меняется
merachodez
лунный лук в муте
После перехода
Лололошка попробуй написать рядом с Окетрой заклинание на снятие скоробея
Может он маг какой то пространственный?
Сов дана:говорит про лололошку что его надо было в котел Также лололошка:а может тебя?
а что если Синдбад это JDH
Синдбад это челасвиносач
Я думаю, что синбад-это картограф, кто тоже так думает, ставим лайки.
Синдбад вполне возможно, может являться звеном, которое кажется нелепым и не уклюжим картографом(как представился) , а по факту посланник допустим от богов
Синбад похож на ронаса
Я думаю у синдбада могут бить клони как у идеальном мире
Я один понял то что он может теперь снять скорабеев у окетры?
А что будет если снять скарабея заклинанием до этого момента.
Нах вам этот дис
Дана: хаха принесу в жертву ло ЛО: ВАТАФАГ бУРИС: ТЫ СМОТРИ А ТО ОНА МОЖЕТ
У меня причувствие что это Джодох в прошлом ну врятле
Рома JDH можно перевести как JoDoH
21:01 всё из за чего я смторрю сезоны Ромы, это озвучка еды
Синбад-это мироходец только он этого не понимает и думает что это магия либо у него амнезия как у ло
Мне кажется синдбат робот по типу войда
Так же синдбад который научился летать на малюсенких скарабейах *OMG ITS SO INSANE OU MY GOD ITS SO INSANE*
Моя догадка синбад:это JDH
Синдбад может мероходец?
А может быть что сенбат это мироходец?
Синдбад это монту а мусфира это селиасет, побрею ноги если теория подтвердится
Симбан джидиэч
Может Симбат это  JDC  только из прошлого?
А что если Синдбад - это один из богов?
РОМА ПОПРОБУЙ НА ОКЕТРЕ ЗДЕЛААТЬ. ШТУКУ ОД СКАРАБЕЯ
Почему никто не пишет что заклинание для снятия скорабея, это заклинание из ведьмака
Я думаю что Синдбад это мироходец но непростой это возможно и есть автор странных страностей Мисра! А возможно он может оказатся даже JDI, просто это его либо искажонное имя либо ник.
А вы заметили, что Дану ударил сам Ло?
Синба. ОН ГРЕБАНЫЙ ВОЛШЕБНИК
надеюсь лололошка запомнил заклинание по снятию скарабея
А может Синдбад типо как Ким из ИД? Ну типо у него куча версий по всему Мисру, имеющих почти что коллективный разум
Знаете в каждос сказде бил герой модет в ето сказка про симбада🤔
Может быть синдбат это gdh
Мне кажется что симбат не человек а мероходец он появился в библиотеке хетемтепа он появился там где почти безопасно.
Мне кажется что Синдбад является мироходцем либо убившим отца Даны либо отцом Даны ведь мироходцы живут гораздо больше чем обычные люди также вопрос почему не Лололошке не Окетре он ничего не рассказал? Я задал этот вопрос и я на него отвечу возможно он никому не доверяет из-за кого-то события (возможно связоного с Мусфирой) или он за То'Ифетун (возможно он им и является) но это только теории
может Синдбад- это какой то бог или например Междумирец?
1.Синдбад это 99% мироходец, и еще 50% что это JDH, скорее всего он такой же как и Лололошки мироходей с провалами с памятью 2. либо же он парадокс который мешает этому миру и чтобы его убрать нужно собрать все огни и убить его, если это так, то понятно зачем ему огни😬
может он бог а может просто везунчик
Синдбад маг
Синдбад это импостер потому что он сус
мне интересны у буриса есть серебриные маски если есть то каких
А может Синбад мироходит со всеми благословениями богов🤔🤔🤔
Я думаю Синдбад это мираходец который  не знает что он мираходец но у него больше силы чем у всех мираходцав
Синдбад-это Бак
А если Синдбад один из богов 😂
Ребята забейте, Синдбад это я
Он прописал ртп
Синдбад это JDН
Симбад наверно мираходец
Мироходец или главный персона
Смотря все сюжетные сезоны Ромы я кайфую и понимаю какую огромную работу про делала вся команда и не так давно представил какими бы ли бы сезоны в том же Hytale
Рома у тебя 10млн...
Синдбад з мультика
Может синбад мироходец? Потому-что Мусфира умерла и он явно будет старше её. А кто живёт намного больше чем человек? Правильно - мироходцы
Мне кажется он скрытный недобог
мне кажется что синбад окажется мироходцем но он сам этого не знает он же всё время оказывается где-то спящим значит скорее всего он во сне попал в библиотеку с помощью искры но это моя теория
Мне кажется что он миротворец как и ты 🤔🤔🤔🤔🤔
СУПЕР ТЕОРИЯ: может Синдбат бог фараон под прикрытием?
Синдбад это тот самый чел которому говорят не лезть в странные и опасные места но он из за таймингов оказывается фиг знает где и он и есть GDH.
Я надеюсь что Синдбад это Монту а Мусфира Селиасэт (Во первых как раз таки то что он появляется в таких местах где обычный человек попасть случайно просто не может Во вторых помню в начале сезона кто-то рассказывал про то что Монту и Селиасэт возлюбленные и типо он так его сильно капец как любил это напоминает синдбада и мусфиру) Кароч если он не Монту то явно не обычный человек надеюсь моя теория будет верной
Я на самом деле когда спойлер в начале видео увидел что опять увидел синдбада я уже начинаю думать что это кнеф помогает лололошке, да странно, но мы сейчас уже знаем что кнеф может всиляться в тела людей, и она сама в прошлом человек, ну короче говоря он бог хахахах
Мне кажетс он один из богов или это существо из парадокса или это джодаш
Лично мне кажется что Синдбад это какой-то главный герой и он станет таким же монстром он уже будет боссом
Мне кажется что Синдбад это То Эфэтун, или один из богов, или он возможно мироходец, хотя навряд ли
У меня есть такая догадка что Синдбад мироходец, по этому он всегда появляется в тех местах о которых думает по скольку искра его перемещает хотя это тоже не совсем так по скольку он не перестился когда Дана его схватила и посадила в тюрьму либо же он просто этого не боится
синдбад это JDH
Конец приближается Моё настроение в этот момент: 😢😢😢
Синдбад игрок или джодах
Лололошка ты говоришь в конце кто такой синбад он наверное мероходец как и ты но он кажись и сам не знает потомушто когда он спит помещается.  Пожалуйста похожи меня в ролике
Синдбад это персонаж который может создовать самые лудшие лодки для того что бы передвигатся и может создовать краты для огней и всего Мисра
по моему синдбад бог ведь невазможно без нужных свединей либо он и ест JDH может он кто то такой же как шангрин типа может создать целые измерение или владет также магий
мне очень кажется что Синдаб это либо мероходец либо бог которого не кто не знает
Он картограф
Мне кажется что Синдбад мироходец и тпхается
Что если Синдбад–это один из богов? Ведь нам показали хетинтэпа, который выглядел как обычный человек
отличная серия!
Может синдбад ето JDH
я думаю если бы лололошка не появился в мисре то главным героем был бы синбад и вселенная не смогла изменить это по этому он всё ещё жив
Синдбад калека мироходец и может телепортироваться толко по мисру и не понимает как
Синдбад это JDH
может синдбад это ещё один мироходец
Я считаю что есть шанс того что Синдбад это JDH который решил весь сезон следить за Лололошкой 😢
Хватит сполерить в начале серии надоело уже.
Лололошка запомни те слова с которыми дана убрала с тебя сккоробея ведь ты сможеш убрать скаробея у окетры
Ощущение что синбад один из богов, его возможность выживать и знание о всех огнях, меня поражают
Тоифэтун:долго собирается в Дидинахвамдис с целой армией. Синдбад:привет
Синдбад вполне может быть автором странных странностей
Я думаю синдбат это мироходец он везде появляется где огонь
Синдбад - великий путешественник, картограф и мореплаватель! В честь него была воздвинута статуя "Синдбада", которая дарует его последователям умение писать карты и умение попадать в непонятные места!
Синдбад это дух мироходца который следит за ло
А может Синдбад и есть тот самый JDH? А что? У нас тут как никак приколы с пространством и временем.   И да, Ром, я надеюсь ты же догадался, что можешь вытащить скарабей из Окетры?
А что если Синдбад это парадокс полученный от Сан-Франа?
Ура,новое видео!
Синдбад просто верил в то што мама говорила
Я выпил молоко си завел селёдкой поэтому Синдбад это JDH
А что ты потом будешь снимать после этого?
думаю синбад будет хранителем 13 огня , но это ток догатки
Может синбад не синбад а JDH и он хочет что то сказать?
Синдбад-мираж
Лололошка, вот я помню, тебе в какой то серии когда ты воскресил Зарифа, тебе Кнефмтити дала проклятье, и заметил что ты не прокачиваешь то чтобы у тебя этого проклятья не было, оно его снижает на 5%. И вот в чём вопрос... Почему ты больше не прокачиваешь это?
Может Синдбад мироходец
А вдруг он мироходец посланный междумирцом что бы тот помогал тебе?
Может он связан с Джи ди эйч Понимаю не какими примерами на подкреплено
На счёт синдбада, не уверен точно, но предположу. Что если Синдбад это монту, по сути это единственный бог которого не показали(не считая ронаса, но не думаю). Плюс то как он нашёл молот, постоянное упоминание возлюбленной. Лично у меня вызывает такие дикие ассоциации. И, он довольно таки трудолюбив, не сидит без дела.
Синдбад - это проводник Ло в данном сезоне!
А может Синдбад это JDH 🤨
пвл
Мне кажется синдбад посланик богов чтобы направлять рому
Возможно Синдбад это Монту, а Мусфира это Селиасет
А что если Синбад это Ронос или Монту просто в своём обличье
Лололошка всегда был очень любопытным! Будем надеяться что он таким и останется.😃
Мне кажется Синдбад  это тойфитун( где-то двадцатых серий говорили о нём как восьмиглавом чудовище который хочет убить богов и он изменил облик на Синдбада и делает вид что он неудачник и каким-то образом всегда рядом с огнями и в какой-то момент он украдёт у Lo все огни и попытается убить богов и он будет финальным боссом) люди с масками назвались честь Тойфетуна(возможно "Синдбад" тоже был богом и поссорился с другими богами изо этого он хочет их убить) А возможно что я неправ и это просто комедийный персонаж
Нет, ну если так подумать и немного покопаться в детских воспоминаниях, то можно вспомнить синдбада из мультика, почти того же самого. И тут 2 варианта: Либо как в мультике на самом деле это лже синдбад и под его образом скрывается монстр, либо он как картограф знает все лазейки и пути чтобы не умереть. Кстати, мультик "Синдбад" очень классный, всем советую посмотреть.
Сидбад - это JDH. и вообще Синдбад - это Джодах
Надо Окетре прописать заклинание и убрать скарабея...
теория по поводу Синдбада: Возможно, Синдбад это бог, который помогает Лололошке найти Огни, только в человеческом обличии. Он всегда оказывается там, где Лололошка ищет Огни. Но именно тогда, когда на Лололошку обрушилась ярость Богов Синдбад не оказался рядом. Помнится, что Кнефмтити человеко-подобный Хетинтэп назвал Рей. Вдруг Кнефмтити не девушка, а мужчина? Тогда понятно, почему Кнефмтити помогает Лололошке: потому что она СИНДБАД
Вот вам теория что Синдбад это То ифетун который вливается в доверие Лололошке чтобы забрать потом огни
Синдбад - это Ронас лол
ЛО МОЖЕТ ПРОСТО СДЕЛАТЬ ПРУНУС
11:57  лололошка хм нехватает только попкорна и чипсов
Собираем петицию чтобы лололошка при помощи заклинания снял у окетры скарабея
Он можете бить 6 богом і єво изгналі
Синдбад жевучее спрингтрапа
bruh рома я думаю тебе надо взять дану на руки😳🧐
мне кажется синдбад просто бесстрашный мореплаватель !!
#12:37 самый канной шип...
чтоо.. эра петиций закончилась??
Синбад = Злодей БРИТАНЕЦ
Синбат мираходец и есть тот самый JDA может быть или эта джодах
у сенбата кокойта огонь
Я думаю что синдбад и есть бог фараон, тоесть Джодах в его теле, и такими моментами пытается им помочь, и не говорит в его теле для порядка вселенной
такое чувство что синдбад это JDH
За Лололошкой и Окетрой отправили в 5 раз больше людей (когда они свиток взяли), чем в Нахвамдис
(1теория про синдбата) Мне кажется что синдбат мироходец но он это не знает и он постоянно где то попадает в неприятности и его тилепортирует но он это го не понимает(2теория) эта теория короткая никакой мусфиры не существует и он просто сбежал из псих больницы в нарфанисе нашел лодку и выдумал себе мусфиру и то что он картограф и мореплаватель(но это  мало вероятно)😊
Лололошка наконец сделал себе броню
а что если синдбад посланник от джодаха или он както связан с богами по тому что он один знал про огни в начале сезона
Синдбад нравится Силиасет и она его спасает
Возможно джодах отправляет Синдбада в разные точки мира а он ничего не помнит
Лололошка не забывай про слова Скульптора об Огне Силиасэт
синдбад это моя первая любовь,  любимка люлюлю
Потомушто в иделний мир jdh это был джодах нуу скоко помню
Синдбад колдун Е!№%:;
Это теория про Синдбада может показаться дикой, но.. Синдбад может оказаться человеческой версией Монту, ведь он трудолюбивый и его лодку не  засасывает в пески, а Мусфира это Селиасет, в неё влюблён Синдбад, также как Монту влюблён в Селиасет.    Пишите в комментариях если хотите опровергнуть или добавить что-то или что то другое написать
Рома на всякий случай запомни слова для снятия скарабея а именно - Zeilil eip
моя теория не судить строго а вдруг синдбад бывший бог но просто другие боги его изгнали и вот почему он знает о всех огнях и возможно этот меч создал именно он хз я так думаю
По моему или один из богов или тот голос который говорил с некоторыми из них, это просто мне так кажется, никаких фактов у меня нет.
Моя догадка о J D H что ето джодах а синдбад ето просто бог под прикрытием и он даёт доклад😊 дджодаху про тебя кто тоже так думает?
а что если Синдбад и есть JDH
Я ПОМНЮ кто-то писал что там будет Синбад
Я так и знал, что тут будет Синбад
Синбад это DJH
Он мироходец😮😮😮😮
Синдбад возможно тот кто кому нужно было отправление , а сам огни получить по какой либо причине не смог, поэтому раскроется про полном комплекте ВСЕХ огней.
У меня есть теория на то что:  Синдбад это явно какой то жоский чел, у меня есть догадки что он либо то кто убил отца Даны, либо он не море-ход, а миро-ход то есть мироходец, либо ЖЕ он и есть JDH!??! Потому что попасть куда угодно, при этом без транспорта и выживать, а ещё некая Мусфира тоже кто-то явно важная. Может быть она кто-то из богов? Например: Селиасет??, но это лишь догадки. Надеюсь в будущем это потвердиться!
Использовать прунус взять молот монту и коппать руду имм - нееее Копать руду каменной киркой - ДАААК КОНЕЧНО ЖЕ! (Без хейта, итс э рофлз)) И да мне немного кажется что синдбад это JDH ... 😮
У меня вопрос к лолошке  он говорит что он оставил молот но он же его оставил в измерении почему он не про пишет Пруссии и не заберëт молот???
Может синбад один из запасных богов
синдбад-бог знаний !
У ромы баг со здоровьем у него было больше здоровья до скарабея
МОЖЕТ СИНДБАД И ЕСТЬ ТОТ ЛЕГЕНДАРНЫЙ JDH
Мне кажется или Синдбад это тот самый проводник про котого говорил междумирец...
Я думаю что Синдбад мироходей иначе как он приплыл как он оказался в библиотеке и тут? Мы даже его почти не знаем и только можем строить догадки по этому он либо хочет дружить и т.д. Или он хочет как то использовать нас ради чего-то но все равно мне он нравится и он прикольный челик а так я только строю догадки...
Мне кажетя у синбада есть тринадцатый огонь при помощи которого он может телепартироватся в разные точки мисра
Синдбад это JDH
А что если синдбад это JDH
Не удивлюсь если Синдбад в следующий сезонах тоже как-то будет появляться со словами: ну, я не знаю как сюда попал, но у тебя есть еда?
Мне кажется Синдбад наместник Мисра, А то чет он дофига визучий. Такого явно не может быть и он кто то значимый. Еще и эта Мусфира, может он тот парниша которому Кнемфтити хотела подарить Розу. И он тогда отказался. А теперь сожалеет об этом, Хотя и звучит бредово ибо там вроде пару сотен лет прошло
Он может быть мироходцем и почти умерев появится в другом месте
Я думаю что снегопад не выходит Да ты должна быть правда потому что он смог телепортироваться с тобой в библиотеки манту😊😊😊😮
Собираем петицию чтобы ло помог окетре со скаробеем
А кто-нибудь помнит Сан-Франа и Форогонду? Просто походу их так просто сюда запихнули в сизон
А вдруг симбат истинный бог этого мира? и поэтому он появляется везде, куда отправляется лололошка, думаю в конце ждет нас что-то интересное
Ну, Синдбад явно не обычный человек. Я думаю, что он, по сути, и есть последний бог. Бог с амнезией. Который искренне верит что он обычный человек.
А вам не нопаминает GDH джодаха тока надо добавить O,A и получается GODAH
Может синбат какойто из богов и наблюдает за лололошкой может поэтому он сокращает имя лололошки потомучто ему надоели его божественое имя
18:13 Челюсть монстра видимо была вдохновлена Скагами из Borderlands 1
синдбад междумирец бог.
Лололошка ну я думаю что Синдбад вместо всех богов (: Или же он (Синдбад)вместо Джодаха;И у меня есть предположение что Синдбад сообщник  Джодаха
Я знаю, что это бред, но я сразу подумал про то, что Синдбад мироходец, но сам этого не знает Типо он телепортируется в рандомные места случайно  Ну или он посланник божий, я не знаю
а вдруг Синдбад это ронас?
Скорее всего он просто что-то скрывает
Отписка
Напиши заклинание снятия скарабея Окетре
реформа эбардо?
Слцшайтеееееее!!!!! А если Синдбад это и есть главный злодей, с супер силами, с которым Лололошке придётся потом драться
Синдбад это создатель мисра( а что почему нет)
Может Синдбад мироходец?
У меня чувство будто Синдбад это междумирец.Но это всего лишь догадки 😅.
Возможно Синдбад ещё 1 бог Мисра иле охотник из другого мира 😮
Он мироходиц
Ты черт можешь растянуть игру на 100 серии
Синдбад = простой псих
Ну похоже Синдбада боги передвигают
Синдбад, это JDH
Синтбад по моему мнению мираходец а как думаете вы кто со мной согласие тыкайте на лайк
Или прикиньте этот попугай родствиник попугая из "игры бога"
Синдбад это сценарист
Дана смогла извлечь из Лололошки скарабея, значит это сангвимантия или она маг(мироходец), Синдбад возможно тоже (Изменено) Хотя Синдбад вряд-ли
Синбад это моб то та то тут Ну если реально мне кажется это бог
Как сделать спидран по спасению мисра по мыслям то'эфитуна?) я вам скажу!.  1: делаем. Синдбада мироходцем как ло 2: делаем так чтобы он мог добывать огни 3: ждём немного времени 4: всё готово! Синдбад пошёл к Отправлению и что то произошло
Посмотри мультик Сунбад сиси морей
Синдбад может быть золотой маской которую выгнали из братства и забыли про него
СИНДБАД ЭТО JDH
лололошка попробуй использовать заклинание или что это на окетре чтобы выташить скоробея на её спене, а про синбада может это бог или междумирец коротый за тобой следит и помогает
мераходец
Синбад  это. Секретный  агент  окетры
лодОЧКА
Бог
Хаха нет Синдбат просто МисраХодец 😂😂😅
А вдруг синбад это человечская форма монту или роноса как у спенсера?
Синдбад это JDH
Лололошка и всей команде огромное спасибо за ваши старание что вы каждый день стараетесь ради нас от всего сердца огромное спасибо вам ❤❤❤❤❤
Синбад это чисто удача его сила это удача умноженая на 5 люблю Синбада
Я конечно все понимаю подумать и т.д но я не понимаю куда делись сердечки, скоробея же сняли
Синдбад- Монту, Мусфира - Селиасет 😅
Не Синдбад JDU
Мне кажется Синбад один из чёкнутых мироходцов 😂😂😂
Мне кажется синбат он живой бог и он может телепортироваться по островам    и его не трогают монстры и не берет болезни а ешо он бы не смог зайти так далеко потому что когда солдаты пришли ближе к лесу напала мыш а он был цел и невридим а ешо у него нет аружие
Синдбад-JDH
У меня очень глупая теория но JDH это и есть Синдбад только он всё забыл   Но это бред
Возможно синдбат тот междумирец который помог лошке в новом поколение и игре бога.  А сейчас пере родился и помогает другим телом.  Потому что вряд ли бы он стал просто так отдавать молот мосту если бы был обычным человеком.
Синдбад это тот самый админ который тепается в рандомные места мисра и ждет лололошку
Синдбад наверное джидиэйс
О0:57 - сезон в котором мы перебивали всех белолицих😂😂😂
Синдбад-вкакойто мере странный персонаж, то он в Нарфанисе то на Молотого море, Зелёный,библиотека Хетентепа. Он всё время путишествуя по Мисру (на лодке) предолевая все припядствия, тот же самый Диди говорит что открывает новые горизонты и создаёт карту Мисра. Пока ты Lololoshka сражаешся с монстрами Синдбад создаёт карту и птишествует. Так ещё поспевает за тобой на (ЛОДКЕ). У НЕГО НЕТ КОРБЛЯ ЕСТЬ ТОЛЬКО ЛОД-КА!!! А теперь вспомни. Сколько раз ты встречал Синдбада?
а вдруг Синдбад это и есть тот самый JDH?
Думаю Синбад это один парадоксов времени или он один из богов
Делаем ставки сколько серий будет? 82? 85? 90? Или 100?
Всё легко. Синдбад - это Джек Воробей!
Синдбад это JDH
22:52 это блок грязи из ваниллы, как и варденовские пещеры!
Синдбад-Ильстебан
мне кажется что синдбад это один из богов в людском обличии
А что если у Синдбада есть благословения всех 5 богов? Ведь в одной серии он говорил, что поклоняется всем богам. И благодоря этим благословениям он выжил
И нет! Синдбад не бог ведь богам нельзя надолго отлучатся ага
а что если синдбад это ронас ну типа хэтентеп это спенсер а что если синдбад это настоящее обличее ронаса
Там где падает солнце видно скульптора   Человек который снял маску похож на скульптора
Может это междумирец который так следит за тобой
АААА....Синдбад мне напоминает Эо
То что Синдбад - это есть JDH потому что если бы JDH был бы женщиной вот допустим как считать леди Окетра и Дана этот автор уже бы забрал все огни но вместо этого все огни до сих пор на своих местах и поэтому Синдбад искал себе помощников чтобы забрать все огни.
А что если Синдбад - это живой огонь? Его нельзя убить. Тогда это может объяснить, как он не умер в проклятом городе и подземелье Хетинтепа и как он чувствует огни и идет к ним
А может быть Синдбад это и есть JDH только поменял свой облик ведь он везде путешествует и мог написать книгу которая у окетры и он может очутится где хочет , к чему я это говорю моя догадка это или JDH или это один из богов который себя замаскировал
А может это Синдпад JDH?
Почему мне Кажется что синдбад один из 5 учёных что прибыли из другой вселенной? Просто сами посудите он оказывается прям точно в тех местах где огни и та же библиотека хантитепа просто как он там оказался?? А щас зелёный континент где монстры ЧЕ ЗА ФИГНЯ?
Я думаю его прислали боги
Мне кажется что синдбад мироходец и не обычный мироходец он знает куда больше чем рассказывает
а вдруг симбад это и есть JDH😱😱😱, ладно ладно это слишком глупая теория
Мне кажется что синдбад и есть этот JDH потому что он упоминается и в прошлом сезоне и в этом к тому же Синдбад появляется всё время в разных местах мисра и возможно что он мироходец
А вдруг Синбад JDH? Или он сам Смотрящий или Джодах?  И кстати, Лопоклоша, если выживешь, пропиши заклинание от Даны Окетре. Хотя млжет выйти так что когда она стала советчицей, ей уже сняли скарабея.
С Синдбадом, ри идеи. 1. Один из богов под прикрытием.(Даже такое стоит учитывать. 2. Мироходец. 3. Измененный человек(В чем отличие от второго? Он кем-то модифицирован, но не может просто  так покинуть этот мир.)
Я ПОООНЕЛ Синдбад это JDH почему я так думаю: он оказывается в разных частях мисра иногда отрубленным иногда нет, он написал книгу "странные странности мисра" пото мучто он путешествует и записывал все в эту книгу и претворяется что нечего не знает, и теперь остаётся думать злой он или плохой.
А что если Синдбад - Бог
Синдбад брат зоро???
Спасибо огромное за этот невероятный сюжет! И то,что так будет, было очевидно учитывая предыдущие появления Синдбада. ждем Продолжения Завтра!
Синдбад для мемов, не трогайте
22:31 словил флешбэк с упоротого монтажа первых сезонов Ромы
А я всё думал где Синдбад??? А вот он ханзир проклятый
Он один из багов
Синдбад это Ронас 100%
Думаю что синдбад просто второстепеный персонаж либо он какой-то сюжетный персонаж который появится в конце
Синдбад междумирец его искра телепортирует
синдбад это jdh просто знайте, видете синдабада - вы на правильном пути
Мне так кожется потомушто дж это j од это d ах это h
Я знаю он тот человек который написал странный страности мира и он мироходец
Мне кажется у него есть божественная поддержка, например там, от селиасет или другого бога
У меня аш аргазм пошел ат сцен
По моему Синбад это JDH
А вдруг синдбад это JDH?
Тот чел из комментариев прошлой серии, который писал, что Синдбад появится в Дидинахвамдисе, был прав
Топ
Еще есть теория то-что синбад был не один . То-есть когда впервые он умер Джодах либо Смотрящий либо  Междумирец просто создают его заново. ЭТО ТЕОРИЯ! НЕ ХЕЙТИТЬ!
Сндбад это DGA
Синдбад это JDH
Синдбад ДЖИДИЭЙЧ
А вдруг Синбад это тот неизвестный который говорил Селиясет вернутся назад. И вдруг он один из богов Мисра. Может он  как Спенсер принял свою нормальную человеческую форму?!
Синдбад, самый интересный тут
Я не удивлюсь если Синдбад окажется DJH, так ещё и мироходцем. В каждом сезоне есть персонаж который нам во всём помогает, может в этом сезоне это Синдбад, который наделён неизвестной силой 😶
Я считаю, что Синдбад попал в эту вселенную через Отправление вместе с другими, но он не имеет такие способности, как "боги" и собирает огни, чтобы сбежать отсюда
Синдбад это нпс который спавнится возле главного героя
Синдбад мироходец
Я в целом человек забывчивый и не уверен, но по-моему в каком-то сезоне междумирец говорил, что в будущем предстанет перед Лололошкой в ином облике, мб это Синдбад. Да, междумирец появлялся в этом сезоне, однако в виде ведения и в любом случае только в виде маски, очевидно, что все эти бредни про Мусфиру и нечаянные появления Синдбада - вымысел, да и образ Синдбада взят из поп-культуры(и книг вероятно, я не знаю первоисточник), так что, вероятно, междумирец, чтобы направлять Лололошку, решил принять такой облик.
синдбад монстров обманул сказал вещь потерял щас придет и ушел
55 минут назад... 😈  Ждём продолжение? А. Мне нравятся Синдбад и Бурис больше всех.😇  Вхвх, не знаю зачем это.😦
СИНБАД JDH
лололошка ти оставил не дома молот монту а в своем измерении
Синдбад-это JDH, потому что именно JDH знал расположение почти всех огней и особенности этих мест
27:30 синдбад мироходец, но он сам этого не знает
А прикиньте, что JDH это Фарагонда?
Сендбад кагбута мераходиц
Дана-кнефмтити
У меня есть теория:Синдбад - это бог Монту, а его возлюбленная Мусфира- это Силиасет, это могло объяснить почему Синдбад знает где огни и почему он помогает лолошке, чтобы встретиться с Селиасет(мусфирой), плюс мы знаем что имена богов  ненастоящие и у них есть другие
Хмммммммм.... Нам в одной из серий показывали Хэтинтепа/Спенсера ,может Синдбад тоже один из богов Мисра?может Монту или Ронас...
Моя теория, что синдбад это человек, который когда лололошка соберет все огни, заберет их для какого нибудь злодейского плана, он один из богов который просто помогал лопаклоше собрать огни и cделать boom!
Синдбад может jdh
У меня есть такое предположение что это ронас в теле человека
Синдбад это JDH не помню как пишется если не верно
что может убить Синдбада?  1) Голод 2) только голод
Мне кажется что синбат это джидиэйт
иногда мне кажется что Синдбад это мироходец
Мне кажется Синдбад это типо путеводитель от богов потому что он появлялся возле 1.клыка роноса 2.свитка правды 3.молота монту И т.д И я думаю что боги так показывают верный путь
Интересно если Лололошка поставит сундук в своём измерение и положит туда какую-нибудь вещь до следующего сезона она там сохранится или нет?
Джунгли такие, что складывается ощущение о том, что прошли сотни, тысячи лет. Может это взаимно с селиасет 🤷‍♂️
Я считаю что Синдбад это либо один (ненастоящих) богов, исключаем спенсера,селиасет(девка, если он  был бы  то это феменизм если он окажется девкой) , ,кнефмтити осталось кароч Монту, Ронас, я думаю что он еще какой-то бог или избранник, просто в нем есть часть всех богов: доброта Селиасэт, труд Монту, ум (картограф) Хетентеп, Отвага(Ронаса)  Получается Избранник богов
Я уже и забыл, что в этом сезоне, присутствует такой персонаж как Синдбад😅
Синпад  мироходец  сильнее чем  ты  либо  самый  👎слабый👎
Я думал что Синдбад - это один Синдбад
Может быть Синдбад 6 бог Мисра, он много раз выжил в смертельных ситуации. Тагже знает нахождения всех Огней.
Я хз кто такой Синдбад
Синбат это один из огней, а рядом с огнями он все время появляется потому что хочет найти всех своих братьев и сестёр😁  А мусфира о которой он столько талдычит это отправление😎
Синдбад-это брат Эбардо..Сбежавший от него при переходе в Нарфанис. Я считаю, что Эбардо убил отца Даны. Но в Нарфанис Эо пришёл не один, а с братом, а он сбежал. Вот почему нам не раскрыли его имя в ГВ.
Конец будет на 109 серии чекайте
Мне кажется Синдбад один из богов как спэнсэр
Синдбад - это JDH?
Есть подозрение, что Синдбад - один из наместников Мисра, просто в обличии человека. Или он «проводник», посланник Джодаха или богов, которого они сами отправляют в нужное место. Учитывая способность Джодаха видеть будущее, звучит реально!
Да мне кажется что Синдбад тот же самый лололошка но не игрок
Синдбад ето JDH
Синдбад = один з богов
Теория: А если Синдбад это один из пришедших за временным парадоксам а Мусфира это Кнефтити?
Конспирология. Синдбад один из богов, предположительно Монту, был достоин в библиотеке Хетентепа, плачется о Мусфире как Монту о Селиасет, а мы уже знаем что это не их настоящие имена вдруг Селиасет и есть Мусфира, много трудится для того что б найти огни, Монту же бог трудолюбия.
А ты можешь рассказать как получить такой мод карту Я не хочу но я хочу полетать с вот этим модом выживание посмотреть что там есть какие оружия скинты Я просто хочу поиграть с таким модом выживание
Может Синдбад это бог монту из-за того, что он всё время говорит о Мусфире а Мусфира это селиасэт
к дане у меня смешанные чувства она вроде и гадона но одновременно вроде норм но её характер выдает её плохую сторону но иногда она выглядит как просто человек интересно к чему это приведёт
А вдруг Синдбад это Ронас
Совершенно безумная и необоснованная теория о том, что Синдбад может быть 13-ым Огнем
Синдбаду возможно помогают боги
сеибат наверно какойто монстор
Рандомный факт номер 4:я заметил это только сейчас и это больше не факт а баг короче, так lololowka видит перчатки от 1-ого лица но от 3-его лица перчатки не видно, если ты прочитал то прости за отнятое время =) :)
100 лямов лайков
синдбад недокартограф и еше самии крутои чел в мире
Может синбат мироходец и не знает об этом
Когда ты говорил с Бурисом и даной одно слово харош
Лололошка jdh это джодах это же понятно джодах бог и он наверника нописал эту книгу
Синбад какой-то левый путешественник мистра
у меня есть теория то что синдбад просто знает зарание куда тебе надо и плывет туда зарание так было на молото море и в библеотеке и сейчас в дидинахвамдисе
Рома, мне кажется что Синдбад может быть тем самым JDH
❤❤
Возможно ЕТО тот самый чел который упоминался в идеальном в мире в сообщении было написано "к тебе прийдет новый сопровождающий" возможно ето он судите сами по сути он всегда оказуеться там где и Лололошка
Симбад бог неудач
Ло забыл что молот в карманом измерении😅
Синдбад это и есть JDH
Мне кажется Синдбад ещё один мироходец со своим 13 огнём
Мне показалось или в дидинахвамдисе строение которое лололошка сказал каким то заброшенным храмом а он мне кажется храмом того оракула из голоса времени.😮😮😮 26:44
Синбад это один из огней либо он и есть мироходец JDH которыц тоже утерял память
А вдруг Синдбад это JDH?
Меня забанили в тг архимага лол😂
А если использовать Это заклинание на акетре
синдбад ето скорее всего парадокс
А может быть синдбад это мироходец
Синдбад наверное какой-нибудь хранитель огней или что-то типо того
Продуу
Я думаю что Синдбад это JDH и он так следит за тобой
У меня изначально была мысль, что Синдбад - глава ТоИфэтуна. Но сейчас, когда сюжет намекает, что глава Салик, я сомневаюсь. НО! Не исключаю тот факт, что он какая-нибудь там шишка, которая жила ещё во времена гибели дидинахвамдиса и получила от этого выгоду какую-то. Вобщем тёмная лошадка этот Синдбад
А может синд это джодаш под прикрытием?
Может синдбада это дэж
синдбад- это твой ангел-хранитель, которого нанял джодах. Он появляется в любом месте где тебя ждет опасность.  1 проклятый конт- к вам приехали амаровцы  2 у моря, после вас поймали  и в общем если он появляется то лололошке все время фартит
Мне кажется ,что Синбад один из богов, как Хетентеп.
Синбад наверное бог. ЛОЛ
А может синдбат это какой то из богов или что то типо того и помогал лололошке в поисках огней
Синдаб это Ангел Храниель лололошки
Не удивлюсь если Синдбад это GDH
А если Синдбад это и есть JDH?
Мне кажеться что синдбад один из богов и помогает нам
Я думою что Синдбады он мираходет
Как мне нравится 4:37 в этом моменте Рома сказал: а может тебя? 😅
Нах Вам Дис?
Я думаю что Синбад что его отправили боги следит за тобой или это какой-то неизвестный например между мириться но он не может это сказать и он забыл это но он знает что за тобой надо следить просто или мираходедц
Синдбад как всегда крут перед всех ищет ну если бы так бы подумать я думаю он бы перед всех нашёл эти огни лайк за Синдбада и его команде. Но я хочу ещё чтобы стрим был когда там будет конец как в идеальном мире и в голосе времени тоже хочу
Когда вернёшься в Нар скажи Окетре то слово zeilil eip окей она обрадуется
Кажется Синдбад мироходец...
Может синдбад это JDH
Мне кажеться то что синдбад или мироходец или JDH
Мне кажется Синдбад мироходец просто скрывает это
Сейчас окажется что Синдбад – ᴊᴅʜ
бред конечно, но может мусфира это jdh? Это бы объясняло нездоровое влечение ею синдбадом, а также его живучестт
Синдбад это бог , ( хотя похер не буду гадать, синдбад- это заскриптованный чел сюжета который не помрет пока сюжет не решит этого)
В Мисре ест последний огон 13 а что если у Синбата 13огон
дай Дане сэндвич
Возможно Синдбад - JDH
Я думаю что Синдбад это JDH потому что он откуда-то узнает где огни
Лололошка: молота монту у меня нету.  Так же молот, который лежит в карманном измерении, в которое Ло может попасть в любой момент
Блин, слушайте а может Синдбад это и есть JDH, ну сами подумайте когда идёт речь о JDH он всегда поевляется там в библиотеке, когда Дана и Окетра разговаривали в итоге он появляется в Дидинахвамдисе?
Синдбад оказался в библиотеке хетентепа в дидинахвамдисе в доме окетры и все ещё жив  Вывод бессмертный неудачник
мне почемута кажетца што сіндбад ето і есть JDE
Синдбад он как чес "кто смотрел метал фемели поймёт" также похож на бога
Синдбад=JDH
Лололошка, может тебе надо было пойти к статуе?
Синдбат написал /tp ~ ~ ~ Либо /rtp
а. Синдаб один из богов. б. Синбад мероходец. в. У него стальные яйца и этим всё сказано.
Будет смешно, если в итоге Синдбад окажется главным злодеем (нет, я расстроюсь, как в случае с Эо)
Синдбан - это JDH :D
Я думаю что Синдбад это один из богов мисра в облике человека
1 из богов помогающий тебе
27:18 Я думаю, что, Синдбад, это бог, который за тобой следит!
Мне кажется он будет главным злодеем
Синбадт - это секретный бог у которого способность /tp и в добавок неубиваемый
Смбат  из книги? Автор
Смотри когда после того как ты нашол в храме хэдэнтэп свиток после того вы вышли белалицые сказали что вы мироходцы и соотведцвенно он мироходец и он так выжил на этом острове так попал в библиотеку
Может синдбат это очень сильный и крутой мироходец.
Я думаю Синбад он или волшебник на началках или мирохожец который за тобой смотрит и помагает тебе прикидываясь тупым
А что если Синдбад такойже мироходец как и ло, но похожи они только в том плане что оба всë забываю, но так как Синдбад перестал всë забывать научился этому он остался жить в Мисре и иногда путешествовал по другим мирам писал книги в мисре, а псевдоним он взял JDH
Мироходец
Синдбад, вот это действительно мужик со стальными яйцами 👍.  Не зря Лололошка с ним пососался 🎉
Синбад ето мироходец
Синбад это Монту (мне лень все расписывать, это просто теория)
может мусфира какаято богиня каторая защишает жопу синдбада?,или же он мироходец,но спавниться только в мисре?
А может симбат это j d h
Теории:1. Сенбад это междумирец который следит чтоб у ло все получилось как надо он весь голос времени набирался сил поэтому вполне возможно 2. Диджеэйч это новый проводник которого не нашол ло в идиальном мире и он пришол чтото исправить чтото ло зделал не так и надо отмотать время 3.божественай кары небыло есть вероятность появления джодаха либо смотрящего джодах может угомонил их и поставил все точки над и  4.дана превратится в чудовище и ло придется её спасать попросив об этом силиасэт за что она раскроется нам полнастью и ло будет ей как братом и не тоифетунским!5.омп ло почуствует смертельную опасность и мы попадем в какойто мир скорее всего в тринадцать кста и тринадцать огней софподение или солнце 2 и одно из их это солнце чистичка солнца тринадцать которая стала ортефактом в божествиных руках
DGH ЭТО ДЖОДАХ АЛЁ
Я думаю что Синдбад JDH
Синбад может он МИРОХОДЕЦ
Реплики и озвучка Даны это просто что-то с чем-то! Это ж надо было придумать и суметь хорошо озвучить такую противную с*чку, которая всегда будет так прям подбешивать.. Так и хочется постоянно её как-то осадить, хах! Респект сценаристам за реплики и Роме за озвучивание!
Синдбад это временной парадокс
Аххахахах В ПРОШЛЫЙ РАЗ БЫЛ ЧЕЛ КОТОРЫЙ ПИСАЛ ЧТО ТАМ БУДЕТ СИМ БАД ОН БУЛ ПРАВ
Мне кажется синдбад это JDH
Синбад это настоящий бог этого мира и помогает ло
ЕМАААА, А ЕСЛИ СИНДБАД И ЕСТЬ JDH?!?!?
Если когда нибудь покажут игральную доску богов, либо междумирье где нет ничего - и там будет Синдбад - то знайте, он просто ждет, пока его накорит Ло
Легко и просто мероходец это логично ну средне ведь обычным людям такое прожить невожможно надеюсь ты озвучиш мою теорию пж пж пж
Синдбад бог и нихочет гаварить обедом
Дай Дане бутерброд
синдбад=Sinbad.sin=грех а bad=плохой вывод грех плохой это по анг. страно
13:43 смешная нарезка то'ифэтуна подъехала 20:00 у тебя Окетра и Фиксплей Фиксплей 100% на первом месте, но это не важно
И ещё почему 13 огней и есть мир 13... это все не спроста!
Я скоро закажу постер с междумирцем
Мне кажется, Синдбад - Это мироходец!
Синдбад дитя бога просто, вот и все
а нах нам дис?
Может Синдбад доже времяной порядокс.
Вам не кажется что синдбат слишком похож на брата эбардо!!!!!!!!!!
Вы не думаете что синдбад это один из богов который всегда старается помочь  Роме, как тот же Хэтинтеп, может он так же как он в человеческом обличии
Могу предположить что синдбад некий астрал хетентепа или джодаха, и буквально указывает путь к огням
Собираем петицию чтоб в следуеще сезоне лололошка помнил все до последнего от первого до последнего сезона    Спасибо за 32 лайка
Будет смешно, если JDH окажется никто иной как Синдбад
Может сдать JTS я на 50% уверен
Всё легко и просто Синдбад он мироходец только как и Ло с амнезией но раньше сюда пришол вот и всё
Может Синдбад это JDH ? Это пока догадка
А что если Синдбад JDH?
Синдбад мироходец, или его спавн не баг, а фича
Хммммммм а может это JDH кто так думает сюда 👇
Zeilil eip, вот на случай чего заклинание всем
синбад на монту похож и любит мусфиру как монту любит силиосет и как из сюжета выесняется  монту и слиосет разделиле как синбада с мусфирой. Может синбад это монту
а вдруг синдбад это JDH?? просто он так много знает и попадает куда то постоянно
Если вспомнить идеальный мир то там говорилось о новом проводнике, дальше узнать ничего нельзя из за того что там зашифровано но вдруг там говорилось о проводнике в каждом приключении? Голос времени-ЭО. Тринадцать огней-Синдбад, так что скорее это проводник и в каждом мире будет свой проводник
Я бы назвал его "мемный мерисью"
синдбад может быть богом путешествий,вот и появляеться везде,+меч путешествинника то у нас есть),а раз он есть у ло то синдбад ему благоволит
А что если он главный злодей. Он ждёт когда всё огни будут у ЛО и тогда отнимит их... И что-то произойдёт... Может от станет тем самым Богом Тойфытуном. Я про Синдбада
Мне кажется что Синдбад мерохрдец или междумирец
Синдбад он мироходец
JDH ето синбат  а не джодах
Бурис так соблазнительно подмигивает😊  P. S. Очень тонкий юмор :3
2 теории на счёт Синдбада: 1)Синдбад еще один мироходец и боги ему помогают как и Лололошке, но в отличии от Ло он не гневал богов, поэтому они всё ещё на его стороне 2)Синдбад ещё один бог  В Мисре 13 огней, 10 огней известных богов, 1 огонь Лололошки, и ещё 2 огня, но как они могут принадлежать Джодаху, если он не может появляться в этом мире, может быть это огни Синдбада и он ещё один бог ? Теории конечно притянуты за уши, но они имею право на существование
Лололошка если ты прочёл этот коментарий можешь пожалйсто чтото ответить ( интересно читаешь ли ты все коментарии просто) и если ответишь я буду почаще писать коментарии
Лололошка пропиши у спины окетры Zeilil eip что бы снять ей скарабея!Ты же владеешь пустотной магией
Могу с увереностью сказать что синдбад с 70% евляется JDH
Мне кажется то что это как в идеальном мире с незнакомцем (копии)
Мне кажется что Синбад это и есть JDH
Есть такая теория что синбат мираходец и он и есть автор книги страшные странности мисра хотя я думаю что он кто-то другой особый человек в мисра
Синдбад на Дидинахвамдисе побитый, но живой, хочет есть и думает о Мусфире 🗿. Ну, ничего нового.  А вообще, хороший вопрос: "кто такой Синдбад?" Вообще, по ощущениям он мне напоминает Седрика из ГВ. Седрик из мало развитого вымирающего мира, но смог сделать и скинтодобывалку, смог изучать искру и многое другое. Я тогда понимал, что он умный, но не ожидал что он так преисполнился в изучении "технологий" не своего мира. Я думал, что Седрик не обычный учёный, думал, что не может у нас быть кто-то, кто просто помогает извне.  А тут Синдбад, якобы горе-картограф, но при этом до сих пор живой. Он всё время в месте нахождения огней. Выживаемость прокачена на максимум, но из него сделали максимально комичного персонажа.  Не знаю даже, возможно он и правда обычный добряк, но в это слабо верится.
1 версия.Синдбат это персонаж который создал джодах чтобы помочь лололошке   2 версия. Это скрытый бог Или просто он везунчик и гений
22:31 это удивление хочу слушать 1 час
Спустя  год, лолошка решил обзавестись нормальной броней
Теория: а что, если симбад это бог, но притворяется при тебе человеком как хэтентеп. И если это так, то это объясняет его внезапные появления в местах с огнями и знаниями, где они находятся.
А кстати. Что если Синдбад это один из богов?
Синбада телепоритрують боги и даєть вижити схоже він буде грати головну роль,після тебе звісно.   Просто догадка
Синбад очень похож на того кто был призван сюда как и боги тоесть он с другова мира как порадокс
Может быть что Синдбад мироходец и может быть что он золотая маска .
А я один вспоминал синдбада?
Я думаю что сендбад бог, или оооооочень везучий человек
тАК НАЙДИ СПАВНЕР И ПОЛУЧАЙ С НЕГО ОПЫТ И НЕ ТРАТЬ УТЕНЫ НА ЭТИ ПУЗЫРЬКИ😑
У меня такое ощущение, что синдбат это либо апостол,  какого-то бога или сам является одним из богов ну или он JDH)(хотя это значит, что он бог)
Мне кажется, что Синдбад это посланный кем-то, для Лололошки чтобы сопровождать его. Или Синдбад это какой-то временной парадокс как Сдерик. Или это просто созданный сценаристами забавный и никогда не умирающий челик.
Возможно, Синдбад - это Монту
Возможно Синдбад это тот же мироходец, не знающий, что он им является.
Синбат может быть мироходец
Может Синдбад эта Тойфетун в человеческом облике как никак больна он живучий и везучий всегда там где нужна его помощь и предсмертном состоянии как будто ему нужна помощь может он помогает Лололошкэ чтобы когда все огни будут в месте погладить их силу а патом при помощи этих сил откроет отправления и попробует погладить парадокс чтобы стать ещё сильнее чем он был. Я так думаю потому что в этом сезоне не показали так такова злодея которого страшилась вся вселенная да и Синдбад слишком загадычен
Мне кажется у синдбада есть огонь, либо он мироходец (что странно)
Ром, ты хотел уровень полета прокачать до второго. Чтобы полет чуть больше был
Может Синдбад носит с собой последний 13 огонь? Или он сам им является?
Я думаю что из-за того что Синдбад молится всем богам одновременно боги довольны им, и поэтому они его благословляют
Мне кажется что Синдбад мироходец,либо он бог
это самая маленькая и не интересная серия но лайк поставлю и ло лучший
СИНДБААААААААД УРААААААА
Мне кажется что Синдбад это не тот за кого себя выдаёт. Мне кажется что Синдбад это серебряная маска, которая втёрлась к Лололошке (как к персонажу) в доверие и работает на Салика, потому что Салик там где то узнал что в Миср должен попасть какой-то мироходец собрать все огни и например по ошибке вместо того что бы активировать Отправление, он случайно воскресит чудовище Тоэфетун, или наоборот, то есть Садик хотел воскресить это чудовище и скрывал это от братсва, нанял серебряную маску (Синдбада) и через него контролирует что делает Лололошка (как персонаж) и через Синдбада он хочет получить все огни и воскресить  чудовище Тоэфетун
ОН МИРОХОДЕЕЕЕЦ
Синдбад это JDH
Синдбад может быть МИЖДУМИРЦЕМ! Он присматривает за Ромой.Когда Синдбад  попадает в передрягу он отматывает ветку времени назад когда он ещё не умер . ЭТО ТЕОРИЯ! БЕЗ ХЕЙТА!
Синдбад - jdh
Синбад и есть автор книги странные странности мисра?
Синдбад это Окетра
РЕБЯТ Я ЩАС ТАК СЛОМАЮ ВЕСЬ ЛОР то, короче помните что окетра и дана говорили про jdh то что это женщина , так вот я считаю что это Мусфира так как она давно пропала в Лоре а Синдбада постоянно говорил о ней , и то что она не верила в огни , но вдруг она знала про них но не хотела говорить об этом Синдбаду , и она и есть создатель Книги "СТРАННЫЕ СТРАННОСТИ МИСРА ", и тут в коммах говорят что Синдбад проводник я частично отношусь к ней но очень слабо , так вот пишете что думаете по этому поводу и если теоретики и нарезчики по Ло возьмут эту теорию отметьте меня пж
Синдбад это бог в обличии человека
я думаю что синдбад это GDH и давай следующую серию на 40 минут пж пж пж пж
У меня еще давно была теория, что Синдбад как-то тесно связан с солнцем селиасет. Может он и есть оно в каком-то смысле
Как говорил Мастер Угвей: "Случайности не случайны". Походу Синдбад действет по такому же сценарию
Я думаю что синдбад мироходец....
Я одна заметила что с каждым разом волосы синдбада темнеют ну типо вот они коричневые, а в этой серии черные
Синдбад бог не этого мира и он  ищет огни что бы отправиться в свой мир
Может синбат это между мирец?
мне кажется что синдбад это jdh по тем причинам по которым лопоклоша рассказал
Пикачу имба всех ёбнит
удачи ло
Видимо когда Лололошка увидел нечайно статую селиасет, он написал сценаристам и они сказали что это контент на след серию, поэтому он полез в шахту
А вдруг Синдбад это какой нибудь клон которого создал бог? Почему он всегда находиться в разных местах где находиться опасно и причем он всегда умудряеться выжить
Почему мне кажется, что Синдбад мироходец?
Как я думаю что Синдбад не знает что у него искра когда он засыпает она активируется.
Синдбад мироходец???
короче Синдбад походу бог потому что он всегда виживает а и рн всегда делает так что б лошка его нашол,у каждого бога по 2 огня і меч лошки і два огня Синдбада.
У меня есть теория то что Синдбад - это тринадцатый Бог😂
синдбад - jdh
синдбад-мироходец, ведь не мог обычный человек быть в самых разных уголках мисра . скорее всего Синдбад использует "ОМП"( или может быть что то по типу того ).    учитывая что Синдбад все еще жив думаю есть маааааааленький шанс что у него есть какой либо вспомогательный артефакт или тот же самый "ОМП".
Синдбад это Монту, а Мусфира Селиасет
бог ну мало вероятно
Синбад мероходец но очень очень сильно слабый поскольку он чувствовал яд (жалко Синбада не было около кристалла времени) другая теория как он оказался в диденахвомдисе возможно он где-то выкрал лодку побольше (или купил что мало вероятно) и препорковал не свою лодку в порту в котором жил Лололошка и сам тихо прошло посколько не которые монстры были слеповаты и глуповаты взять почему-то Эндермена с маской (мда....это страно) вообщем он не использовал свою силу (вариант 2 второго варианта) они синбад дошол до Дидигахмадиса когда этот похоже скоро это будет мемом "за ронаса" и его не заметили (просили писать про Синбада я написал про него один)
Возможно Синдбад это Монту
И зачаруй алмазную😊
Синдбад это Варнер, рачходимся
Синдбад это как по моему помягче сказать путеводитель по огням и единственное место где не был Синдбад это Мемфисотон там и не было огня ну вы просто не нашли
Синбад просто везучий глупец
Рома попробуй когда вернёшься домой попробуй спомощью этого слова снять с окетры скарабея
может быть Синдбад какой то особенный? чёрт возьми он пират в времени египта пиратов не было были моряки или ещё кто то  и ещё он спит когда мы его встречаем в местах где огни КСТАТИ МОЖЕТ У НЕГО ЕСТЬ ОГОНЬ если считать огней 13
Мне кажется что убитых монстров можно было бы подчинить розой Кнеффмтити для победы над большим монстром тобиж мамой этих монстров
Тупая теория но может Синдбад и есть JDL или как там я забыл сорри извините
Я думаю , что Синдбад тоже мироходец, ведь Синдбад это персонаж из другой вселенной, по этому он постоянно выживает такое долгое время среди монстров и без еды , и без воды..
Синдбат это первая страннтсть из <странных странностях Мисра>
синдбад мироходец походу
Он просто тоже летсплейщик
Может Синдбад один из богов?
ЧЕСТНО МНЕ КАЖЕТЬСЯ ЧТО СИНДБАД ЭТО 1 ИЗ (БОГОВ)
Синдбад он JBL
7:16
ТЕОРИЯ: в каждом сезоне Лололошки есть кто-то по типу проводника я думаю, что онИ это либо 2 личность джодаха либо междумирца но это не точно
0:21 конец спойлеров
Мне кажется что синдбад это какой нибудь чародей, мироходец и т. д. которого изгнали.
Я думаю что Синдбад послан богами остановить ло. Почему? Когда боги не знали что у Джодоха на них другие планы они послали типо челика который будет направлять ло. И сейчас он НЕ должен ему позволить солнце Селиасэт. Знаю как-то тупо но я строю свои догадки на этом
Синдбад - JDH
Я думаю что Синдбад мироходец
Возможно что Мусфира это человеческое имя Кнефмтити как у Хетентепа Спенсер. Тоесть Синдбад встречался с ней, а потом она рассталась с ним под каким-либо предлогом. И сама уша по своим божественным делам, но при этом она покравительствует и охраняет его 👀 Я думаю что Синдбад просто человек, которому помогает богиня.
Как по мне Синдбад это один из богов
Я думаю что Синдбад, это тоже мироходец, который как и Лололошка не произвольно может перемещаться, и как и Лололошка забывает что он мироходец, но у Синдбада не такая жёсткая амнезия как Ло
Как они отправления найдут сезон закончится ляляляояояляля Окетро с лошкой в другой мир отправится тутутутутуту И так ещё десять сизонов по мирам митаться будут мультивсиленную спасать осколки временного парадокса в другую вселенную отпровлять
Что если Синдбад это JDH который девушка-мироходец!!
Мне кажется что Синдбад это Монту в обличии человека
может Синдбад мироходец? да это странно но всё может быть
4:37 Лололошка не урил а закопал Дану
я думаю, что Синдбад ето JDH. он  знает многое: легенди, историю. И в основном он всегда есть там, где есть огни.
Я знаю, это звучит глупо! Но: Вдруг Мусора – это Силиасет, а Синдбад – это Мосту? 😮  Да-да, звучит глупо и не правдоподобно, но никто ведь не запрещает так думать, хотя бы на пару мгновений.
Может синдбад это междумирец который тайно сопровождал лололошку
Синдбад он бог мне так кажется, ну наверно в конце это выяснится
Аэаэвэа может синдбат мироходец или незнай???????????
У синбада есть лодка и он на ней ездит
Я думаю будет так 82 серия - солнце 83 серия - скип серия(филлер) 84 - отправление 85 - финал🦅
А может JDH псевданим нусфиры этой и она настоящий наместник Мисра, м она его бафает
Сколько существ уже убиЛ лололошка 😂😂😂
Он бог
У меня есть одна догадка . Что если Синдбад один из пяти так называемых богов созданных ДжоДахом в своем человеческом облике . Ну тип он как Спэнсер (Хетинтеп) . Только ходит в человеческом облике постоянно .
кажись у Синдбада благосновение от богов он им всем пятерым поклоняется трудится (для монту), сражается (для ронаса), делает карты и познаёт (для хетентепа), рискует жизнью (для кнеф) и любит мусфиру (для селиасет?)
ВОТ ЭТОТ МОМЕНТ🤣🤣🤣🤣: ААААААА ЭТО ПИ*** КАКОЙТО ЛЕТАЮЩИЙ АААААА 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Не про Синдбада конечно но: Если Новое Поколение так скажем велючено в линию сюжета остальных летсплеев, то Лололошке Как Персонажу Пару тысяч лет, а то и больше. Почему? Ну смотрите: в Новом Поколение был персонаж: Африт, не помню чо он там делал, но суть в том что Африт демон, а мы знаем что Джодах поглатил всех демонов кроме Волонда. Поэтому можно предположить что Лололошка как персонаж даже старше Джодоха.  Ну либо во время глобальных переходов он ещë и во времени переходит
Мне кажется что Синдбад не просто человек а мироходец но сам этого не знает
Если так подумать Синдбад может оказаться богом а точнее Роносом(по примеру спенсера)
Кто дал Синбаду возможность телепортирования?
Жду новую поставку шарфом на мироходце день 12
А что если Синдбад это JDH. Ок постояно рядом с лолошкой когда он ищет огонь. Он знает про огни много, будто он писал про них. Также он мини проводник Лололошки. И будет прикольно если Синдбад JDH
Я думаю Синдбад это один из богов потому что он всегда знал где находятся огни
🎉Лололошка поздравляю с 10 милионами🎉
Мне кажется боги просто дают удачу Синдбаду, из за этого он всегда жив во всех передрягах
Так, ну раз писать долго, раделю на части, во первых: мне очень понравилась серия, да и весь сезон в целом. Всегда есть чтото интересное и никогда нет скучных, долгих и почти полностью бессмысленных разговоров. Во вторых: Лололошка, посмотри другие части алмазной брони(например шлем и тд) просто на сколько я помню там разное количество боя надо вкачать, и на нагрудник надо больше всего(информация не точная). В третьих: Синдбад скорее всего просто обычный человек, просто имеющий цель которую он ставит выше всего и пытается её добиться всеми способами, и в целом по его виду можно сказать что он не сильно молодой, а значит и имеет опыт в плаваньях, так как он сам говорил что долго искал оги. Он скорее всего много обучался картографии и хотя бы базовыми навыками выживания и боя обладает. Что ещё может быть, так это то что он обладает навыками о которых мы не знаем но они очень помогают выживать, но по какой либо причине он не хочет их раскрывать. В целом Синдбад посветил большую часть своей жизни путешествиям(также из его слов) он много узнавал информацию у людей и возможно брал какие либо уроки. Скорее всего Синдбад просто бывалый путешественник, много пережил и видел, что подготовлен сейчас возможно даже лучше Данны(просто предположение, которое мало вероятно)
Я думаю что синбад мироходец
Что если JDH это Синдбад
--Итак понятно что Синдбад это jdh
Он МИРОХДЕЦ как и сайт лололошки
Не забывай про мечь путешественника, пожалуйста...
Синдбад - новый бог, который  хочет забрать все огни
Рома! Сними жука с Окетры! Zeilil eip!
0:19 Как неожиданно и приятно! Мой любимый Синдбад!
Ложка сделай тогда в следующей серии алмазные вещи потому что я думаю что будет очень в конце
Может быть Синдбад мироходец
Кажется что Синдбад тоже мироходоц
ну самое простое объяснение Синдбад это 1 из богов
Прикиньте а если Синдбад и есть ДЖИДЕЙЭЙТТЖ
Может синдбат и есть JDH но он этого скрывает
*А вдруг есть ещё одна маска алмазная и синдбад это алмазная маска*
Может он бох? Просто  он всегда везде был живым  и ето очень странно
Возможно Синбад и есть JDH
Синдбада  это везучий человек.
Попробуй Дане бутерброд бросить
А если Синдбад это и есть JDH? Я конечно понимаю что все догадки ведут к тому что djh - это девушка, но всё равно вдруг?
JDH это Синдбад
Мне не одному кажется что Синдбад чем-то похож на Радана из сезона "идеальный мир" тот же жизни радостный персонаж и тому-же не боится признавать слабости и шутить над всем быть за гранью понимания людей и тоже время шутником и душой компании благословен всеми богами и бессмертный шоли типа сюжетный щит на нем
Синдбад наверное бог который помогает найти агни и он оказывается где есть огонь и помогает его найти
Синбад- это человек
Синдбад один из богов
Синдбад один из богов
Синдбад - бог. А конкретно тот, который помешал разговору Лололошки и Окетры с Селиасет. Если это правда, то это объясняетналичие двух огней, о которых не знает То'ифэтун. Есть и второй вариант, это может быть реальное или выдуманное тело Ронаса и Монту, но это опровергается в одной из серий, где Хетинтэп помогал найти перчатки Монту, так как по его словам оба бога ненавидят Лололошку.
Сенбада був карабель він препрев на зелений континент
мне интересно, а раз бурис золотолиций, то у него есть 2 серебрянных маски. Кто они?
синбвд это бог
Сисбад богами дсн
Синбад просто сигма, делает все, чтоб доказать этой Мусфире, что она вот капес лохушка, мужика настоящего потеряла
мне одному все еще непонятно и интересно, что за неизвестный человек спас Лололошку в ИМ от каких-то челов, когда пришел в храм, чтобы прочитать записку Лоренса
А может Синдбад JDH…
А ВДРУГ СИНДБАД ЭТО ТИПО ЧЕЛИК ВРОДЕ БОГА, И ЭТО НА САМОМ ДЕЛЕ JDH?!?!!
Мне кажется что Синдбад это один из богов, а может он этого и не знает, у него могла стереться память. А никто о нём не слышал потому что это было давно
синдбад работайт на братства веть дана не разу не видела синдбада а синдбат сказал я умер и проклятий кнефмтити послало на меня дану а дана удевилась кагда увидела синдбада и братства послали в дидинахвамдис
У меня ощущение что синббад является мироходцем или одним из богов.😂
сіндбад ето JDH
А если Синбат мироходец
Синбад это  Монту
Что если Синдбад это один из тех кто пришёл изучать Миср и Джодах сделал их "богами", но Синдбад любит приключения и на самом деле знает про все, и играя роль путешественика дает Лололошке советы как бы подталкивая куда идти и что делать?
а что если синбад междумирец или JDH? Это может оказаться правдой. Ведь его странные перемещения очём-то да говорят.
Синбад может быть мироходцем
Синдбад просто жесть какой везучий😰
Симбау возможно JDH
Синдбад это бог у которого 2огня это последний бог
Синдбад- Монту
Синдбад это мироходец который немнгог тупой Или это я  Моя жопа тоже в всякую хрень застревает😂
Может он JDH??
Ещё после 42 серии у меня в голове появилась мысль, что Синдбад на самом деле какой-то из богов. После встречи со Спенсером-Хатинтэпом и объяснения Джодаха, что боги на самом деле просто люди, сомнения закрались ещё глубже Крч, ставлю сотку, что это либо один из богов, либо кто-то вроде них 😆
А может Синдбад бог или Мироходец,а возможно он проводник богов который помогает людям
синндбад монстор только он этого не знает  вот поэтому он выживает и перемещяетсь (пример его спас белолиций потомучто он ему приказал как монстр
синдбадэто один из богов он оказывается в разных местах телепортацией а цель его жизни это развлекаться что очень похоже на повадки богов
Синдбад загадачный персонаж он всегда выживал значит он какой-то пример богу или чего-то еще
Синбад МИРОХОДЕЦ!!!!!! Пойми
Синдбад - проводник Лололошки в Мисре, это очевидно
Синдбад это тот самый сын маминой подруги
Синдабад как всегда появляется неожиданно
Синдбад это какойнить бог в человеческом облике
Мне кажеться Синбад мироходец
аааа
Может синдбад это выживший золотолицый?
Синбат очень везучий чел и магнит огней.
Картограф
Синдбад=JDH я уверен
Скорей всего он может быть одним из богов Мисра
Синдбат может быть каким-нибудь богом он направляет лололошку
А вдруг Синбад мироходец просто он это скрывает?
Синдбад может быть один из богов, и вот почему: мы же видели Хэтинтепа в человеческой оболочки, да ? а вдруг Синдбад тоже бог в человеческом обличии? Появляется всегда у огней, не рассказывает как он туда попал и + он помогает Лололошке только в огнях, не где он больше не помогал ему (может было пару раз уже не помню). Говно теория? (да)
Может сембад это бог войны ронос, просто в человеческом облике. Теория бред но быть право имеет
Не понимаю. Ло, на мой взгляд Дана на много лучше и интереснее чем Окетра
Хочу себе личного синдбада
синбад может быть автором книги
Он мироходец только не помнит куда телепортируется
Мне кажется што Синдбад какой-то там божество или типо того потому что как он показался в библиотеки если он не рвётся к знаниям и маленькие монстры легко могли пробраться
Синдбад это JDH
Синдбад JDH
Может быть Синдбад монту или ронас
может он мироходец?
Мне кажется что Синбад один из "Богов" например Монту и поэтому он такой живучий и поевляется в разных местах (я не уверен как много здесь орфагрофических ошибка такчто простите)
Мне кажется Синдбад это Монту
Синдбад JDH просто
Тот самый Лололошка который смотрит на то что дана убьют Лололошка и то бурис который смеются вмести с Даной Лололошка: ну да ну да пошел я нахер Лололошка прыгнул в песок 😂😂😂😂
это я по жизьни
Синбад - либо ооооооооооооочень везучий, либо он JDH
У меня сейчас появилась какая-то конченная теория. Может быть, Синдбад - божество, как и остальные боги, или полубог, который либо забыл о своем божественном статусе, либо сознательно скрывает его. Возможно, Мусфира — это настоящее имя Селиасэт или Кнеф.
Синдбад это отсылка на Джека воробья
А вдруг Синдбад - это JDH
Синбад. боги мисра отправляют к огням
в наре напиши окетре заклинание!!
синдбад-jdh
Теперь интересно зачем братству огни были до проклятие нахвамдиса
Спасибо Роме что подарил нам детство❤
А что если Дану нужно вылечить?
Мне кажется это Джокер в теле Синдбада или  ДжоДассен который помогает симпатию
Может он мироходец или JDE
По моей территории что Синдбад это 1 из парадоксов который появился либо самостоятельно (то есть его закинули в эту мульти вселенную) либо из за Джодаха и Лололошки но есть и более не правда подобная теория что он 1 из богов который следит за Лололошкой
Мне кажется что синдбад что-то не договаривает и он может быть тем самым JDH потому что он картогров,знает все и если вспомнить то JDH это человек путишествиник который знает об бовсём и видел все не сложно слажить 2 + 2 и понять ято JDH это синдбад
Синдбад теоретически может быть богом, ведь джодах говорил что боги как и не боги ну эта фигня
Может быть у Синдбад раздвоение личности 🤔 потому шта  бывает умный потом тупым
Вот эти 28 минут прошли так БЫСТРО. Было оооочень интересно😈
Конец будет на нг как с идеалкой
999 комментарий
А что если спойлер в начале каждой серии это временные парадоксы ролика
Мне кажется что Синдбад это JDH
Мне кажется что Синбад попадает всегда в передряги но ему помогает Мусфира. Ну или ему всегда везёт.
Мне кажется, что синдбад это подобие лололошки, только он не мироходец, а скорее, человек который умеет телепортироватся, либо он перемещается очень быстро и очень умело прячет то, начем двигается, если это не складной карманный велосипед с алиэкспресс
Может Синдбад это один из богов?типа Спенсера и Хэтентепа Вдруг Синдбад это Монту или Ронас 🤔
Лололошка есть не только монстры но и ПОЛЁТ С МЕЧЁМ!
Лололошка уничтожил Дану он сигма
Мне кажется синдбад тянет на бога потомучто всегда везде есть, все знает, все видит, как? Правильно он возжможно бог.
а я говорил! еще в первый раз когда увидел Синдбата  я сказал что он не простак . я сверхразум
У меня несколько версий: 1)Синдбад - это воплощение одного из богов, или Джодаха (для конспирации) 2)Синдбад - это могущественный маг 3)Синдбад -міроходец.
Может JDH - это Синдбат?
Почему никто не говорит о фразе синдбада где он говорил типо про память его
Это кажется то он мне так кажется что он какой-то то он как будто детей как будто он должен быть сюжете и он ещё Зато говорит в другом городе
Синдбад не контрится
Я считаю что ВОЗМОЖНО будет концовка где синдбад окажется мироходцем? Да знаю догадка не очень но что-то в этом роде
он Мироходец
попробуй вылечить дану
Я думаю Синдбад и есть gdh и просто он  скрывает это от всех.
Я думаю что Синдбад это JDH
Почему Ло не смутила то что дана добрая
Симбат что то скрывает?
Синдбад мироходец
синбат мироходец
Синбад из террарии
А вдруг у синдбада есть огони бога фараона
Теория то что синбад это один из богов по типу монту а дана это кнеф
Я думаю что Синдбад это проводник Ромы
Синдбад просто сигма😎
Мне кажется что синбад мироходец или он 1 из богов например ронас мы его не видели
Возможно Синдбат бог в теле человека
Синдбад мироходец или маг который телепортируется во все места мисра чтобы найти огни и повидаться с богами "но он не нашол не один из них" или он наоборот что то типо ангела который помогает Ло найти огни против воли богов  и знает где Ани все лежат😮
Как по мне он тайный доп. член братства, и его миссия была в фулл фокусе на огнях, ну по другому не объяснить кроме как с юмором, как он появляется в таких местах
Может Синдбад мироходиц?
Мне кажется Синдбад это DHJ
Я думаю что Синдбад, какой нибудь междумирец, не ну, а что бы и нет
Синдбад из сказок 🐙
Синбад мироходец? А ещё есть вариант что он JDH..... Слишком уж он умный и это подозрительно
Получается синдбад мироходец
А что если Синбад бог?
Синдбад это либо "Мироходец" либо обычный чел с богословлениями всех богов. * Я прочёл некоторые коментарии и Синдбад может быть тем самым богом, из за которого именно 13 огней а не 12. И да я понимаю что 13 -тый огонь это огонь Лололошки тот самый меч. Но что если это не так, и на самом деле, это его огонь который он дал Лололошке в то время когда он телепортировался в Миср именно его. И да я думаю что Джодах не делал не какой огонь и этот меч не может быть его огнём.
Мне кажется он один из богов
"Zeilil eip!" - заклинание для снятия скарабея. На всякий случай, вдруг понадобится. Хотя вряд ли. Я думаю что Салик уже лично убрал скарабея Леди Окетры.
я думаю он мироходец (тоже сильный и тоже теряет память)
может симбат, это переодетый  бог ? и возможно он монту веть у него есть возлюбленная селилсет, как у синдбада.  и вдруг селиасет зовут мусфира, веть у хетентепа тоже другое имя😮
Мне кажется что Синбат это мироходец
Лололошка, если, 82-83 серия не будет последней и вы отправитесь в Нарфанис живыми, то пропиши заклинание Окетре, что бы снять с неё скарабея, не забудь!
Заклинание, с помощью которого Дана вытащила скарабея из Ло - отсылка на Ведьмака. Интересно, сколько ещё пасхалок и отсылок оставила прекрасная команда разработчиков?
Поскорей бы продолжение т
Моя теория: Синдбад мироходец
Zelil eip запомни
Ваай, на грифона похож монстрик с обложки!!<3🤧🥰🔥🗡️🪶🦖🧣🏝️♥️♥️♥️♥️
Симбат мироходец и при опасности он телепортируется но не помнит об этом.
Может он и есть ЖДЧ ?
Симбад и есть дэйди эйч
Скорее всего JDH это может быть синдбад или сценаристы очень сильно перевернут сюжет и это может быть Дана ну а так пока догадки
Я думаю то что Синдбад один из богов
Синбат это джиди эейц
Кто-нибудь вообще удивлён тому, что Синбад опять оказался в самом центре событий?) Это уже традиция. Я чувствовал, что в этой серии он будет рядом с огнями. Может он один из богов? А что если это Монту?! 😨 Он же так благодарил Селиасет... А мусфира может быть её реальным именем... Он очень трудолюбив, раз дошёл сюда, знает расположение многих огней и безошибочно их находит. Молот он даже не брал в руки, хотя явно долгое время искал его. Вот не поверю, что человек, который так захвачен мыслью об артефактах так легко отдал их кому-то. Может, возьми он молот, он бы раскрыл себя? Да они даже внешне чем-то похожи! Все, вот моя теория, я возвращаюсь в ряды диванных теоретиков)
Синбад это чел который не слабак и на деревянной лодке может пол мисра за день  проплыть
Тем временем куст в виде х#@ а я никого не привлекаю да?
Он будущий бог выживания
JDH
такое ошюшение што синдбад один из богов
синдбад золотолицый
Мне кажется что Синдбад гей потому что он был рад когда Лололошка поцеловал его
синдбад не тот кем кажется
А в друг Синдбад  междумирец или мироходец😮
С какой смаской
Синбад- прописан кака комичный персонаж, но так-же он и сюжетный персонаж , а значит он мироходец! Появление  в разных местах объясняется тем, что он может телепортироваться, но по лору этог сериала он не мог попась туда где он не был и не может представить это место. Но тот фактор, что он  мироходец ещё говорит о том что ему может быть и 100 и 200 лет и он вполне мог там побывать до появления монстров, да и в других местах тоже! А не говорит он, что он мироходец потомучто боится То'Ифэтена! Ну или он просто он, ну... Типо... Ну как.... Ну.... Это.... Как его.... Блиин... Забыл... Аааа... А, стоп, не... Ладно забудте!
может Синдбад это бог про которого никто не сказал или не знает? У Лололошки есть огонь с которым он начал сезон, Бурис говорил что это Огонь, но чей? Может Синдбад и правда бог? И у Лололошки его огонь. Надеюсь читатель этого комментария уловил суть моей мысли
Кстати синбад может это человек который появился с поэны и он сделал поэну
А может сим бад и є JDH
24:04 ты живёшь не правильно (это шутка биофреди лололошки я сам смотрю его с игры бога)
Синдбад на читах литает на рандомные места
Мне что-то подсказывает что Синдбад один из богов, либо которого послали следить за Ло, либо, которого прогнали
я хочу купить твой мерч 😄😄😄😄😄
У мне есть теория что с Симбадом будет история как и с Нэо из голоса времени 🤔
симбад это и есть DJH вроде правельно написал но он потерял память или перерадился и все забыл
может синбяд-междумирец? тупая догадка, но всё-же. может он присматривает за лололошкой. (именно междумирец, а не мироходец)
синбад тринадцатый огонь
Мне кажется что он посланик богов
КОГДА ССЫЛКА НА СБОРКУ!?
А может синдбад мироходец
или синдбад-призрак
JDH это джодах JoDaH JDH🤔😱
Слушайте а может он(синдбат) междумирец?
Синдбад один из богов, а мусфира эта обычная девушка в которую он влюбился, и сказал ей что бог, она не поверила и он ищет огни что бы доказать
Синдбад буквально поклоняется каждому Богу, наверно в этом и есть его сила и удача❤
мироходец
может синдбад это персонаж, последний раз появлявшийся в идеальном мире, не помню точно как его звали, но возможно Истельбан, когда он появился он спас ло, и сказал ''мы еще встретимся''. Тупо наверное, но это единственное что приходит мне на ум.
может Синдбад это и есть JDH??
Прошло 80 серий а Симбат всё ещё избитый
мне кажетса синдбад один из богов который незахотел править и решыл найти все огни чтобы отправитса в другие миры через отправление но иза того что он бог он не может забирать чюжые огни и сичяс он какимто образом помогает лололоше собрать все они чтобы збежать!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
друг синдбад посланник богов который сначала должен быть с вами искать огни как будто бы он поисковик огней и он должен когда вы
Синдбад 7 бог )
Вдруг синдбад тоже бог но только    его джодах не наградил способностями
синдбад-мероходци
Мир жесток но зачем уничтожать его
Сибат мне кажется какой-то правадник в этом мире как в других мирах был междумирец
Блядь я один смотрел фильм Синдбад и там семь морей или кто знает что он из книги 1000 и 1 ночь ааа
Или родственик зоро ван пис
Вдруг он один из богов? Который притворяется обычным парнем  дурачком
он просто поркурист и выживальшик
Мне кажется что синбад кто-то из другого мира посланный Джодаха!!!
Теперь мне кажется будто сам Синдбад написал странные странности мисра
МОЖЕТ БЫТЬ ЧТО СИНБАААТ...........
А что если Синдбат скритий Бог?
Это может быть созвучный герой как эо или эбардо и это может быть ещёдна загадка в вопросе кто такой Синбад
Синдбад это тот самый тип который под каждым роликом пишет жиза  😂
Жалка что 13 огней скоро закончится  😢
джидиэйч?
ПОЧЕМУ ДАНА БЕЗ МАСКИ
Рома, как будто тебе нужно добыть солнце пока они спят, и тогда сюжет продолжится
А может сидбат это и есть jdh
Синдбад - JDH. Типо он знает так много про огни и явно помогает Ло в их поисках.
Он тебе говорил что он картограф и мореплаватель
Может быть Синдбад настоящий избранный!?
Точка тп: существует Рома:О чёрт! Я не в нарфанисе!
А что если это Ронас ?
Мне почему то кажется что симбад скрытый бог но я не до конца уверен в этом
Синдбад это бог у которого огонь или он сам огонь возможно
Может быть Синдбад это бог?  Как Спенсер Хетентеп,но синдбад например Ронас?
Мне кажется что Синдбад мероходец и когда с ним что то происходит у него срабатывает искра но когда он возвращается в Мир он не помнит что был в другом мире
ОЧЕНЬ ИНТЕРЕСНАЯ ТЕОРИЯ: возможно Синбад тоже мироходец ведь он не помнит как попадал в те или другие места и как  Или же он просто везунчик 😅
Синдбад — образ Ронаса, которому надоело быть богом
Я думаю синбад это один из богов который тебе помагает найти огни
Я думаю что Синдбад путешествует без проблем из-за того что он молится всем богам и они его не трогают . Но это скорее всего бред а не теория
Синдбад мираходец
1версия: синдбад тоже мирохолец, который тоже всё забыл😵‍💫 даже не зная кто он, что он умеет, делает эти вещи 2версия: синдбад и есть JDH непомнюющий истины 3версия: он и есть JDH , и он просто прикалывается, зная что у лололошки всё получится
Мне кажеца синбад адин из багов
Может это jdh?!
а можит быть симбат полубог каторый потирял памить или посланик богов
И JDH эта Эбардо который выбрался каким то образом из тюрьмы и в облике JDH заявлялся в Идеальном мире и здесь
Ктно нибудь помогте написать теорию на это видио😭😭😭😭
а если Синдбад это и есть JDH, и когда Окетра и Дана узнают это, они разочаруются потому что это Синдбад
симбад 6 мироходец типа спенцера
Синдбад это Мироходец может быть.
Синдбад это великий картограф и морепесокоход
А если Синдбад Jdh?
Синдбада присылает хтнтэп
зря мы собирали петицию что бы Рома сделал броню 😮
Я вспомнил про персонажа из идеального мира Ильстибан (он спас Лололошку от последователей Лоронса). Вдруг Синбат это временной парадокс как и Сдерик. Имена очень созвучны. 🤔 Или Синбат это и есть JDH. Но это мне просто в голову пришла мысль шальная. 🙂 Но а вдруг!
Синдбад просто тринадцатый огонь
Я думаю что синдбад как путеводитель или бога появляется в опасных местах и всегда выживает
А где блюр? Это ж типонасилие :/
Мне одному моделька монстра ворона напомнила ПМ титана из идеального мира?
Как всегда бывает нож в спину вставит не враг а тот на которого не падает подозрение
А вдруг 13 огонь будет огонь синдбада и синдбад на самом деле бог но сам этого не знает
Синдбад это джодах следит за ло
Синда jdh
Мне кажется что Сенбад это JDH
13:55 ну всё Лолошка ты теперь знаешь заклинание можно идти снимать жука с Окетры  С предстоящем новым годом Лололошка
Синдбад мироходец
Синдбад твой помощник
Может Симбат , это и есть джити эеч
Какой-то gdh?
Синдбад посланник Джодоха!
синбад возможно бог
Лолошка! Поздравляю с 10-тью миллионами! Ты проделал большую работу, ты супер! 🎉🎉
Синдбад это мироходец.Либо он это очень хорошо скрывает,либо он сам не знает что он мироходец
Синдбад - это последний огонь. занавес
Папуг на заднем фоне
вобше мне кажется што синбад єто или мероходец или посланик богов
Синдбад бог
Поч вчера видоса не было?
я думаю он мераходец но он незнает
А может быть это сбежавштй Эбардо(просто моя догадка)
Может синдбад один из богов? Типо..Человеческий облик х)) А может мироходец..
а прикинте джодох это синдбад
А если Синдбад–это JDH?(Просто теория)
У меня есть теория что Междумирец это и есть пардокс. Рома сам догадывался что парадокс начался не в ГВ. Тогда может в НП? Ведь именно тогда и появился этот перс. Теперь вспомним финал ГВ. Джодах с Ло устранили парадокс, но остались лишь кусочки. И теперь в ТО междумирец приходит в отличии маски? Странно это не находите?
А если JDH это синдбад?
Помню чел написал что в следующей серии Синдбад в дидинахвамдисе
Може синдбад JDH😅
Синдбад - Jdh
Синдбад мираходец
Может синбад это либо один из мироходец бывший междумирец
Пока Лололошка и Дана плывут в Дидинахвамдис, Доктор Эггман сражается против Кластера за судьбу Мобиуса!
Я постоянно ждал чтобы увидеть статую великой селиасет ведь я представлял как эта статуя выглядит
Возможно синдбад является не просто каким-то рандомным челом из песков а ни кем иным а самим монту в своём обличии которое было у него до появления в мисре
Под прошлой серией был коментарий что они найдут Синдбада и у меня вопрос этот человек который жто написал предсказатель?!?!!
Варіанти 1-Він бог? 2-Він поло бог? 3-Льбо уньго огонь? Це Всі мой Варіанти 😅😅😊
Синдбад это мироходец
Синдбад наверное мироходец и его кто-то хотел убить и он телепортировался
синдбад это бог - монту с амнезией
Он либо маэ артифтифакт 27:36 но не огонь либо Вёзëниэ
Синдбад огонь чуваки инфа сотка.  (А вдруг он мироходец--)
Я понимаю что это не так , но всë равно хочу в кинуть инфу что Синдбат это JDH >:)
Синдбад это JDH или капеч какой визутий перень или сама богиня солнца охраняет его
Когда дана проснется то Ана скажет что ты видел
Мне кажется Синдбад это бог Монту , а его так называемая Мусфира эта богиня Селиасет
Приветсвую,Роман,хотелось бы что бы спойлеров в начале видео не было.Весь интерес к просмотру пропадает(да я знаю что можно промотать, но я каждый раз забываю)
за озвучу Даны лайк😂😂😂
Симбад ай оувез камбек (фнаферы поймут
Может  симбада отправлют боги
Синдбад это финальныц босс
Иму боговарят боги и черезмерна  удачлив
Я думаю то что Синдбад это JDH       потому что Синдбад появляется местах куда он не мог туда попасть во-первых без корабля во-вторых без воинов  или он мироходиц Синдбад
Он мироходец
Синдбад мироходец?
Может Синдбада оберегают боги? Ну конечно бред но тоже имеет место быть. Осталось только узнать, зачем богам Синдбад?
А если Синбад это JDH
Может быть Синдбад это посланник Селиасет? Или как то по другому связан с богами?
У меня в голове почему-то появилась какая-то странная теория, что Синдбад- это Монту. Я думаю, что шанс на ее правдивость очень мал.
Синдбад междумирец.
Синбат или мераходец или кот У него огуто 9 жысней как у ката
Я кинню синдбада, вдруг жто и есть 𝙟𝙙𝙝 ахахах?
Каждый сезон который я смотрю,каждую серию. Меня мучает одна и та же мысль. Сколько друзей у ло,и ты же к ним привязываешься. Проникаешься персонажем. Но к сожалению ло просто чтобы выполнить "миссию". Каждый раз он уходит из миров,и ты сидишь и думаешь,а что дальше? Как все его друзья,что будет происходить дальше в этом мире,и почему он теряет память,почему джодах не может ему помочь,почему он постоянно уходит не прощавшись. Очень грустно от этих мыслей. Хоть и смотрю канал очень давно,с малых лет. Даже сейчас в 23 мне грустно,грустно что он просто уйдёт и забудет,а судьба всех его друзей не известна.
Синбат просто визунчик причом мега визунчик
Синдбад Наверное доpговец
Дичайшая теория, но Синбад  очень сильно напоминает на Монту, по внешности, по убеждениям (как это ни было), эта любовь с Мусфирой напоминает Монту и его любовь ( к Кнемфтити вроде), мне кажется всё это не просто так, поэтому я попробую развить эту теорию
Насчёт синдбада: В сюжете идеального мира в башне света лололошку спас некий механик и сказал о том что он как—бы его проводник я долго думал про это и в этом сюжете проводник лололошки как—раз синдбад
Эх Синдбад все время попадает в кудата):
он мираходец
Первая догадка: я думаю что синбад мераходец, так как он слишком жевучий и всегда умудряется быть во всех местах.  Вторая дагадка: Синдбад может быть вообще не самим собой, давайье спомним НП (новое поколение), там было заклинание чтоб стать другим (лошка там мог стать горбатиком), а ещо мы знаемь, что ещо с ИМ (идеальный мир) и он мог пользоватся сангвиматеей и не только в ИМ а ещо ГВ (голос времени) и в ТО (тринадцать огней). Я клоню это к тому, что синбад не синбад, а совершенно кто то другой, да хоть междумирец там может быть.  Залайкайте чтоб Лошка увидел
А телепортироватца неварянт
Да Синдбад просто наверное новый проводник Лололошки ведь это он первый заговорил про огни по моему
Я притпалагаю сто Синбад это самый главный залаталицый или асколок парадокс ну а может синбат это просто синбат
Синдбат - король Синдрии
Бурис: Я очень волнуюсь за вас! Дана: Все будет хорошо! Бурис: А ну лан тогда)))
Совет на дальнейшее прохождение. Когда собираешься идти в битву с кучей персов, то закупай у торговца или делай много взрывных з зелий лечения, для сокращения потерь в рядах нпс
27:21 Может Симбад тоже бог, но запоздалый и в итоге Джодах дал ему силу везенья?
Ту
Синдбад Непонятный картограф путешественик попадающий в самые разные ситуации какимто волшебным образом. Как о почему никто не знает, так вот моя догадка:  1 возможно он мироходец и телепортируется туда куда ему нужно, 2 возможно он владеет магией и при помощи ее все это делает 3 возможно ему ктото помагает 4 самая тупая (или нет) догадка это то что возможно синдбад это джодах. Ну тоесть джодах им притворяется чтобы помочь лошке. Пролайкате пж чтоб Ромка заметил❤️ Кстати меня тагже зовут я тоже Ромка
Синдбад тот чел кто появляется в неожиданный момент когда начинается праздник и твой дядя с зимнего Кавказа которого ты видел десятки лет назад
За отсылку к Ведьмаку респект сценаристам!!!
Я считаю, что Синдбад - человеческое обращение Монту, точно так же как к Ло и Окетре являлся Хетинтеп. Действительно, если подумать, мы знаем, что все боги Мисра - это люди из другого мира/вселенной, которых Джодах наградил способностями. Каждый из них обязан иметь человеческое обличие, на примере того же Хетинтепа. Но почему же Сидбад это именно Монту, а не кто то другой из богов, и почему он должен быть богом Мисра? На второе ответить несложно, хоть он и не показывал свои богоподобные способности, как та же Кнеф например, он постоянно оказывается в местах, отдаленных друг от друга на большие расстояния, которые ну очень вряд ли получиться преодолеть, при помощь обычной лодки. Во вторых, он все время ошивается именно около огней богов, где его все время находит Ло и компания, откуда он мог знать об огнях, если же не читал до какого момента Странные Странности Мисра. почему он бог разобрались, но почему он именно Монту? по легендам Мисра, у монту есть возлюбленная в лице Селиасет, с которой он никак не мог встретиться. Синдбад же все время упоминает свою любовь всей жизни - Мусфиру. И если теория окажется верна, то мы узнаем человеческие имена еще двух богов по мимо Хетинтепа: Монту - Синдбад, Селиасет - Мусфира
А вдруг Синдбад тоже мироходец?
Я тут узнал что prunus это в переводе: вишня
Это монту
Синдбад мироходец или может один из богов? -
Я довно задаося этим вопросом  Думаю он может быть посланником богов жто самое реалестичное но я точно уверен что он не тот кем кажется возможно даже он jdh
Это из-за лодки на которой он плавает на песках
Эх.... Мужчины, парни, женщины и девушки белые маски.. Зашибись Ещё парни и девушки молодые, а уже рискуют собой
Синбат ето мироходец либо огонь
У Синбада благословении больше,чем у лололошки
Про конец, (точно не скам), Синдбад - мироходец, он попадает в опасность - телепортируется в другое измерение, потом обратно в Миср и оказывается в случайных местах. Он это скрывает, потому-что хочет забрать себе все огни и сбежать в другое измерение. (Точно рил теория)
гений лололошка как и в том сезоне
Кто такой Синдбад? Ответ прост это обычный софт обоссаный реально софты везде, а тут те на софты даже в сюжете у лололовке
МНЕ КАЖЕТСЯ ЧТО СИНБАД МИРОХОДЕЦ НО ОН САМ НЕ ЗНАЕТ
Пожалуйста, уберите или переделайте эту тему со спойлерами в начале серий, они не интригуют, они просто убивают интригу
Собираем петицию чтобы рома сказал на Окетре заклинание чтобы с нять с неë скарабея 👇
синдбад мироходец?
Синдбад это новый проводник Lololowk'и?
Может Симбат один из богов
Ну ты знаешь кто токой синбат
А может Симдбад мироходиц и откуда он знает Дану?
Синдбад это по моему какой то мироходец как рома и не помнит что он путеществавал
а вдруг Синдбад это JDH?
27:29 жду новую серию
а разве "JDH" не расшифровывается как джодах?
У меня такое чувство, будто Синдбад это какой-то бог в виде человека (как Спенсер)
синдбад это зорро мира 13огней постоянно теряется в какой то жопе мира
Я думаю что он мироходец
Синдбад - бог с 11 и 12 огнём
Мне кажется синдбад это JDH
заклинание чтоби виташить скарабей
Синдбад это человек, ну или бог, а может и JDH, или даже кто то кого Джодах отправляет следить за Ло, а может и чел любящий неприятности, а даже может быть и кем то из прошлых сезонов, или просто отсылка на Синдбада великого путешественника
Монстры с То'Ифэтун-скоцмаской напомнили мне Немнзид из "Радианта"
или синдбат может быть какойнибуть из богов или кто нибуть из мироходцев который помогает лололошки что бы спасти мультивселеную
Синдбад - благославлен тремя огнями(статуя,алтори) богини селиасет, поэтому он такой визучий
У меня 3 догадки о синбаде поставьте пж лайк чтобы Ло увидел  Синбад мне кажется он какой-то крутой(типо джодаха или кого то ещё) 2догадка он междумирец который не хочет терять связь с Ло  3догадка он JDH такой же загадочный и таинсвеный
синдбад просто крутой парень
Подожди, а откуда 4 единицы брони? Раз ты не мог скрафтить железный сет
Может мироходец?
А что если Синдбад как эо, ждёт пока за него сделают всё сами(отправление), он же как эо добрый,не много помогает, но потом станет злодеем
Синдбад либо мироходец, либо воплощение одного из богов мисра(Не Спенсер)
Тайна раскрыта. Синдбад - тот самый JDH
Синдбад вожможно мироходец
Может синдбад ето ноктир
Синдбад мироходец
13:55 , плюс ещё одна причина, почему то’ифэтунцы дебилы, где гарантии что после снятия скарабея, во время какой-нибудь тяжелой схватки рому не застанут в расплох и он с искрой не смотается в долбеня куда-то к Сане-Фране и фарагонде??
Может Синдбат это JDH
Синдбад мироходец
Симбат можит быть джедиэйч
Да боже у тебя молот монту в прунусе
Синдбад секретный бог он изучает вселенную он друг смотрящего вторая версия , у него есть вторая лодка маленькая лодка и большая лодка и у него есть браня , третей версия он член тойифытуна из тех людей кто хотел солнце селеосет он снял маску всё
Синдбад это и есть GDH!
Может симбат один из секретных богов или он мироходец
Может Синдабд сын скульптора? Или же внук.
Коментар для продвиженія відео + лайк
Пусть ло сказе окетре что го ворила дана 😊😢😮😂😅🎉❤
Что если Синдбад это Монту а его Мусфира про которую он все время говорит это Селиасет точно также как Хетентеп Спенсер
Если честно всегда у меня есть хотя бы одна идея про любовь персонажа ,но сейчас мои мозги про сто сказали мне аревуар
Как мы знаем огни можем могут держать только мироходцы и мы не знаем у  кого 13 огонь и скорее всего у13 огонь у синбада и по этому он может телепортироватся при его помощи
Думаю Синдбад скрытый 6 бог Мисра который отказался помогать Джодаху, либо же он благословлён каким-то богом на огни
Синдбад это Эбардо!
Синдбад это Довин Баан, атвичаю
Синдбад=JDH
Ну пофакту он не человек потому что так жить ну это капец, но возможно он бог или ангел ну не знаю какое еще можно написать сложно сложно
Когда-нибудь Рома допрет что JDH это Джодах (JoDaH)
Синбад видимо шалкер тотемов с собой носит
он мироходец возможно 27:00
Может тупая теория но всё же мне кажется что синдбад это проводник лололошки потому что он выживает в самых экстремальных ситуациях и куда бы он не плыл тап были огни
Синдбад мироходець
Синдбад-это GDH!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Синдбат про женщин: Woman
Возможно Синбад один из так называемых "богов"
Синдбад мираходец это Загадка есть потому что бояться место где очень опасно обычному человеку там Не выжить
Ну я посмотрел серию мне понравилось. хмм по сюжету они отправились в проклятый остров и мы поняли что ели умереть( Или заразится в этой местной от монстра то можно  (Воскреснуть монстром? ) стать монстром как остальные ( Там летучая мышь стала опаснее человека ) . В этой серии нам показали то что даже Бурись может боятся за Дану и за остальных людей( не как дана которая думает что все люди говно только она и буришь хоть какие-то люди.)  А бубрис вот думает о людях как о людях хоть они как пушечное мясо.  Мы также увидели Синбада ! Который Живой !!!! КАК ОН выжил ???? мне не понять и как он добрался тоже ( Хотя он мог просто через найти дорогу от заброшенного порта.  И да чуть не забыл Дана ! Вытащила жука из жопы Ло !!! УРААА победа и мы также узнали какое нужно заклинание для этого. хммм мне вот интересно  если Ло когда-то услышал как вытащить этого жука то наверно он уже на подсознательном уровне будет знать это. Даже ели забудет это ( Нам ведь не случайно нам рассказали что за слово она сказала для того что-бы вытащить жука( Наверно может случится так что когда-то Ло снова получит этого жука в себе в жопу( Просто не будет помнить об этом ). хммм вроде я всё рассказал. А вы что думаете по  этому поводу  ?
Синдбад это тот же Корнифер из Hollow Knight
Синдбад 13 огонь
Смею предположить, что для запуска Отправления нужна жертва и Салик хочет принести в жертву Окетру
синдбад-это жи 9.
И куда пропали все сердечки от еды?
Синбад софт
Синдбат комео это не являеттся чем то не обычным это сделано намернно😊
Я думаю что Синдбад это и есть джи ди эйч
Может быть синдбад и есть Избранный?
Вот почему я люблю синбада он похож на меня всегда появляется где не надо
У синбада повязка это огонь
Синдбад тот самый дже ди эйч
Я думаю что Синдбад это Мироходец который знает что он умеет перемешятся с помощью искры но его искра так слаба что после перемешения у него нет сил переместится обратно и его опять находят в странных местах.
Аоаоао синдбад мироходец
Я думала ты заболел😢
Дана с Бурисом: миленько прощаются Лололошка рядом:👁👄👁
Синбад это агент Андрей под прикрытием
А если синбат окажется зладеем
А что если Синдбад просто хороший актёр и он на самом деле JDH =D?
а может у синдбада есть какойнибуть огонь которого нет у лололошки и он может примносить удачу или тлепортировать
Имба
это видео разрушает все рамки сознания
Синдбад это тоже какой-то временной парадокс.
Ром помнишь того кто говорил Селиасет что бы она возвращалась и не слушала Кнефмтити когда ты получил рог Селиасет, так вот может Синдбад это оо и есть тот голос
Возможно Синдбад настолько везучий потому что у него есть 13 огонь, или же потому что он мироходец и просто перемещается не по мирам а по мисру сам не осознавая это
Я думаю што синдбанд эта джодах каторый саправаждает лололошку
Корче синдбад это JDH уоторый следит за лололошкой помога ему чтобы его не убили поэтому Синдбад и не умерает Лололошка заметь пожалуйста
Синдбат наверное либо временной парадокс который перемещается по местам , или он мироходет
Мне кажется что Синдбад мираходиц
Мб он и есть JDH или кто то из богов
Лололошка зачем тебе меч путешествиника он нужен чтобы летать
Рома! Ты потратил кучу опыта на зачаровку железной кирки, и теперь она лежит у тебя в рюкзаке
Возможно Синдбад это облик бога которого Лололошка ещё не видел например Монту или кто-то ещё.
Серия крутая вышла, монстры, заброшенный Нахвамдис, ну и раненная Дана, с которой непонятно, что и будет дальше! Возможно, что Синдбад - один из богов. Как мы знаем, у всех богов внешность отличается от божественных форм, так что я могу предположить, что Синдбад - Монту, ибо он постоянно говорит о Мусфире(возможно, что это Селиасэт), ну и оказывается много где, что не свойственно для обычных жителей Мисра. Однако он ещё не выглядит как человек, который бы наслал кару на Ло, так что тут даже хз, ведь они не особо-то и похожи, как минимум голосами.  В общем, история происхождения этого морехода останется загадкой на ещё какое-то время, пока нам не будут давать другие намёки.
А может он и есть тот самый JDH? Ну это вряд ли 😂 может это был хэтинтэп? 🧐
Симбади он может быть проводителем к чему-то крутому
Может Синдбад это мироходец который помогает
Может Синдбад это бог
Представьте синбад брат салика
Кстати, в порту был маленький кораблик, врядли это его, но всё же
Такое ощущение что синдбат какой-нибудь бог или полу-бог пхппхпп
серия просто взрыв мозга жду очень сильно продолжение
Он проводник
Может Синдбад мироходиц и благодаря этому он оказывается там где лололошка
СИНДБАД МИРОХОДЕЦ
Возможно Синдбад ОГОНЬ!!!!
Может быт Синдбад мироходец как ты
Я думаю Синдбад либо междумирец тоже, либо главный злодей. Будет угарно если он заберёт себе все огни и станет жоским магом. Ну либо посланник какого-нибудь бога или типо того.
27:14 Про теории догадок Синдбада довольно сложно кто он на самом деле там не было намёков на это и по сути всёго нету про это, но может быть у меня одно логичное предположение но прям в этом не уверен Синдбад Мироходец, он же всё таки он как то попал, а самое важное здесь в этой месте он просто спал либо просто хотел есть или пить, а вот про яд просто хорошо претворился, что ему было плохо, и всех других по сути местах, это наверно у самого Синдбада надо спросить кто он на самом деле, Синдбад таже самый скрытый персонаж таже намного больше скрытый чем Скульптор..
Может Синдбад это эпардо.
Мне кажется Синда мироходец корый этого не знает
Синдбад это бог этого мира😂
Синбад-ронос или монту (настоящее обличие)как у хетентепа
Рома словил спойлер
Возможно, Синдбад это Ронас или Монту в человеческом облике. Что то по типу Спенсера. Он наблюдает за Лололошкой, пока остальные боги не могут. Да и на лазотэповом проливе небыло Синдбада и за Ло наблюдала Селиасет.
А вдруг симбат один из богов
У меня догадка что синдат мироходец и он знает но не хочет говорить он телепортируется куда нада и ищет огонь
Синдбад - мой любимый перс
Хм, догадок может быть много... Да, у меня иногда в мыслях проплывало то, что он может быть мироходцем, но разве это возможно? Даже когда он был в опасности когда направлялся в Дидинахвамдис она не сработала! Далее то, что он может быть является как Спенсер человеком из другого мира, но это тоже как по мне та ещё чушь.. Конечно у каждого персонажа характер разный, но разве он не должен был бы быть более расчётливым в своих путешествиях? Да и не выглядит наш "невозможный путник" слишком уж для "высшей расы?"  Поэтому у меня нет даже никаких предположениях о нашем дорогом Синдбаде! Но он как всегда крут, хочу ещё один сезон с этим персонажем :D
Синдбад JDE
Короче у меня есть догадка что на самом деле Синдбад - это не настоящее его имя а настоящее имя расшифровывается под буквамиJDI
Мне кажется Синбад это один из "богов" ибо он очень странный и живучий по отношению к другим персонажам. Возможно это истинный вид Роноса из-за красных вещей, большого чиста растительности на лице и навыков выживания - боя. Или же он Монту который вечно говорит про Селиасэт - Мусфиру.
Синдбад может быть мироходцем, он не умирает так как джодах сам говорил то что у каждого мироходца есть свой хранитель(междумирец)  а междумирецы могут перематывать время и воскрешать  Так что всё возможно (особенно с идееми (сценаристов) на несколько лет вперёд)
Может у него есть огонь
А если он одинтиз 5 богов?
Мне кажется Синбад либо мераходец либо избраный этого мира
Возможно синдбад это джтиаич
Может синбат мираходец
Возможно Синдбат, просто, везучий человек, а возможно это Хэтентеп.
Блин скорее всего он закалён
Синдбад либо мираходец либо один из богов мисра
Синбад это человек который везде и нигде одновременно
Может РОМА НАЧНËТ РАЗВИВАТЬ МОДЫ И НАЧНËТ ПРАВДУ ГОВОРИТЬ СКОЛЬКО ОН СНИМАЕТ САМ РОЛиК А НЕ МОНТИРУЕТ👺👺👺👺😡😡😡😡
Ты чо не смотрел мультфильм про Синдбада
Короче, Синдбад (сейчас будет самая тупая идея, которую я слышал) один из богов…
Синбад мераходетс
надеюсь не только я заметил что ето заклинание с ведьмака ето заклинанае для перемещения предметов магией
20:27 АХХАХАХАХВХАХХАХААХАХАХ, КИННЮ!!!!
я думаю что синбад мироходец потому что он постояна без еды если он знает что это долга идти
Не крафтил броню, потому что не мог носить. Дорогой Лолошка, а прокачать бой чтобы носить броню? Обленился в край
Zeilil eip) отсылка к сериалу ведьмак))) 13:52
Корче синдбад это JDH уоторый следит за лололошкой помога ему чтобы его не убили поэтому Синдбад и не умерает Лололошка заметь пожалуйста
Синдбад бог😮😮😮
Может быть Синдбад это 1 из богов Монту скажем. Безумно но возможно он помогает Ло
хзавзхазхвзахзвх JDH это Синдбад . ну или мироходец , а лучше просто везучий человек
❤❤❤
Лололошка - далеко не главный герой. Главный в сюжете - Синдбад. Только подумайте, он же всегда на шаг впереди не только команды Ло, но и То'Ифэтуна! Если бы он еще и был мироходцем, то собрал бы все огни еще к пятой серии, построил ферму пшеницы в горе и преспокойно бы тусовался в отправлении)
Теория: Синдбат один из богов, либо как-то с ними связан
ф думаю синдбанд это JDH
Собираю петицию чтобы лолошка летал на мече путешественника!!!!
Мб синдбад мироходей и просто телепортируется по мисру
❤
27:02 дежеэйч
можно харкнуть дане в лицо она токая противная
Немного безумная теория, а что если Синдбад один из богов.
Мне кажется Синдбад это мироходец который овладел своими силами на максимум
Он как Хан из игры Метро появляется только тогда когда он нужен
Хмххм, Синдбад он таинственнее чем Скульптор. Я думаю что он мИрОхОдЕц. Лан, шучу. Мне кажется что, его благославят "боги" так как Синдбад поклоняется всем богам. По крайней мере, это лишь моя догадка
Синбад просто слишком крутой чтобы умерать. А если серьёзно, то может его Селиасет охраняет? Или на нем типо благословения?
Синдбад - JDH
Я думаю, что Синдбад есть шестой Бог или один из пяти
Возможно синдбад это JDH и так как в идеальном мире было письмо от него может ещё и мироходец?
Не могу объяснить почему так как просто не могу
Ну я конечно пишу бред но вдруг эбардо
Синдбад - это хороших картограф который плавает на маленькой лодке и очень Везучий так как он уже сколько не ел сколько не пил и в любых ситуациях выживает так как он сюжетный персонаж который откуда-то знает или догадывается Где находится огни как их добыть и всё такое😅
@MrLololoshka (Роман Фильченков) я думаю то что синдбад тоже мироходец потому что все его появления как-будто он не знал то что он здесь и он в эти места телепортируется  и вроде он молот монту тоже держал
Мне кажется что синбад один из богав  Аргументы 1. Он знает где находятся огни  2. Без проблем попадает туда где находятся огни 3.из богов в живую мы видели только Салика Кнефмтити Селиасет и хетентепа. Предположительно он является Монту
Синдбат это ронас
синбад это JDH?
возможно Синдбад это посланник богов
Синдбад это главный герой рассказов про него, можете найти в инете (Пролайкате чтоб рома увидел пж)
Как по мне он и есть тот самый джидиэйч
Я думаю Синдбад это Джодах
Он мероходей
9:39 как в закулисье с тусовщиками
Может он мироходитц
Мне кажется то что Синдбад будет предателем 😧
Синдбат новерна мироходец
Может Синдбад мироходец
возможно Синдбад это мироходец или 2 теория и есть gdh который об этом не помнит или не знает что лололошка тот самый получатель письма Пожалуйста в топ чтобы Лололошка увидел
Бог 26:59
А что если синдбад это один из богов
Про Синдбада же вроде междумирец говорил?
Синдбад это и есть тот Джей  Ди эйч , Я уверен.
Я думаю что Синбад это JDH потому что кто как не он будет изучать всë и вся и если это так то пж заметь ну сначала я думал тошто JDH это Джодах типо J-джо D-до H-х Джодах
А в чем сложность понять кто такой Синдбад? Сам он даже говорил, что поклоняется всем богам, что может говорить о том, что он любимец богов так еще и Синдбад наверное очень удачливый, либо он сам по себе везучий либо боги показывают через Синдбада где находится огонь.
Может быть Синдбат проводник Ло? Ну вы подумайте. В Им было что то про проводника. Да Синдбада не было в пещере. Но и что. Может ли быть что JDH связывается с Ло через тело Синдбада?
Есть хорошая идея, когда на еде не останешься с окетрой Ппобробуй снять с её скаробей произнести zeilil eip, также и окетра сняв с тебя скаробей вдруг Дана опять вставить скаробей поброй
Синдбад сын Монту и Селиасет
Синдбад это брат Эбардо
Мне кажется что Синдбад либо Мироходец либо подручный Селеосэт который помогает .
Он прост скачал портал и переиграл в него
Ò
Среда и JDH это друзья или один и тоже человек
Может синдбад это тоефетун?😮😮😮
Догадка по скульптору: может он был золотой маской и он знал что произошло в дидинахвамдисе поскольку был там  Загадка на симбада: он либо мироходц который присматривает за Lo  помните то сообщение в идеальном мире вроде в 4-10 серии или первой  он цю учитель?
Синбад это флекзи кеи
Синбад это мироходес
Было бы круто, попытайся Ло откопать меч Даны будь такая возможность. Или же если бы он скрафтил меч сам, предварительно прокачав ветку на дополнительный урон у созданного оружия и подарил его.
Синдбад - джодах под прикрытием
Лололошка заметь Синдбад это дж ди эйч
Синбад он тот самый в маске или Смотряший  или JDH😅😅😅😅😅
Симпатии мироходец
мне кажется что синдбад это монту хз почему это моя теория
Мне что то подсказывает что синдбад это на самом деле монту
МНЕ КАЖЕТСЯ СИНДБАД ЭТО ОДИН ИЗ БОГОВ
я думаю Cиндбад и есть JDH
Может Синбад это осколок временова парадокса и на самом деле он является JDH из прошлого мы видим приключения Синдбада возможно от этого JDH знает про огни но не знает про огни фараона и меч путешественника  ведь Синбад тоже о них не знает
Есть маленькое предположение что он и есть тот самый JDH и он ну возможно даже мироходец, бог , это бы объяснила многое , так же возможно он монту или ронас ( конечно мало вероятно) но так как хетентеп превратился в человека так они, так же возможно он бывший член братства который по тихому свиснулся и вот поэтому знает про огни так много а так хз
мне кажется что Синдбад это какой-то новый проводник который показывает Ло куда ему нужно идти
А что если  Синдбад это JDH
Учитывая, что огней целых 13, вполне возможно, что Синдбад тоже бог, имеющий свой огонь. Например, карта)
Может Синдбад это ронас? Ему поклоняются все моряки да и в целом воины . Я думаю он именно на божественной силе вывозит тем самым выживая
Я думаю что синдбат бог а иначе почему его монстры не пытались убить
На 24:59, он сказал защита 5 уровня. Вроде-бы ничего страшного. Но, в том самом скайблоке, который он долго не записывал, максимальный уровень защиты на столе - ПЯТЫЙ! Значит, новая серия скайблока скоро, точно точно.
Думаю синдбат както слегка относится к то'ефетуну, ну типо он слишком загадочный персонаж все зрители и ты ло не знаем про синдбада, это ооочень подозрительно
Я думаю что Синдбад это междумирец созданный временным парадоксом
ну синдбад бог какой то выживает в самых смертельных местах (смертельно опасных местах)
Визунчик
Но инвентарь всё равно не чистит
🤔Мне кажется что Синбад это и есть JDH так как он является мореплавателем, а JDH точно либо мироходец путешественник или какой-то человек который связан с мироходцами. Он весь сезон был как путеводный камень который направлял Ло и Окетрку на огни с помощью книги и себя.
Синюад как Зоро из Ван писа. Идя по прямой дороги прописывает /rtp.
Синбат это мироходец
Вдруг Синдбад,какой нибудь бог,который наблюдает за ЛО
Мне кажется, Синдбад либо посланник богов, либо же сам является так называемым "Богом".
Симбат кажется бог какойта
Самая безумная и тупая теория (пишу по приколу) Синдбад - это JDH😂😅
Синдбад JDA
Собираем петицию чтобы чтобы чтобы монтажёр перестал вставлять спойлеры в начале видео.
Синдбад это Джодах 100%
синбад это воздюблиныи кневмтити
Синдбад это Джодах
Положи что то в карманное измерение на будущее
Возможно Синдбад что-то вроде Седрика(Хетентеп) может он и есть Монту похожие истории и он особо не фигурирует
Синдбад просто обычный имба челик удачей благословлённый)
Я смотрю эту серию и понимаю, что Дидинахвамдис — это амаш на Dead Space. Солнце Селиасэт — это Обелиск, он в игре живых сводил с ума, а на трупы воздействовал, превращая их в некроморфов. Обожаю эту игру, следовательно эта серии безоговорочно получает лайк
Адский рай на максималках
Синбад - это монту, а мусфира солиасэт логично же!!!
Синдбад это мироходец , возможно он во всяких местах появляется из-за искры.Но сам не знает что это такое.
Синдбад Бессмертный? Может он тоже мироходец? Иначе как он из таких глубоких жопных ситуаций выбирается Хотя... Сюжетная броня, но от ножечка умирают лол
Синдбад это JHD
Шиза теория про синдбада: Синдбад это JDH который упал головой и забыл кто он на самом деле и теперь он думает что он моряк
Собираем петицию чтобы Лололошка попросил повернуться спиной Окетру и произнёс "Zeilil eip" что бы у неё выполз скарабеей
кто такой Синдбад и почему он выживает во всех передрягах????? знает про огни и оказывается там, где они есть. он бог😂?
Мне кажется что синдбад мироходец ну или он просто везунчик что он стоко раз выжил в смертельных местах
Отсылка на ведьмака
Синдбад это простой малый, который хочет хавать и благодаря своей силе, под названием "Сюжет запихнет меня туда где буде Ло" он добивается своего)
Синдбад - шутняра
Раскажи про заклинание Океане, которое снимает скоробея
Синдбать осколок времени
Синдбад либо Ронас, либо Монту, тк ни одного из них нам ещё не показали в живую
Это человек от джодха который помогает тебе
По поводу Синдбада, очевидно что он как и Лолошка избран богами (вероятно за то что каким-то образом поклоняется всем разом) и возможно у богов просто такое чувство юмора
Синбад- это лицо сезона!
Мне кажется, что Синдбад- Бог который нам помогает (как например Ронас или Монту) но выглядит как Хэтинтеп-человек
До того как перед Окетрой появился Хэтинтеп я думал что Синдбад это такой аватар Хэтинтепа который ведёт Лолошку к огням. Как будто это то самое божественное благословение на поиск огней. Но боги оказались просто мироходцами а значит синдбад может быть чем угодно та хоть тем же самым Саликом который просто всемогущий дед. Или может он посланник Джодаха хотя он ведь говорил что не верит в конкретного бога. Ну самым банальным будет если он окажется мироходцем.
Когда выйдет тринадцать огней 82
Теория: Синдбад это временной парадокс Эбардо(Эо), ну или главный злодей этого сезона
а что если Синдбад это jdh?
Мне кажется что он тоже незнающий о своей силе мироходеу
Дагадка странная конечно но может синбад мироходец или даже может из другой вселенной как боги вить синбад всегда появляется там где огни так ещё он прожил без еды и воды долгое время в библиотеке хетентепа и он сам не знает что он мироходец если конечно он мироходец а может он порадокс
Люблю Синдбада❤❤❤🥰🥰❤️😘😘 Если что он 13 огонь 😎
Может он один из багоф?
Думаю что Синдбад это Джодах в облике человека, и он просто помогает лололошке, а в конце он превратится в джодаха
А что если Синдбад один из богов и направляет лололошку по правильному пути или же он один из создателей То'Иффетуна  и хочет закончить свою миссию/цель
моя теория такова, что синдаб это типо либо слияние огней в человеке, который проводник ло или же дух огня, помогающий ло, или же он оболочка огня, как огонь попадает в руки тот пропадает и появляется у другого огня
Следущая серии  Синдаб- мироходец
СИНБАД 6 БОГ МИСРА
Я думаю синбад один тз богов в человеческом облике который помогает им  или это он в теле человека который говорил селиасет и почему его не трогают монстры тогда
А если JDH это синмбад
Перед тем чем смотреть поплагодорю лололошку что вышел меня до сердечного приступа довела собака напуг что кто то начал стучатся в дверь у меня досехпор дрожат руки
Моя теория почему Дана хочет побыстрее забрать огни, может она думает что если собрать все огни и прийти в отправление чтобы попросить Кнеф воскресила её отца(это просто теория)
Мне кажется что Синдбад это ошибка мисра которую боги не видят, либо избранный
Лолошка тебе вроде хватает на улучшение полёта
Синдбад 6 бог
Требуем прохождение джедая
Он видимо Мирозодец?
Может Синдбад как скульптор тоже со сверхнечеловескими силами только скрывает хорошо а может еще он родом из этого города
А что если Спенсер это Хетентеп то Синбад это Монту который не может найти мусфиру а мусфира это Селиосет
Я думаю синбад это JDH
Лололошка Синдбад онже огни ищет гдеби вин небув серавно там э огонь
У меня догадка что Матильда=Мусфира (да, тупая догадка)
Может быть Синдбад - это это и есть gth
Из книги страности мисра И мироходец
А что будет если сказать заклинание на снятие скарабея,ну когда его в первый же день сказать?
А может быть такое, что Синдбат это какой-нибудь бог или помошник бога, а может он Джодах под прикрытием.
Синдбад как пасхалка - всегда находится в самых неожиданных местах
я даже не удивлена что Синдбад будет первым кто будет в Дидинахвамдисе
Синдбад это чел, которого прислал Джодах чтобы следить за тобой ,по этому он бессмертный и везде где можно
Моя теория о Синдбаде:Он бывший солдат Амара и у него есть навыки по пользовонию оружия и именно он заключëн в сюжете как искатель огней и Картограф потому что он способен как физически и морально перенести этот ужас что происходит в мисре
мне вообще кажется, что в Синдбаде Джодах
Бог
Кто думает что Синдбад это JDH то нет Синдбад не мироходец он просто читал книгу странные странности мира но он не смотрел кто автор поэтому Синдбад не JDH к тому же Синдбад не знал лололошку на зелёном континенте а письмо от JDH было отправлено в идеальном мире а это год назад а если считать по меркам сюжетных историй прошло лет 11
а может у даны есть какой-нибудь  огонь на перемещение
Синбад скорее всего товарищ тех пятерых. Т.е. по сути 6 бог.
Наверное это бизуме, но у меня такое чувство что это либо джодах либа сомотрящий просто приглядовавшие за Ло что бы то ничего не натвлрил
Думаю дана хочет рассказать что салик тоже мироходец
Что я могу сказать Синдбад это пират, ну а если серьёзно то я думаю что Синдбад ищет огни для своих желаний это мы точно знаем
Сезон скоро закончится а ло не умеет качать скарабеев и бегает как бомж
Мне кажется что Симбад  и есть С.М потому что он себя называет Симбад Мореплаватель и если взять первые буквы имени получится С.М
есть предположения но это глупо и странно было бы
У меня есть догадка, о том кто такой Синдбад .    Может быть Синдбад, это один из богов, в своëм РЕАЛЬНОМ обличии. Или Синдбад это просто чел с удачей 100000 уровня
синдбад это персонаж который покланяется сценаристам и они даруют ему мощь сюжета
Может синдбат это радан они очень похожи
Собираем петицию чтобы лололошка сделал коллаб с Nezzy
Его что телепортирует
Синдбад может бить JDH
ххммм....А может он мироходец?
Может это та Маска Междумирца?
А вдруг Синдбад это тот самый автор странности мисра
а вот какова вероятность, что синдбад это Монту в человеческом обличии, а Мусфирв либо Кнеф либо Селиосет?
ну синдбад как обычно во всякой жо*пе
У Синдбад просто щит от сценаристов
Мне кажется что у Синдбада огонь который эго оберегает, или осколок временного парадокса (или это просто уже шуточный перс из мультика, Синдбад это перс из одного мультика от Диснея, так может он просто отсылка которая двигала сюжет а сейчас уже просто является рофлом)
Вот кто-кто, а у Синдбада по любому благословение богов, он всегда там, где находится огонь)))
Лололошка ты не против если я сюжет чуть-чуть сломаю на самом деле он должен быть тут жил с бабушкой своей но из-за того что эти белые лица и пришли и что-то там не так сделали из-за этого он успел спастись куда-то на острова какие-то а потом ещё по сюжету у тебя откроется Но ты же там прокатишься всё она всё станет вместо что но вместо такого обычного цвета станет чёрный заражённой штукой она заряжает тебя вот это точно чёрная штука
Синдбат это твой новый проводник
Идти за огнём ❌ Пришли обратно ✅
Он мироходец )
Мироходец со слабой искрой
Наконец-то рома отошел от сюжета хоть на чуть чуть но отошел урааааа хоть какой то интерактив а не скучный сюжет ( не скучный просто так сказал)
Синдбад- человек
Я думаю он джеди энч
Развитие в этом сезоне не только у сценаристов, но и у художника превью. Огромное ему (или ей) спасибо, арты—чудо ❤
Синбад- это Ронас
Синдбад МИРОХОДЕЦ!!!
А с каких это пор, заклинание из ведьмака снимает скоробея?
Cимбад ... JDH
Синдбада это из каких та богов
У меня мини теория, дана дочь эбардо и она думает что её отец погиб. Либо отца даны убил эбардо.К сожелению подтверждений этому нету
Мне кажится что сінбад ето шпіон брацтва которий всегда говоріт ім где огонь
А может Синдбад автор странных странностей мисра. это просто мое догадка
Просто Синдбад и есть JDH
Он как-будто бог
А если  он мироходец?
Симбат=JDH
А вдруг Синдбад тоже мироходец?просто он в такой жопе выживал то что пипец
Мне кажется что синдбад возможно тоже прибыл изучать парадокс его джодах наделил силой тот создал два огня и потерял память а не кто не говорит о 6 боге ведь нет не где упоминаний о  нём.
Это Джодах, в обличие Синдбада для слежки за Лололошкой.
не первый раз замечаю когда в продолжительность серии добавляются вообще не относящиеся к сюжету действия по типу как в конце ролика где Рома тупо на 6 минут ролика тянет серию обычным крафтом брони, весь кайф просмотра от серии ломается такой фигней
Синдбад как понос - настигнет тебя в самый неожиданный момент в самых неожиданных местах
А вдруг синбад бог который направляет тебя тайно и другие боги не знают этого можно сказать что синбад это сосуд который боги не могут отследить
Бляяя, а прикиньте синдбат это JDH
Мне кажется что Синдбад это на самом деле какой-то мироходец который перемещается по мисру как Лололошка по мирам.
Синбат волшебник🔥🔥
Дана:если что, принесу в жертву Lololoshkу) Так же Lololoshka:эй вы чо, охренели😠!?  Пзххххащхадхх ору)))
Синдбад это джодах
ЛОЛОЛОШКА ЗАМЕТЬ ты очень много прокачивал полёт на мече путешественника и совсем не пользуешься
на дне  нахвамдиса
Я думаю что Синдбад это Монту в человеческом обличии
Синдбад он тупа мироходец который был во вселенной мультика Sinbad и в критической ситуаций он тпшнулся в 13огней и он научился использовать силу
Заметьте корабль как будто стоит на месте ❤
Высока вероятность, что Дана хочет через отправление попасть в другую Вселенную, где находится её отец.
может, Синдбад настоящий фараон ил фараон в каком то поколении? Огней же 13, а салик не бог
А что если Синдбад это один из богов типо Спенсера только по прикрытием
Такое чувство что в следующем сезоне появится Синдбад со словами: "О, Лололошка, как же мы давно не виделись! Кстати где мы? Я без понятия как здесь оказался!"
Кстати, где имрепток?
1)Синдбад мироходец знающий заклинания других миров и опытный потому что он помнит все что он видел и слышал. 2) Он посланник богов как помощник в поиске огней но  они в нем разочаровались из за его невнимательности. 3) Синдбад знал автора странных странностей Мисра. 4) Синдбад один из парадоксав вселенной.
Синдбад это бог монту
В моем предположение Синдбад это тот же Бог Монту в человеческом обличие, как Хэтентеп и Спенсор
Симбад чем-то похож на Монту, а если Симбад и Есть Монту только это его человеческий облик, тем более зачем Симбаду понадобилась искать мемфисатон, тем более если он великий картограф то он старался найти то чего нет а о мемфесатоне знали все.
лолошка :задается вопрос кто такой синбад я в ту же секунду : ЭТОООООООО JJJJJDDDDDDDHHHHHHHHHH !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
А вдруг Синдбад это ронас ?
Я думаю что синдбад мироходец
Симбад это бог с 2 огнями но он притворяится дурачком чтоб его не выдали (блин он впремом смысле не помер от яда которым травили абдов он появляется везде ему удается сбежать )(как я думаю что у него за огни карта путишествий которая телепортирует куда угодно в мире и фляга яда которая гипнотизирует и усыпляет
Дана шикарная женщина
Мне кажется Синдбат либо мироходец либо у него божественная фигня эта😂
Вы просто не понимаете Синдбад это божество в теле человека.
Синдбад это бог у которого огни на пермешения и у него  свои цели на все артефакты
Возможно Синдбад это JDH потому что он много чего знает о мисре и огнях
Синдбад-бос, "Т'оефетун" не знаю как писать. Он ждёт когда все огни будут вмести, возродится и будет чудовище самое главное, lo справиться с ним , он откроет глаза всем людям, все снова будут жить на зелёном континенте, lo дойдёт до отправления переместиться и всё конец.  Новый сезон
Синдбад это и есть JDH
Синдбад-JDH
Мне одному кажется что Синдбад это один из богов?
Синдбад это JDH, но это догадки, он может быть и мироходцем, либо же у него есть двойники, либо же ему помогает Кнеф, или другие, это мои догадки
Синдбад отбитый на голову
а может ли быть что Синбад это мироходец но это го не знает как окетра
Синдбад это Сан Фран из прошлого сезона, который также называл лололошку как ло, и синдбад умеет пользоваться магией, скрывая это от нас  (Если что это рофл, который я придумал за минуту, но будет смешно если это так и будет)
Безызвестный бог (Синдбад )
синдбат ето ронос
17:51  Ло настолько вахуи что забыл озвучить дану
а из лука убить эту тварь?
Е
Моя теория: я думаю что Синбат  это Эо который следить за лололошкой
По-моему кража солнце селеосет привидет к новому проклятию все может кончится уже плохо что они творят эти культисты сами все испортили
Синдбад скорее всего сам Ронас как Спенсер-Хэтэнтэп
Синдбад ВМИСРЕходец
мне кажется,   что синдбад, это эбардо
Также все сердца лолошки которые он получил. Омагат, пока
НАКОНЕЦ-ТО ТОЛЬКО 81 СЕРИЙ ЛОЛОЛОШКА СДЕЛАЛ СЕБЕ ХОТЬ КАКУЮ-ТО БРОНЮ
Может синдбад это посланник джодаха которому джодах дал прозвище JDH? Иначе не описать как синдбад так перемищается по долёким от друг друга местам мисра
Синбад мироходец. Краткий сюжет всего сезона
моя теория такова:Синдбад это тот кого послал джодах что бы следить за ло,потому что сам джодах по его словам не может появлятся в мисре,и джодах специально отправляет синдбада по локациям
А если Синдбад - мироходец/JDH/ Какой-то Благословлëнный чел, живущий удачей которую ему даровали боги мисра? Или Синдбад просто представление какого-то супер человека/просто галюны лололошки, распространяющиеся на всех 😂
Я не удивлюсь если Синдбад окажется кем-нибудь из богов. Тем же Монту например
Синдбад бог или джодах😮
как по мне Синдбад- это тот самый отличник из твоего класс, который везде и вся участвует
Синбад это джодах🤣 либо монту😌
мне кажется что синдбад следует советам выживалова,   и просто лютый чел
Мне кажется синдбад это JDH, потому что он знает все места огней, как их получить и постоянно не умирает как-будто у него есть какая-то сила бога или еще кого-то.
Синдбад может быть связан с Междумирцем, может быть одним из богов либо быть связан с JGH, либо с Lo будущего
27:12 мне кажется он один из богов или его путеводитель на место междумирца
Догадка: Синдбад междумирец который помагает Лололошке
Синдбад: Я не помню как тут очутился! В тоже время он: Я хочу жрать, может заспавниться в рандомерм месте для того чтобы Лололошка дал похавать? Отличная идея!
Просто Синдбад - это Синдбад
А что если Мусфира это одна из богинь Мисра?
Мне кажется что Синбад не просто человек, а что-то большее чем человек, может быть что это Джо так следит за Lo.
Может Синдбада благословили боги, раз он НАСТОЛЬКО живучий?
Мей упоминал о,, Синдбад
А ЧТО ЕСЛ СИНБАД ЭТО МЕЖДУМИРЕЦ И ОН ПОМОГАЕТ ЛО ИСКАТЬ ОГНИ
Возможно синдбад один из богов которой тебе помогает
Я помню очень давно, ещё было только 11 арен в клеш рояль, у меня был 2 чемпион и целых три раза я почти поднял 3 чемпиона, но два раза его слил и не успел до окончания, и один раз прям вообще не успел, 23 кубка не хватило
Синдбад - Не мироходец и не маг, он просто космический чувак, в этом чуть ли не основная задумка сценаристов. А просто потому что он персонаж по приколу, он не умерает, и спокойно передвигается по мисру
А может он мираходеч каторыму пачти высасли всю искру
Я считаю что Синдбад бог в человеческом облике
Синдбад это олицетворение удачи
Запиши заклинание и спаси окетру от жука
наверно он парадокс
Мне кажется Синдбад, какой то мироходец как Ло, МейБи это просто Синдбад, жаждущий приключений на 5-ую точку Ради Мусфиры. Чтоб просто доказать что он ВЕЛИКИЙ картограф, добрый, смешной. Или Синдбад какой то Бог, что на врятли. (Скорее это из разряда "Странные странности меня, но... Тем не менее...)
У меня есть догадка то что Синдбад мироходец но скрывает это поставьте лайк чтобы Ло увидел❤❤
Синбад
Синдбад-JDH, потерявший память, либо он стал жертвой временного парадокса
Чёт мне кажется что выбор с разрешением доступа в карманое измерение было важным, типа вот будет смертельная опасноть от которой не убежать, Лололошка просто телпеортируется туда а вот дана не сможет и погибнет
Синдбад кажется богом
Я думаю что Синдбад это временной парадокс
а если JDH это Синдбад из будущего? вдруг синдбад один из богов который решил помогать Ло в человеческом обличии?или же он попал в миср вместе с другими богами,но из-за каких то причин - он не стал богом
Син бад это JDH
Синдбад может быть мероходец но сам не знает иза своей к мусвире чувствам он телепортируется другое место,  пожалуйста ребят залайкати этот комент  что бы Ло увидел нас и смог прочитать! Ещё. дополню он терепортироваться в сне но сам не замечает и спит дальше вот мой так сказать ,
Синдбад -- легенда семи морей
😊
Синдбад может быть богом Монту,в человеческом обличие
Синбат кобудо бог он очень быстро переведвекаеца
Может быть Дана Мироходец и она сама об этом не знает потому что она сражалась Лололошкой и она резко появлялась с зади
Можетбвть что синбат что то скрывает ешё можетбыть что он какуету роль в конце и мы ужнаем его историю
Наконец-то! Полняли эту тему! Я никогда не доверял Синдбаду. Ни разу. Он до ужаса подозрительный, мне прям, я бы не стал с ним прям дружиться..
я после твоих слов в конце поняла,что сюжет намекает что синбад МИРОХОДЕЦ!😶😶😶
Ло у мёня настолька бальшая тёория про синдбада што я [вибач буду писати україньською] назможу написати тьлькі розбовізти
Люблю монстров они мылые не понимаю ето мамочка шыкарна
Может междумирец и Синдбад следит за тобой и ему будто пофиг на то что он искалечен или Ильстибан телепортируется и ка то где то появляется😊
А что, если JDH  - это Синдбад?
Какой то из богов например Ронас или Монту
ну у меня теория про сдерика-седрика возможно это человек с минимальным ОМП  и он перераждается типо имя немного миняется как характеристики но лицо-(тело,ноги) остаются прижними , а синдбад им может управлять сам Джодах или он один из богов , каторый явился к вам как спенсер (хетентеп)
Он похоже тоже мироходец
блин жаль что в этом сезоне нет пасхалок так бы лолошке дали бы пасхалку за птице дракона
Лололошка не забудь слова с помощью которых дана сняла тебе скарабея.
GDH-синдбад
Симбад может быть:1) благословленным, 2) из-за того что он молится всем  у него есть своего рода защита богов, 3) возможно он ребенок богов Селиасет и Монту (но это как то притянуто)
кста кто не понял ну это мои догадки кто токой JDН это либо синбад ну а больше подходит к джодах и не забываем про хетентепа
Мистер Ло, ты спрятал Молот Монту НЕ ДОМА, а В ПРУНУСЕ
Синбад это JDH пероходец , или он черт какой-то
Синдбад Бог
Синбат: -пьяный везучий идиот -сосуд которым управляют боги  -мироходец
Может Синдбад тоже мираходец?
Ты забываешь что можешь периместица в прунус
Синдбанд это настоящий бог фараон
Симбад  это какой чувак хотел пожрать и всё
Синбад это бог
А что если Синбад настоящый бог мисра
Синбатд это JDN Синбат это хетентеп Синбат мироходец Синбат парадокс
Синдбад мира ходит
Возможно ли что Синдбад мироходец?
может синбат МИРОХАДЕЦ но об етом не знаєт
Может он Мираходец?
Синдбад может быть джедиэйчь
Теория 1:  Синдбад на самом то деле это Скульптур который подделал своё тело типо он умер а Дана думала, что она убила Скульптура  Теория 2:   Эта теория такая же как и 1 но чуть другая... Скульптур после смерти вселился в тело Синдбада и путешествует через него так скажем  Теория 3:    Просто Синдбад попадает в передряги и тут нет никакого подвоха..
Синдбад как наш Багдан. Он перемещается между классами за считанную секунду
Лололошка не использует щит, по тому, что забывает про него, хотя с щитом тот же СМ стал ба немного легче.
Синдбад это один из богов
Сразу понятно синдбат это эбардо он же умеет летать и перевоплощаться😅
Синдбад говорил что он молится каждому богу и может быть Синдбад является сосудом как абди но не только кнеф а всех богов и чтобы седить за тобой они его подкидывают
Синдбат это GDH
синдбад мироходец может
Знаете, вот лично мне кажется, что Синдбад - это либо тот самый JDH, который потерял память, либо он также как и Сдерик является временным парадоксом.
ЖЁСТКАЯ ТЕОРИЯ: Во всех сюжетных сезонах у Лололошки есть проводник но в голосе вре мени и идеальном мире это были райя и эбардо что если в этом сезоне это синбад?
Теория Мне кажется что Синдбад мироходец и он использует свой искра. Hmm🤔🧐
Син бант это может быть Мераходес но только не знает
Я думаю что он мераходец
Синдбад скорее всего JDH не зная мне так кажется
Мне кажется синдбад мироходец
Теория:Синдбад,это бог(каой либо,возможно даже не из мисровских),либо сам JDH,потому что Синдбад всегда направляет ло к нему,помогает искать огни.Где Синдбад,там и огни.
Он полубог сто проц или бог😂😂😂
СИНДБАТ чудовище
Мне кажеться что синдбад, это на самом деле бог Ронос, ведь от почему-то всегда выжывает, где бы не находился, а также, почему Ронос? Мне так кажеться, потому что у него на голове красная повязка. (это только мои догадки)
А может Синдбад это JGH
Синдбад миротворец
Я думаю Синдбат, мироходец
Синдбад - это мироходец. Он помогает своему миру а ресурсы для этого берет из других миров. Как в голосе времени был цветочник, так и здесь Синдбад преследует свои цели, опираясь на ресурсы других миров
Синдбад - это путешественник который хочет доказать мусфире то что найдёт город в котором есть огонь селиасет(сложное название города). А вдруг он из тоэтуфону 😂 и он выдумал мусфиру и за жизы, он здесь что бы добыть огонь, синдбат может быть выгнатым из общества тои
Міраходец
Лололошка я думаю что Синбад он на самом деле какой-то бог
Синдбат может быть либо мироходцем либо даже богом (на помню нам сказали их имена и в друг приходит Хэтэнтэп и приставляется Спенсером может Синбат на самом деле один из богов который притворяется человеком и кстати в первых сериях Синдбат гаворил что собирает огни для своей жены а единственный бог у которого есть         жена Монту)
Может Синдбад междумирец???? хммм
Прикиньте, если на самом деле Синдбад- бог Монту
Мне кажется что синдбат тоже мироходец но он это тоже скрывает, или же он бог
Я думай что Синод мог проплыть на маленькой лодке но тут я понимаю что он просто тупо мог попасть под бурю -_ - я в ступоре 😊
Вам вапрос надеюсь не я один видел мультфилм синбад! Я думою это он если вы видели мультфилм синбад может догодатся но это моё теория думою я прав.
Мне кажется что Синбад один из богов просто всё сходится с этим
а что если синдбад это jdh
Да Синбад мироходец
Синдбад владелец 13 огня, нет?
Ты так намекаешь , что Синбад - JDH ? Либо маленький помощник (так называемой пустоты?)
сборка: имеет мод на имбалансную бесконечную броню молоты и мечи, лололошка: ураааа железная броня!
Синдбад возможно на 70% междумирец или JDU
Синдбад JDH? Мироходец? Посол богов?
Отдаю дань уважения тому самому одному билдеру, который строит все локации Да и вообще всей команде, которая работает 25/8 ради контента😢
Мусфира зря бросила Синдбада, такой крутой мужик! Туда сюда и уже там где надо, а ещё просто юморной мужчина. Хочю себе клона Синдбада на новый год!
Такое чувство,что Синдбад как будто вестник или сам бог, который должен был помочь Лололошке собрать огни
А я думаю что синдбад полу<бог> эт тоьтко догадка Либо какието новий существо😅
Может синбад это проводник о котором говорил дже ди эйч
Синбад это мироходиц (наверное)
синдбат это ди жи эйч
А что если Дана это Пуговицы, также как и Седрик и Сдерик
Синдбад – это один из богов
Синдбад просто везучий человечек😂
То самое чувство, когда разработчики сперли заклинание с "Ведьмака" 😅❤😊
Может синдбад Какой то друг джодоха из следующих сезонов или даже jdh
Сначала думала что я дура, а теперь посмотреоа до конца серию и поняла Синдбад как-будто чей-то посланник что-ли, мне кажется он посланник междумирца, хотя это бред  скорее всего это посланник Джодаха?????  Я не знаю чепуха это или нет, но мне кажется, что это одна из возможных теорий. Если теория фигня можете закидать тапками, разрешаю
Набор виживалово++
Мне кажется что симбад это JDC
Синдбад - JDH. И ещё я так задумался недавно, нарфанис  сокращено "Нар" А если... Нар - народная африканская республика
Синдбат jdh
Может симбат это джидиэис
Я думаю что он мироходец,просто он очень живучий
надо лололошке запомнить слово для снятия скарабея
Мне кажется то что синдбад мироходец
Сінбад це монту
а не может ли быть что синдбад какой-то из богов?
синдбад это загадка вселенной)
ЛОЛОЛОШКА ПРОКАЧАЙ ПОЖАЛУЙСТА ПОЛЁТ (если есть возможность) УТЕБЯ ЖЕ УЖЕ 5 тех СКАРАБЕЕВ
Сінбад не умрет тамушо он лігенда і му нада житі
Синдбад - фокусник
нуууууу хз может быть Синдбад мироходец?
Как класно слишать слово дидинахвамдис проклятий город ностальгией запахло
Синбад мероходец
рома попробуй сказать заклинание чтобы снять скарабея с Окетры
Рома в ты не думал что синбад это и есть JDH
может Симбад это мироходец ?  и он как Окетра не знает этого или знает и притворяется слабым  а может он настоящий бог фараон все может быть
поищи статуи прокачки огней там.
Синдбад он просто мероходец уровня 9999999999999квадра милиардов
Может быть Синдбад это JDH или же мироходец
Я наверное несу бред но мне кажется что Синдбад это либо Ронос либо Монту. Подвиньте пожалуйста коммент чтоб Рома увидел
Синдбад - jdh
синбанд=JDH????
Zeilil eip
А что если Синдбад - Монту, а Мусфира - Селиасет хз но уверен в этом
Синдбад-это тревор
Подписываем питицыю чтобы Ло читал питицыи Кто за сюда 👇
Глупая теория но может быть синдбад это GDH  ведь синдбад всегда оказывается около огней а GDH написал "Странные странности Мисра" в котором сказано про все огни и возможно синдбад это GDH с частичной амнезией?
Мне кажется это GTX с потерей памяти
Синдбадов несколько из-за временного пародокса
Синбад это междумирец         ..      Шутка хатя хз может правда
Думаю что синбад это кто то из богов
Может синдбад мироходец
Хочу чтобы вернули Персика
мне кажеться синбад какойто придвесник богов
Представляю если Синдбад окажется тем самым JDH
Ребят + в чат если тоже считаете что ограничения в снаряжении бред полный
Если рома заметит то я сьем тапок но у меня есть догадка что Синдбад как и вы с окетрой мироходец
Типы в коментах не думаете что джодах сижит в прунусе и ждёт лололошку по сюжету чаще всего
Синдбад мироходец он кучу . А как помним чтобы использовать искру нада сильно хотеть попасть в то место может Синдбад отправляется в плавания и даже сам не понимает что телепортируется
Думаю Дане надо что-то дать,бинты и другое,для того что бы вылечить её. Надеюсь что её не укусили и она не заразилась
Синдбад это иная форма жизни котороя вызванная временным порадоксом и теперь он поевляется по всему мисру и должен быть добавлен в отдельную книгу
Синдбад это один из лже богов, это просто теория. Можно было бы предположить что он это хетынтеп, но мы уже знаем что хетынтеп это спенсер. Он мог бы быть монту так как он картограф а это тоже ремесло. Короче рандомная идея вообще не подкрепление фактами
Мироходец
Мне кажется Синдбад это Джодах
прикол если Симбад окажется JDH
27:15 - 27:25 , Синдбад- 1 теория) это сын Джодаха и Гектора, 2 теория) Синдбад это JDH, 3 теория) он лютая имба, и ему всё можно потому что потому
Синдбад это Ронас, не ну а че, Спенсер это Хетентеп, а Синдбад это Ронас или Монту)
Мне кажется, Синдбад - это бог, которого Джодах лишил сил, но как и с Люциусом, у него осталось немного божественных сил, но он пытается их вернуть
20:32 Худший кошмар
Может синдбат это и есть GDH или джодах или смотрящий создал его чтобы он помог тебе или он великий мироходец как и ты все забывающий
У меня вопрос, почему вначале начинали раскручивать про жителей деревни, про континент что они смогли выжить тут и т.д, и все забили на них, и так много с чем, на что в начале дают затравку,а потом забивают и не развивают сюжетно
может синдбад сам огонь?
Я только сейчас смотрел 80 серию 😅
Собираем петицию чтоб когда Лололошка пришёл домой к Окетре и сказал: Zelil eip и снял скарабея у Окетры. Репутация после этого: +100 Social credit с Окетрой
Ло мне кажется точто Синдбад это либо Смотрящий или JDH
Синдбад может быть мироходцем и может поэтому он быстрей вас и скрывает свои силы
прикол если синдбад это монту но всем стыдно это признавать или что-то в этом духе
Синдбад = Бог Фараон
Во время просмотра серии вспомнилась концовка идеальношо мира, там в конце тоже были руины и куча монстров
Почему у Лололошки 66 Бутеров?
Синдбад подозрительный... мне кажется что САМЫЙ главных в то'эфэтуне не САЛИК а СИНДБАД!!
Может Синдбаду помогают Боги
Мне кажется он тоже типо тебя и у него тоже амнезия типо он тоже мироходец если Рома заметит съем кота
Может он и есть JDH
вот кстати ло у меня есть претположение что это спенсер ну сам подумай он спенсер  сначала поджерживал плыны ваши и джодаха не кто не отменяет тот факт что синдбад это просто перевоплотившийся с пенсер
Думаю что Синбад это JDH
Возможно, это слишком необычное предположение, но мне кажется, что Синдбад - это кто - то из богов. Например, Монту.
Думаю Синдбад один из богов-мироходцев. Лечится очень быстро, всегда рядом с огнями, сил тоже не мало(дошëл он почти до Силиасет). Быть может просто хорошо притворяется?
Он мироходец вот и он тилипортируятца по всему мисру
В чем была проблема сгонять в прунус за молотом монту и потом вернуть?
Один из богов например Монту или Тринадцатый Бог
Может симбад тип один из богов?  Или друг джодаха
Симбат это этот автор дждиэйч или бог
А вдруг вдруг Синдбад это JDH который потерял воспоминания и хочет их узнать ищя огни
у меня есть безумная теория что если JDH это Синдбад? да хоть нам и давали намёки что JDH это женщина, но всё же Синдбад много путешествует также возможно он мироходец ведь он выживает в невероятных ситуациях также мироходцы живут дольше поэтому у него было время.
Слушайте мои догадки что Синдбад мироходец
Мне кажется что Синдбад это Ронас в человеческом облике или Монту. А мусфира это Селиасет
Синдбад мне кажется мироходец но он не знает что это такае
Синдбад может быть мироходец и JDH
Синдбад это мироходец который все время перемещается по мирам и когда он попадает в какую то жопу он вспоминает про мусфиру и у него работает искра хотя в мисре у него почти всегда полная жопа а искра роботает не всегда
Синдбад мироходец,это объясняет как он появляется в местах с огнями
Короч Ло синдбад может быть jdh просто теория ок
Мне кажется что Синдбат тоже мироходец
Покорми Дану
Мне кажется синдбад один из богов как показали хэтэнтэпа в человеческом виде
Теория:Синдбад это и есть JDH из будущего ,а сейчас Синдбад междумирец который из прошлого. Я надеюсь что вы меня поняли
А что если Синдбад это и есть тот самый джидейэич.
Синбад ровно бог бультивседеной
Может Синдбад мироходиц
Есть малое подозрение, что синдбад один из богов, например монту 🤔 Как оказалось ведь из прошлой серии - хатентэп на самом деле спенсер, тут так же может быть
А что если Синдбад это монту а мусфира это силиасет если это так то вот почему нам не показали монту
Есть догатка что Синдбад мироходец, так как он ещё тот живучий парень. Возможно что у него какие-то хорошие отношения с богами или же он и есть бог или что-то вроде. Но больше я скланяюсь к то му что Синдбад.. Просто везучий картограф! =)
Мне кажется что Синдбад - это бог который следит!
Мне кажется GTA это или Синдбад или джодах
Есть две догадки кто такой Синдбат  1. Это междумирец  который скрыл свою внешность 2. Это JDH
А почему Лололошка не прописал прунус и не забрал молот? А потом просто обратно положить
Я НЕГОДУЮ! ПОЧЕМУ ХРОНОМЕТРАЖ СЕРИИ СОСТОИТ НА 40% ИЗ ТОГО КАК лО КОПАЕТСЯ В ШАХТЕ?! Нельзя было не копаться, или ... Кх, тут уже вопросы к монтажёру, или просто пройти дальше, а то в прошлых сериях процесс того как ты копаешься был ускорен, а сейчас нет! Но я всё равно останусь твоим подписчиком
Надеюсь сценаристы хотя бы что-то отреагируют на то что Ло скрафтил броню, типа Дана проснётся и скажет: «Когды ты успел?»
Спасибо роме точто снимает такие ролики. Кто так считает лайк
ЛОмне кажетса штосиндбад видает себя за другого кто его знает вдруг он вабще мераходец если он досихпор не умер всетаки чтота мне подсказивает што синдбад ктото больше чем человек рас он попадает допустим в библиотеку Хетентепа или спенсера как он туда попал он про ету библеотеку знал и попал перед тобой и Окетрой явна он раскроетса и аткроет свое настоящие лицо.
Эх, рома рома, может быть ты увидишь этот коммент, может и нет, к сожаления я не смогу смотреть твои видео целый год т.к. ухожу в армию. Прошу, ради меня, выложи 82 серию завтра в 8:00 по МСК, чтобы хоть в последний раз посмотреть твоё видео)
Синбад-шестой бог с амнезией
Синбат не тот за кого выдает
а может симбат мироходиц🤔🤔🤔
Я думаю что он адин из наблюдателей
В этой серии дана даже переживала за лололошка и маленько открылась ему
Теория о Синдбаде:у него может быть огонь который он скрывает и этот огонь удачи или что то типа того
Можит он тоже мероходетсь
А что если Синдбад это 13-ый огонь 🤔🤔🤔
Мне кажется что JDH это синдбат но он об этом не помнит и переживает это всë снова и снова и каждый раз у него стирается памят
Синбад это J D E
Синдбад 6 бог
Ура Синдбад !!! Я всё ещё жду повторно Фан-Срана
Может Синдбад один из исследователей и он этого не помнит или он бог
Синдбад является Междумирцем/сосудом для Междумирца
Синдбад бог я знаю знаю тупая догадка но пожалуйста просто запомните
Везунчик, любимчик "Богов", самый ахуенный человек в мире, возможно не человек, омбициозный человечек живущий мечтами
Синдбад то'ифетун
Может быть синдбад один из людей которые хотят решит временной парадокс, вот только его богом индюк не сделал
Думаю, что Синдбад один из богов Мисра
Синдбат лесбиянка
Я думаю что Синбад это Монту. У которого амнезия  или что-то в этом роде который помнит про Мусфиру она же Селиасет . И по памяти хочет её найти .          Но это не точно
Пон
Он один из богов
Я всегда знал что Синдбад это человек машина поподаний к (лоло)лошке  я понимаю что он машина что аш он в нахмамдис попал он аш попал библиотеку куда угодно короч
Мне кажется что симбат мираходец или что-то подобное
Синбад может быть мироходец
Синдбад это JDH
МНЕ КАЖЕТСЯ ЧТО СИНДБАД ЭТО ДЖОДАХ КОТОРОЙ ходит за тобой не знаю почему но мне так кажется
Синдбад - jdh
Синдбад мироходец?.... или JDH??!!?!?!?!!0
Синдбад - мироходец!
Бог хетентеп це можливо синбад через те що хетентеп ховорив що буде помагати
Пара предположений имеется: Они звучат бредово конечно,но мб этого человека так сказать нанял джодах,чтобы тот помогал ло Ещё теория ,что Синдбад в прошлом был одним из «богов»(по типу селиасет ,монету и тд)его свергли и он теперь пытается найти все эти огни чтобы вернуться обратно ,мб отомстить
Синдбад - парадокс
Синбад это мистер мист
Думаю он и есть жди эйч
Синдбад це мириходец
Также Синдбад в слудющем сезоне в рандомный момент: Ой, что это, где я?! Я умер?!
По моему Синдбад и есть JDH😶
А ВДРУГ СИНДБАД ЭТО JDH ИЛИ КАКОЙ НИБУДЬ МИРОХОДЕЦ. НО ТУТ Я СЕЙЧАС СОВСЕМ БРЕД СКАЖУ А ВДРУГ СИНДБАД ЭТО ВООБЩЕ МЕЖДУМИРНЦ И ОН НАМ ТАК ПОМОГАЕТ. НО МОЖЕТ ЭТО ОДИН ИЗ БЫВШИХ ЗОЛОТЫХ МАСОК ИЛИ ТОТ КТО УБИЛ ОТЦА ДАНЫ
Синдбад золотая маска
Синдбад как будто списан с флекджикея
Возможно Синдбад тоже мироходец
А что если добавить ещё одного бога по типу Джодаха по имени Лаплас? Ну и добавить приключенца как Лололошка, и это оба будут одними из последствий парадокса, и в конце этого сезона или следующего можно сделать эпическую финальную битву между Джодахам и Лапласам , а так же Лололошкой и тем приключенцем. Или можно сделать так что бы они объединились и вместе исправили трещину в пространстве и времени. Как по мне будет круто.  P.s. будет круто если этот коммент наберёт хотя бы больше 8 лайков, а ещё круче будет если мой коммент заметит Лололошка!
Синдбад это сын Кнефмтити, иного объяснения почему этот полудурок до сих пор живой у меня нет
Это лжейч забыл как пишится это синдбат
Почему у тебя
Будет угарно если синдбад JDH
Мне кажется что Дану надо было покормить так же как и Синдбада
Синдбад очень какой-то загадочный но у него есть такая любовь почему-то появлятся везде
А может быть у мираходец и телепортируется когда он испугался и оказывается там а сам не говорит
Будет смешно, если Синдбад окажеться тем самым JDE
Он JDH
Я помню был чел в идеальном мире, типо фокусник помните? Который трепался и все такое, не помню имя, Синдбад немного по стилю похож на него, непонятно что и ожидать
Думаю Синдбад можэт быть мироходцэм.Но есть ещё одна догадка,Синдбад просто фортовый
Мне кажется Синдбад такая особа которому ничего не грозит, или даже не знаю как объяснить🤷🏻‍♀️ ну серьезно как у него получилось выжить С ТАКИМИ МОНСТРАМИ ЕМАЕ? Синдбад всё больше и больше удивляет, а серия как всегда имба❤
может Синбад какой то бог?
Как по мне Синбад это JDH но  из будущего может он докоснулся до кристалла  времени и стало 2 Синдбада  1 это наш а 2 этоJDH
Мне всегда казалось и кажется что Синдбад это как бог в теле человека как тот же самые спенсер
Син Д. Бад это первый бог фараон )
Синдбад это JDH
Может Синдбад как Расул? Маг (слабый), но он про это не знает... Например, как Лололошка - неосознанный мироходец
Лололошка, дай Дане еды, она должна будет очнуться
синбад мороходец ну или волщебник
может быть Синдбад это просто человек с благословениями всех богов
Синбад один из селнейших персонажей за все сезони он может летат телепоотирваться куда за хочеш ходать слухи шо ево силу можно сровнить з силой смотрящого💀
А что если Синдбад тоже мироходец?
а что если Синдбад это и есть тот JDH?
Чисто Ронос в человеческом обличич
Или Синдбад реально лучший путешественник, или у него какие-то секретеки😂
Синдбад мироходец
Тот самый симбат /rtp
Синдбат=JDH
Синбад это не человек а приспешник богов
Синдбад 100% мироходец
я думаю что симбат это Мираходиц который следит за тамой и помагает
JDH Jodah
Грустно Ви убили ДИТЕЙ
Крутой ролик заметь ЛО Я ТВОЙ ФАНАТ❤❤❤❤❤
Синдбад мироходец!!!!
Мне одному кажется что во всех сезонах с богами (Тринадцать огней и Игра бога) Ло дерется с огромными тварями?
У меня есть теория что Синдбад мироходец
Хз но мне кажется что синдпад полу бог
Мне кажется что Синбад тоже мироходец
мэй би синдбад мироходец забравший отца даны и jdh одновременно?
Руина конец задержал
Не кто обсолютно не кто Синдбад в любой момент ЛООО
Мини теория: Синдбад как-то связан с богами
пользуйся мечом путешесьвинека он же летает быстро
СПАСИБО ЧТО СОЗДАЛ БРОНЮ
Мне кажется синбад сын бога или мироходец
Рома когда вернёшься запомни это закленание что бы снять у окетры скоробея
Хм, мне кажется, что Синдбад - мироходец, но скрывает это. Или же даже не знает об этом. Нет, ну серьёзно, откуда бы ему взяться в Нахвамдисе, и при этом остаться живым? Хотя при этом, когда он проснулся/пришёл в себя, он подумал, что умер. То есть, он не помнит как здесь оказался. И в итоге.. Я ничего не понимаю
А что если Синдбад это и есть JDH
Я так думаю что синдбат мироходец
А может Синдбад это Полубог
Первая догадка Синдбад это мироходец и сам это не знает и ему помогают боги но они себя не показывают! Вторая догадка его создали боги и боги отправили его что бы он помог Ло найти все огни!
собираем питицию на то чтобы:Лололошка убрал скарабея Окетре
За лайкайте чтобы Ло заметил, --Синдбад Мореход--С. М.
А может JDH как раз таки синдбад
Мне кажется что  jdh это Синдбанд
🔥🔥🔥Синдбад это последний огонь Change my mind🔥🔥🔥
Спасибо что прочитал про нагрудник❤
А с помощью меча путешественника летать не судьба?
!!МНЕ КАЖЕТСЯ СИНДБАД ЭТО НЕ ПРОСТО ЧЕЛОВЕК!!
Сендбад GDH
Синбад он либа мироходец
Кстати сюжетных дыр дохуя я даже ещё одну нашел как Лололошка умеет драться если он когда появляется то он все забывает?
я думаю что Синбад тоже мироходец или  как я предпологал  он может быть главным злодеем
Подойди к Окетре и скажи Zeilil eip
Синдбад-Мироходец?
Я думаю что JDH это Синдбад
Мне кажется, что это Эбардо из голоса времени, который получил такую же амнезию как и твой персонаж. Рома, заметь мой коммент пожалуйста)
Синдбад - изменений "временным парадоксом" чел из ИМ который спас Лололошку от разъярённых священников. Имя: Истебан, серия: 122
Рома:блин молот Монту же в ящике Молот монту в прунусе:-_-
он может спамница где угодно
Синдбад это огонь!!!
Ребят есть такое ощущение что Тринадцать Огней похож на сезон... "Гимн Сияния"
Хмм,мне показалась что Синдбад JDI, по тому что ну а малоли
Синдбад послание всех богов а может и мироходец
Предположение либо он JDH либо он мироходец либо его любят боги, ну и сценаристы.
Синдбат мироходец
Кста JDH єт джодах наверное J=дж  D=д H=х😅
Синдбад это бог
Фраза для снятия скарабея, "Zeili Eip", это фраза чародеев из Ведьмака! Круто.
Я думаю Синдбад как Спенсер "бог"
синдбад-мироходец либо довин баан следит за ромой
Мираходец как наш лололошка
Мне кажется синдбад это и есть jdh просто догадка
Синдбад и окажится возможно JDH , а его такой вид и несвязка с сюжетом,  что JDH фигрировал в других сезонах, объяснится тем ,что он скрытый проводник ло
Интересный факт город нахвамдис посвещён селиасет
Думаю Синдбад в прошлом был Синдбадом. Как думаль Ло?
Короче где синдбад там и огонь  так что синдбад сам огонь который притягивает огни
Я думаю что у синдбада есть какой-то огонь как у вилли и нинель был просто он не знает и этот огонь даёт ему везение (надеюсь эти его повязка) или может он это димиург проводник лолололололололошки, он ещё может быть дурочком которому боги по приколу помагают, Лололошка захади а прунус к иньдюку
ПХААХХААХ а ведь кто то делал прикол что они туда приплывают и синдбад который там уже несколько дней 😂😂😂
мб Син мироходец, который может телепортироваться
У Синдбада клоны как у Путина
Может Синдбад мироходец (но слабый как говорил Джодах)
Синдбад это  псевдоним ,это точно.А что на счет кто он на самом деле,возможно Джодох,или прошлый фараон про которого нам неизвестно.
А шо еслі сендбад мероходец он думает о месте он там оказуетса і у него проподает сознаее прі пере мещеніях і траті много голода ❤ я твой фан заметь❤❤
Лолошка: вот сэндвич с курицой хочешь? ЭТО БЫЛО МИЛО
Синдбад- это посланник джодаха(или сам он) призванный помочь лололошке!
Не знаю почему но моя Теория Что Син Бад Это "JDH"
Это конечно глупая теория, которая только пришла мне в голову...Но может быть Синбдад мироходец? Я просто не знаю как объяснить то что он всегда выживает...Или он просто живучий
Ощущение , что Синбант какой-то Огонь
Глупо конечно, но думаю синдбад это какой то мироходец или же JDH (да очень странная теория) но не вижу других вариантов как сказал Lo он действительно появляется откуда ни возьмись и честно, вот нравится мне очень этот персонаж, но его не только я но и другие не ожидали в этой серии
Синдбад 65% мироходец
Синбад  дидиэйч
А что если мусфира это настоящее имя силеасет и она всегда помогает синбаду
Зачем Ло хочет вкачать полет, если у него есть вкаченый меч(залайкайте что бы Ло увидел)
кстати интересный факт имя Синдбад взятый из мультика Синдбад и Легенда семи морей
Ответ один. Он бог путешествий😂😂😂
Полюбому у Синдбада есть огонь для того чтобы он телепортирувался
Мне одному кажется что у синбада есть огонь о котором он не говорит?
50/50 синдбад, это мироходец. Он слишком живучий и как я понимаю, очень долго может держаться без еды
Ром он скорее всего мимоходец у которого срабатывает искра
Ешь еду которая есть у тебя тебе будет легче если будет больше еды и почему сердца исчезли ?
Лололошку занижают!!!
Синдбад одновременно и очень забавный , но и в тоже время очень загадочный... Очень интересно как его раскроют
Я давно задумывался кто такой Синдбад и мне кажется что он бог от чего как-раз и 13 огней наврятли джодах бы создал свои огни ему это попросту не нужно вот по это и Синдбад может такой бог под прикрытием
Создаëтся ощущение, что у Синдбада есть ангел-хранитель, который делает всë чтобы он не умер. Но может это как-нибудь объяснят.
Симбат бог моя теория
мне одной кажется что синдбад это монту они оба негры с черными волосами
мне кажется что синдбад это либо JDH или мороходец Рома пж заметь и пж залайкайте чтобы Рома увидил
А на огни разве не работают зачарования от свитка правды?
По идее Лошка мог просто взлететь как мерипопинс к огню даже если эта огромная тварь погонится ща ним не успеет он же быстрый
А может быть синдбад мироходец?
Синдбад бог, или DGH, если бог то точно не из пантеона, возможно серебренная маска
Синбад-мирохтдец, облбодающий очень большой силой или маг тоже обладающий большой силой
Синдбад спавн поинты ставит
все стоят и смотрят на тело  тот самый Рома о это я
Не ну сейчас монтажёр меня окончательно убил.. Прям ровно 28 минут ролика!!!! ❤
Ло можно при помощи этого заклинания попробовать вытащить скарабея из окетры
Он мироходец!!!
"Zeilil eip" как по мне отсылка на заклинание Гарри Поттера
мы видели всех богов в обличие человека но ронаса нет может синдбад это ронас?
А может синдбад это GDH?
У меня есть теория что Синдбад... Это JDH,но теория очень дурацкая и я не считаю что автор странных странностей Мисра это обычный мореход-_-
Синдбат мне кажется предатель, и он работал на тоифытун, и он показывает себя как доброго морячка. Вспомним что в шахтëрские можно приплыть на хорошем коробле а синдбат на маленкай лодочке но почему он попадал в плен? Он мог попрасить взять его в плен чтобы не вызывать подозрения. И благодаря тому что он вламывался в дом окетры Окетра не могла подумать что еë захотели убить из-за того что Синдбат уронил вазу и когда убицы уронили вазу подумала что это Синдат снова уронил вазу.
я думаю синбадт это хетентеп помогающий тебе(ло)
Вазможно он мираходец  Но а ещё он скарее всего ищет приключение на свой жопу
Может синбад бог спавна 😂
Синдбад это эбардо)😂
Синдбад это FJK он хочет много увидится
Синдбад- это тот самый человек который всегда найдёт вход в любую ситуацию.  А вот выход уже не находит! Прям как я✔️
Тем временем синдбад из диснея с которого всего перса и списали: да, да пошёл я к чёрту.
очень просто, Синдбад - он просто эндермэн
Мне кажется Синдбад это либо и есть JDH так как не странно ли то что он знает где находятся огни и вообще    мне кажется что он мироходец ведь он обладает какой-то не человеческой живучестью😂😂😅
Очень классно получилось
Догадка: Синдбад это JDH
Попробуй это заклинание (Zeilil eip) на Окетре. Если её уже не избавили от скаробея
Синдбад-JDH-
Он сто процентов полубог
Догадка очень тупая, но возможно это Люциус.
Может Синдбат это и есть JDH?
А может синдбад это JDH? (Просто теория извините если что-то не так)
У фиксая видео про лесорубов и там была кирка покойного деда Маскима
А если симбал это джи ли эйч (я не помни как правильно поэтому так)
Синдбад мираходец
А что если Синдбат это JDH?
Я думаю что синдбан он кто то из богов мисра или тоже мироходец или полу бог
Вы же не хотите сказать, что "13 огней" будут еще короче, чем "Голос времени"? P.s. (помнится Лололошка говорил про команду, стопающую сюжет. Так вот, можно стопнуть сюжет, нагриндить и после этого вступать в бой)
Мне кажется что Синдбад мироходец но он это скрывает либо об этом не знает ,либо это один из богов который сменил облик и помогает им
Может Синдбад это что-то типа пешки бога/богов??
JDH = синбад
Честно, мне в сюжете не хватает жестокости. Ведь действия происходят в Египте, где жизнь раба или другого человека ничего не значит. Пример:Дана, о ней говорили как о жестоком человеке, а на деле она оказалась вредной девчёнкой. Так же сюжет какой-то детский что ли. Не хватает драмы и серьёзности. Но сюжет в целом не плохой.
Я не знаю я не смотрел прошлые серии меня друг заставил вытоге крутооооо
Синдбад интересный хоть Ло иногда забывает про него:_
А вдруг Синдбад окажется смотрящим? 😮
По-моему Синдбад он один из богов потому что сезон же называется 13 огней
Синдбадт это один из огней просто тело у кого-то украл 😎
20:18 вообще не удивлён
Прикиньте синбад и дана мираходцы да это юмарно но что если в следуши сезоне будет как мистели война бесконечнести
Может синдбад бог?
Синдбад - это реально дурачок из любого мультсериала. Тот которому не подчиняются законы физики, тот кто ломает четвёртую стену и тот кто может добраться туда куда никто не может попасть. В любом мульте есть такой.
Мне кажется Синдбад это джодах который всилился в Синдбада и управляет им а вот эти всякие ребячества это чтобы не спалится. Но зачем ему скрываться незнаю...
Кстати интересный факт есть мультфильм Синдбад легенда семи морей)😊😊😉
синдбат помошник лололошки или мироходец
Ло делает кирку на удачу три также Ло в шахте камень бить
Синдбад мореход 😂🤣😂
Синд бад МРИРОХОДЕЦ  может быть
Синбад 6 Бог Мисра отвечаю
Я думаю что синдбад возможно "бог" ну то что называет божками джодах и синдбад заинтересовался ло потому что чувствует в нём что то не из этого мира 😢
Сделай брелоки в виде огней и фигурку синдбада
У меня предположение что синбад это Монту в другом обличии
Не знаю как Синдбад, но мне очень интересен скульптор.  Мы о нём вопще ничего не знаем и он вдруг умирает , да мы толком ничего не знает, даже имени!! Что то мне подсказывает что сценаристы не просто так его убрали и он может быть ещё появится Я по крайней мере на это надеюсь
Синдбад мира ходишь
ЛООО почему ты не используешь способность меча на полёт
Сембад мераходец
Синдбад может быть JDH, либо тем самым проводником, о котором говорил JDH в начале ИМ. Ведь так или иначе, Синдбад появляется именно в тех местах, где Лололошке нужна помощь и ответы на вопросы/загадки
Спойлер, у Синндаба тоже окажется огонь, поэтому он и остается всегда живым
Мне одному кажется что Синдбад МИРАХОДЕЦ
8:38 ну и он дохляк
Синдбад, это Тайлер Дерден
Я не знаю кто такой СиндБад но я знаю что про него есть фильм
А может Синдад реальный наместник мисра?
может он 2 избраный
Синбанд наверное уже занесён в Странности Мисра
Тот самый шарф который до всех пор порваный на превью
Симбат это один из богов
Может он мироходец
А вдруг Синдбад это и есть jdh
теперь мне стало страшно. Рома РЕАЛЬНО читает комментарии.
Синдбад это нип из Тёрки, он точно так же как и они появляется!
Синдбад просто вездесущий
14:05 я бы сбежал после снятия скаробея
А если синбад полубог которий вам помагає чтоби не спалится то он типа дуоачок
Это тупо , но Синдбад может быть Бог? Как допустим Спенсер ( Хэтентеп)
А хочу проду 😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮
Так вот моя теория о синбаде он возможно МИРОХОДЕЦ
Синбад это энтэрмен, телепортируется в любые точки и забирает еду (вместо блока грязи)
Может Синдбад это родственник возлюбленного кнеф?типо она его любила и даже Розу создала а тот отверг ее и кинул а она все еще любя его оберегала его потомков?Притянуто за уши но может…
"Бог"?
Посмотри мультик про Синдбада
Ааа плевать, Синдбад это JDH
Лапоклоша: прокачивает полет на мече путешественника  Также он не использует его ни разу за несколько серий
Лололошка делает супер мега железную кирку на добычу 3 тем временем Лололошка верстак просто 2 палки 3 железа....
Синдбад мироходец
Я знаю кто такой синдбад это чёртов мироходец который об этом не знает
Лицо Даны, если бы Рома, после удаления скарабея, ливнул в другой мир представили?
Синдбад наверно как то связан с JDH, а так вообще нету предположений.
А может си6дбат это такой же мироходец как и твой персонаж. То есть сильнее фарагонды и ЭБАРДО. И он тоже забывает всё как твой персонаж. Моя теория такая.    P.S.Осуждения и ответы буду игнорить
типичный синбад :а я магией владею и могу телепортироваться 😂😂😂😂😂😂
Есть ощущение, что синдбад это один из богов
Синбад=JDH
Синдбад это джодох ааххахаа
Мне кажется что Синдбад это JDH или какой-то бог но он сам этого не знает
синдбад JDH никаких зацепок на этот счет,  но я уверен, что он JDH
Дана и Бурис это женщина черная кошка и мужчина золотой ретривер
Синдбад-возможно JDH ну или JDH  это чел из идеального мира который умел телепортироваться А синдбад что то в себе скрывает🤔
Синдбад это JDES
Мне кажется Синдбад мироходец,но не знает этого .И кстати может он избранный как и Лололошка просто он же ещё ни разу за сезон не пытался подержать в руках огонь
Мне кажется что Синдбад послан Джодахом чтоб помочь Ло добыть огни.
Может синдбат мироходец
Мне кажется, что Синдбад это один из богов, присматривающих за Лололошкой. Ну как Спенсер является Хетинтепом, так и Синдбад кем-то из них. Хотя ни на одного из богов он не похож... В общем, теория дана, если хотите - раскрывайте)
Синдбад которого каждый раз спасает лололошка при нахождении огня
Синдбат Как ти там оказався😂😂😂
Синбад... Любимец Сэлиасет? (Так же пишется имя этой богини?..)
Синдбад=бог
А кто такая мусфира?
синдбад нефор
Бл что если Синдбад является один из огней?
Ло у меня ток 2 варианта кто такой Синдбад 1) мираходец 2) чел который иследуит анамали ну тип как хетентеп
Я думаю,синдбад может быть "богом" в чел. Обличии
27:19 Синдбад наверно Эо😂. И он слидит за ромай чтоб когда всё огни в одном месте украсть а потом при помощи отправления захватывать другим миры . И забирать у магов силу😂
Как обычно, где огонь там и Синбад 😂😂😂
Синдбад это либо ещё один бог которому посвящены огни, либо такой же как ты мироходец. Которой тоже мог забыть то что с ним было. Это лично мои догадки. Лололошка всегда топ.
Синдбат чел каторы прочитал мангу
ОАОАООАОАО Теория Синдбад говорил что у него нету 1 конкретного бога и он покланяется всем богам сразу (тип ему дали благословение и он все ещё жив)
Мне кажется Синдбад может быть один из богов
Синдбад может быть мироходцем а то как он без транспорта добирался до разных мест поэтому он может быть мироходцем.залайкайте чтобы Лололошка увидел пожалуйста.
Это JDH
Может JDH это Синдбад хм
Синбад это JDH Почему я так думаю? Потому что как синбад попадает в библиотеку как он плавает на лодочке как он попадает в дидинахвамдис,а из-за временного парадокса он попал в прошлое
СИНДБАД это автор странных странностях мисра
синдбад это синдаб он загадочный
Синдбад тоже мироходец. Кто считает так же сюда 👇
На самом деле. Синдбад бог и гораздо могущественнее чем Ло и джодах
Я думаю что Синдбад является одним из Богов,точно так же как и Спенсер!
Синдбад или мироходец, или бог, что маловероятно
Ура! Броня! 🎉 Я писала, что ты уже прокачался для того чтобы носить броню, так что все ок, я помню что уровень не был прокачаный
Симба это бог
Я считаю что Синдбада закидывает в разные места вселенная, чтобы исправить парадоксы, ведь "Вселенная всегда стремиться к порядку", этим можно объяснить удивление Синдбада, что он оказывается в новом месте
Может Синдбад мироходец хоть и вряд ли
*Лололошка раньше:* "развивается на протяжении всего сезона, строит огромные реакторы, крафтит лучшую броню" *Также он сейчас:* "так так так, скоро финал, пора бы сделать железную броньку"
Я думаю что синдбад Это бог Ну точнее тот кто Пришел из отправления
Симбад литературный герой
Ура🎉🎉 новая серия😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
Теория чисто по приколу, что синдбад это тот самый даск которого кинули в портал района магов
Синдбад это ронас
Самое неожиданное что лололошка мог зделать в видео это скравтить броню
это Эо я вам отвечаю
Ронос/один из богов/временной парадокс
Синдбад это монту в человеческом теле знаю теория кринж но ...... для баланса вселеной
теория об симбади  он и есть  JDH  2 он один из богов  3 его защищают боги  и 4 он просто супер везучей
Кажись синдбад это либо мироходец либо человек посланый джодахом, междумирцем для помощи лололошке
Он мираходец
Лололошка можешь пожалуйста   выпускать видео по чаще
Синдбад тот самый друг, от которого ты не знаешь чего ожидать
Сходи в ад убей ИГНИСА и сделай єго броню она не ламається
А я уж думал всё ролик не выйдет
Страшно жить в мире где за 9 минут видео посмотрело 67 тысяч человек
Синдбад это 14 огонь под названием J9D9H3
синдаб - псевдо бог, у которого есть 2 огня, про которые никто не знает
Возможно это монту
Синбад это DJH
Синдбад мироходец
Возможно сембад JDH
Сингбад другая оболочка бога  Хетентеп- Может быть П.с (Он картограф, глупость прикрытие чтоб не подумали Спенсера) Ронас- нет уж точно нет П.с (Нет ни силы не большого боевого потенциала, а мозгов чтоб придумать такое прикрытие нет) Монту- ну 50/50 П.с (Труд, любовь к Мусфирре которая может быть Селиосе...) ОЧЕНЬ Может быть)))
Что-то я подумал о том, что Синдбад это JDH, по крайней мере в Мисре 🤔
Он наверно супер мероходец
Синдбат возможно мироходец
синдбад он JDI или нет хз :)
А вдруг Синдбад это JDH?
У Ло сила мироходца, у даны невоспреимчевость к ядам, а синдбад просто не может умереть
Он  из одного мультфильма
Мне кажется, что Синдбад - божественный путеводитель
Может Синдбад это JDH?
Может Синдбада это один из богов которого прокляли боги и он просто следит за Лололошкай он всегда оказывается в местах до того как Ло туда пришел потому что он видит будущее как Джодах
Интересно, а можно было раскапать труп и достать нож? Если да то у Даны бы на сколько бы повысилась с Даной репутация?
Наверное Синдбад это твой ангел хранитель Веть ты как только встретил Синдбада то тебе начало жоско фортить
Синда может быть одним из богов, мы и так знаем что он не молится кому-то одному из богов,
Сунбат  Ронас
А что если Синдбад это воплощение самого Тои'фетуна монстра?
Синбат просто мега везунчик
20:07 ты как-то не особо…
А что если Синдбад это междумирец🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
Напомните мне пожалуйста почему Рома не может прописать prunus и забрать молот монту?
Все итак знали то что там синбат уже 10 час сидит😂
Я понял синбат это джидиэйч
Может Синдбад тоже мироходец или же просто чел..
Он Мироходец
Синдбад принц Дидинахвамдиса
Синдбад это школьный физрук до травмы в 2004 😂
Синбант либо бог либо истинный наместник мисра ведь такая удача слишком велика
вот будет прокол если синдбад будет JDH
Мне кажется Синдбад это не обычный человек мне кажется это монту в обличии человека как он выглядел раньше как хэтэнтэп
Вот будет рофлс если Синдбад это междумирец
Синбад мб - бог путешествий? Хах или тож мироходец
Синдбад это междумирец или джодах
Человек беда обыкновенный
Роман не могли бы вы не  ставить спойлер в начале ?
Синдбад это монту во первых его поклонение селиасет очень похоже на любовное чувство, во вторых, это он провёл лололошка к молоту, и наконец монстры кары селиасет не убили его, возможно сели знает что синдбад это монту и защищает его
Вдруг Синдбад один из богов, или,точно,Те 2 огня, которые секретные- его. Меч путешественника, Синдбад тоже путешественник.
Синдбад  сам по себе очень интересный и добрый можно сказать персонаж, он такой весёлый в этой мрачном мире. Я очень надеюсь что он не кажется каким-нибудь предателем =(
Синдбад это Эбардо
12:49 хороший план
Симбад - это тринадцатый огонь!
Мне кажется или Синдбад это монтаж только в человеческом обличии они оба негра с чёрными волосами
Синдбад один из богов как Хетентеп 27:47
Может Синдбад мироходец или полу бог или просто везунчик
Синода эта мироходец
Кто в семье главный?  Бурис: Я Дана: ты посуду домыл?
Синдбад — это осколок временного парадокса. Прям как Седрик из Голоса Времени, такой же крутой, такой же дружелюбный и забавный :)
Какие же короткие серии начали выходить😢
Мне кажется что симбат он один из богов
А может Синдбад это 1 из богов Ронас или Монту который следит за ними
Скореи всего синбад либы мироходец либы бог
Мне кажется Симбад как-то связано с JDH
ЛО= лололошка =трафальгар ло = трафальгар лололошка хммммммммммм ван пис 10000 проц
такое чувство как-будто синдбад и есть JDH
Синдбад- Даша путешественница 😂
собираем петицию чтобы Лололошка почаще заглядывал в прунус (карманное измерение)
Пока смотрел эту серию сожрал 15 бутербродов
Синдбад порсто админ сервера
Mira Mira Tata, Musta chili some it
ЛОЛОЛОШКА ЗАПОМНИ ЗАКЛИНАНИЕ СНЯТИЯ СКИНТОНИТОВОГО СКАРАБЕЯ, ЧТОБ ПО ПРИБЫТИЮ В НАРФАНИС СНЯТЬ С ОКЕТРЫ СКАРАБЕЯ
Мне кажется что синдбад мироходец
я думаю синдбанд это и есть jdh
Мне кажется Синдбад либо мироходец но сам того не знает либо он ОЧЕНЬ ВЕЗУЧИЙ либо Синдбад это сын какой-нибудь псевдо бога потому что ему всегда везёт ну это моя предположение.
Мне Кажется что Синдбад это человек знающий всё в Мисре и обо всём
А что если Спенсер это хатинтэп Рэй это кнемытити а Синда это тоже бог ?
Синоад JDH
На самом деле, Синдбад - это отсылка на героя одноименного мультфильма. Там он тоже вроде картограф и мореход
Синдбад просто мироходиц с наверное.Ло заметь пожалуйста
Симба = мираходец
-может бросим этого нерадивого абда в котел? -эээ а может тебя?
Синдбад это-гг
Интересный факт исторически столицей мисра должен был быть не нарфанис а мемфисатон ведь в истории мемфис являлся столицей Египта дидинахвамдис это город выдуман финикийцами
Теория: Синдбад это полу-бог из не популярных поверий мисра
Ой да ето легче лëгкого синдбан мироходец
Серия огонь
УРАААА ЛО СДЕЛАЛ БРОНЮ
Такое чувство Синдбад-бог
Синбад как всегда в пятой точке
Синдбад это тот самый нпс,который появляется в ключевых локация ну типо по приколу.
Синдбад-это JDG
мне кажется что синдбад какой-то бог????
Синдбад-1 из богов возможно.
Сембад это времиной парадокс
Синдбад может быть JDH?
Может Синдбад это JDH?(звучит тупо)
Синдбад это я
Синдбад один из богов, сами подумайте меч путешественника и синдбад который попадает в такие места на раз два + эти самые 11-ый и 12-ый артефакты не приписываются ни одному из богов
27:00 это скорее всего клон с кристолической шахты
Собираем петицию что бы лололошка наконец то зачаровал свою алмазную кирку в рюкзаке 😅
Может тот который должен смотреть за Лололошкой?
Сенбад наверное мероходец либо Ронас !!!!!!!!
Синдбад- это главный герой этого сезона, а главный герой защищен броней сюжета.
Покорми Дану бутером
Рома сними наконец-то проклятие Кнеф
Синдбад джх
Думаю Синдбад - это и есть JDH, только с потери памяти
Мне кажется что Синбад это просто человек с хорошой дыхалкой и на вид ему 20-25  лет может он столеко лет путишествовал что за это время ског достич хорошо визической системой  (Простите если будут ошибки так кат я пишу быстро и мой телефон какие-то слова может поменять )
а что если... Ло: *подходит к огромному монстру* время: бл*, он опять помер *отматывает время назад*
Синдбад это отличный авантюрист и картограф! 😅 Который просто хитрый и знает как выкручиваться
Я шайлушай
Синдбад - это Довин Баан. Он помогает Лололошка найти огни
С 10 МИЛЛИОНАМИ
Мне кажется Синдбад это тот самый мироходец который принес собой скарабеев  в спину
синдбада наверное есть искра он мероходец
На самом деле Синдбад - это JDH
23:10  2😑
Синбад=Синдбад
Синдбад мироходец
ЕТО СРАНЫЙ ХОРОР
Синдбад это бог
Синдбад это Джодах(надеюсь)
17:50 Рома забыл озвучить
Лолошка попробуй сделать для даны клинок
А может Синдбад это междумирец
Может Синдбад один из "богов" (Таких как Спенсер)
Синдбад это может быть джодах или мироходец
Мне кажется он просто один из богов Мисра.
Синдбад JDH??
Синдбад Бог наверное
Требую 10 чесавую версию как синбад жрет
Синоптики один из богов
Мне кажется что Синдбад просто везёт
Скрытый мероходец
Синдбад это как будто бог в теле человека, а нет, прикиньте если Синдбад это JDH (самая тупая догадка) но зная сценаристов этот Синдбад может быть междумирцем который создал богов, который и есть JDH и в добавок это какой нибудь ауритеховолицый, мы же не знаем кто создал братство, может он и создал
Попробуй освободить Окетру  от скоробея
Синдбад мироходец
Джо случайно зделал его богом и не увидел этого и Синбат не знает что он бог
😅😅😅😅😅
😮может мироходиц???
Синдбад - бог
Классно
Не Синбат просто GGH
Синбад это JDH думаю я
моя догадка, что Синдбад это какой- нибудь божественный путеводитель по огням, он смотрит чтоб был баланс и тд
Синдбад бессмертный
Лолошка прадалжай абнемать акентру купи у Буриса 4 листный клевер падружысь с даной
Синдбад мироходец  или какое-то существо
Синдбад это дичиейчь
Симбад это один из богов ( междумирцев )
я думаю что синдбад это и есть JDH
28 мин
21:20 этот момент сильно тронул😢
СИНЬАД ЭТО ПОИСКОВОЙ ОГОНЬ Я ВСЁ СКАЗАЛ
Я думаю Синдбад мироходец
Мне кажется что Синдбад и есть JDH или что-то или кто-то, помогающее ло, кто знает, может это и есть наш проводник, о котором рассказывал междумирец
вдруг синдбад это тот про которого было в письме от jdh
Синдбад он ошибка между селеной
Синдбад это мероходец
Синдбад либо мироходец либо новый бог в человеческом обличии
Симбад - мироходец и любимец богов
Как же я обожаю персонажа Синдбада, все время задавалась вопросом где он и что, а он как обычно появляется неожиданно.😂❤
Я ДУМАЮ ЧТО У СИНДБАДА ЕСТЬ ЧТО ТО А МОЖЕТ ОН ДАЖЕ БОГ КОТОРЫЙ СЛЕДИТ ЗА ЛОЛОЛОШКОЙ ИЛИ ВСЕМИ ОСТАЛЬНЫМИ ЧТОБ ЗНАТЬ КТО НАШËЛ ОГНИ .  МОЖЕТЕ ЗАЛАЙКАТЬ ЧТОБ  ЛОЛОЛОШКА У ВИДЕЛ КТО ЛАЙКНУЛ СПАСИБО
Всё выглядит так что будет какой-то сюжетный МЕГАПЕРЕВОРОТИЩЕ как в идеальном мире
Синдбад мироходец кто согласен пж лайк
может Синдбад тоже мироходец,который об этом не знает?
Мне кажется это какой-то полубог который при встречи с джодахом попросил лишь бессмертие или силу на подобии как вечная жизнь и скрывает ее от антагониста или у него пропала память в прошлом иза чего он забыл про свои силы
Синьки ета ронас ваполоти
Мне кажется что это шрам
а может синбад это и есть jdh?
У меня тут теория появилась, а вдруг Синдбад это и есть некий JDH? Кто тоже так думает сюда 👇
Я уже давно думаю что Синдбад, это 1 из 6 "богов" Залпйкайте чтоб Lo увидел
Синдбад мироходец?
Синдбад мероходец он телепортировался
Синдбад это JDH
Мне кажется что всё таки Синдбан всё таки и есть JDH. Я так подумал что он попадает во все места где есть огонь, то есть можно думать что он и есть JDH
Да блин почему лололошка даже не думает что JDH это ДжоДаХ?!?!??!
Синдбад JDH
Возможно синдбад был в бартстве и возможно даже раньше салика и его просто выгнали но это только догадки
что если Синдбад и есть jdh
Лололошка попробуй снят скарабей у окетры и сказат Zeilil eip
Представьте если Кнеф сделает перед Данной выбор воскресить отца но уби** Ло  Она это сделает если будет маленькая репутация с Данной  Лололошка прокачивай репутацию
Синдбат - это Ронас
Zelil eip-заклинание из ведмака(отсылочка)
Мне кажется что Синдбад это посланник Богов..
Удивило что в библиотеке Синдбада приняли за достойного , Ло и Акетра были мирохоцами может причина по которой он достоин тоже в этом?
Я думаю что Синбад мироходиц но он это не знает.
💙
Все может быть что Синдбад и есть jdh
Синдбад-это муждумир-💥💥
Синдбад это JDH
Синдбад это бог, потому что они могут принемать обличие любого смертного,, так что возможно, это тот неизвестный голос, который отозвал одну из богинь
Лололошка мне кажется что Синдбад это междумирец сопровождающий тебя и кстати тебя смотрит вся команда мистера листа ты крут
Классный видос, делайте побольше таких
Синбад это Синбад =)
Может Синдбад мироходец?
Я тут что-то задумался что во всех сезонах есть сикретный злодей, по типу Эо | Эбардо, а вдруг Синдбад это и есть сикретный злодей.
Кажись Дана скоро умрёт. Типо её ранили те монстры как и других людей.
рома прорикламируй пожалуйста батал тимс 2
Синдбад и есть JDH
Джолошки канон
Топ
Рома попробуй снять скарабея у Окетры
Лолошка мне кажется что он твой путеводитель!
вау ещё одна не интересная серия
Скорее синдбад джодах следяший за Lo
а может Синдбад это JDH?
Симбот JDH
Рома почиши свои инвентарь
Он наверное один из "богов"
Может быть ты не прописал прунус и не забрал молот, потому что абобус?
Синдбад не перестает удивлять
Такое ощущение что Синбад это Джодах
Может он мираходиц но в чем не состыковка как он попал в библиотеку хетентепа если там магия не как не работает
Синдбад это павший, прошлый бох мисра
Мне кажется что Синдбад прибыл вместе с богами но потерял память или помогает Лололошке в поиске огней ведь его мог попросить джодах ведь он не может вмешавотся
Может синдбад монстр или повелитель этих монстров
Породокс ведь сдерику тоже часто везёт
хаххахахах шалтай балтай всю серию вытинул
13:26 ХААХАХАХАХ ЭТОТ ЧЕЛИК ТАК МАХАЕТ ЗАБАВНО
Ждать до завтра очень долго
На 10:02 минуте Дана сказала что это был её любимый клинок,если Лололошка найдёт(скрафтит) этот клинок и подарит ей то возможно поднимется репутация
Может Синдбад это JDH? Не знаю почему ну просто
Мне кажется Синдбад это один из золотолицих
Синбанд мироходец
Рома всю серию:в шахту!!!!
Мне сегодня приснилось, что Лололошка от чего-то бежит, а потом, находит какую-то лиру. Интересно...
27:02 - А я ведь говорил!! Говорил, что Синдбад не так прост!!! Как минимум по Синдбаду можно сказать, что сезон ещё не завершён. Но это путешествие - поворотный момент.
Почему пне бурис напоменает радана
Небольшая теория, синбад знает про все огни и знает где они находятся, так же опережая ло, и так же просто отдаёт огни ло, возможно он ещё поможет в будущем, а это значит то что он и написал книгу странные странности мисра  под именем JDH, но наврятле он может быть проводником ло, так что тут точно что-то не сходится, либо покажут в следующих сериях
Понятно же что Синбат мироходец 😂
Может Синдбад последний бог?
Мне кажется что Сенбад является одним из парадоксов...
Пока Лололошка сражается с птицей роман  филечинков потерял свою голову
Попугай чисто сидящий возле Даны и Синдбада
Я думаю он мироходнц
Ура СИнбад ;))))00
Может Симбат это помогает вам потому что он помогает Джодоху?😮🎉
Если ускорить видео то шмешно на 22:30😂😂
Очен крутая серия
Ж*пу увидим? А разве Артур не показывал😉?
СИНДБАТ САМО чудовище он меня напрягает😢
Синдбал один из богов мисра
Фиксплей и фиксай едят лололошкой фиксиков
Такое чувство что Синдбад мироходец, или просто голограмма для ЛО
А вдруг Синдбад один из богов?
ПРОИЗНЕСИ "Zeilil eip" РЯДОМ С ОКЕТРОЙ!!!!!!!!!!!!
Неверное 😅
Думаю Синдбада благословляет Хетинтеп.
Лололошка он мироходец
Синдбад найдёт первее всех все огни если Лололошки не существовало
нормально то что у него не  20+хр раньше же было а щас баг
По-моему Синдбад правла не простой. Я уверен что у него есть какой-то огонь, позволяющий делать такое(выживать и перемещаться(хотя перемещения можно оправдать как раз Огнём для выживаемости и лодкой, а также удачей))
а вдруг Синдбад мироходец?
мне кажется что синдбат это JDH который помогает найти огни
Симбад это один из богов или это посланник джо доха или это главный врачей вселеной
А Синдбат у нас как погляжу везучий. Наверняка высшие силы замешаны в этом.
а что если дана это эбардо переродился???😗
Синдбад это мореплаватель
я в начале серии очень ждала Синдбада
Синбад машина уничтожения всего мисра
Наверно тупая мысль но может синбант мироходец или бог
почему мне кажется то что синдбад мироходец/бог
Ромачачка шалит:)  Не надо у Буриса Даначку забирать.
Может это междумирец? Он просто помогает Лололошке как междумирец
может быть синбад мироходец?
Что если Синдбад это JDH только с провалами памяти и именно по этому он все знает про огни
Ло это ты еë ранил если посмотреть
Аоаоаоао новая серия
Дана поняла что с скорабеем лолошка не сможет нормально драться и достала его. Авторы очень постарались❤
Монстры вокруг: ээээ Лололошка: О мне же пора в шахту😊
Я думаю что гг должынбыт синбадым а не но иза попадание Лололошка стал гг
А вдруг Синдбад JDH
Синдбад как он так умудряется у него даже каробля нет
Дана ты недостаточно нагинаешься, нагинайся нагинайся😂😂😂
Синдбад - казах, они ж сверхлюди
Лололошка напиши когда будешь рядом с Окетрой напиши заклинание что бы снять скарабея
Синбад похож на флэджикея
Утра теория - Синдбад - междумирец! Который приглядывает за Ло
Да небойся выходит за рамки сюжета у тебя LP В начале стоит
Я думаю синдбад гид или просто человек с везучим задом
Повязка Синдбада тоже огонь позволяющий ему пережить все невзгоды
Мне кажеца синбат ета  полу челавек полу монстр
Синдбад - JDH. Этим всё сказано😂😂😂😂
ПАСХАЛКА Заклинание которое произнесла Дана, это заклините из Ведьмака
Синдбад это JDH, он также является мироходцем
Синдбад, это отсылка на странного хуличурла из геншина, ходит по миру смотрит на пейзажи😂
Возможно сиднбад это породокс либо сущность которая существует только для того чтобы помочь с поисками огней
Может через Синдбада за тобой следят БОГИ-мираходцы
мне кажется Синдбад мироходец
наверное синдбад это типо друг бога или бог
Как вам теория что Синбад один из богов, например монту
Синбад ботик 4сли что
Всё больше напрашивается вопрос, а человек ли Синбанд?  Может быть jdh это и есть Синбанд?
12:38 Я НЕ МОГУ ЭТО ТАК МИЛО💋💋
Я думаю что Синдбад не просто так появляется в местах рядом с огнями
первая серия, которую я посмотрел в наушниках, иди в прунус быстро, там тебя ждёт мишка фредди
Симбат мироходец моя догатка
Жду жду жду ЖДУУУ следующий серию
Может Синдбад тоже мироходец :)?
Привет Лололошка
Это Вообще крутая серия давай ещё одна сейчас😮😮😮😮😮😮
Жду жду жду ЖДУУУ следующий серию
Мне кажется Синдбад про то что говорила Дана несколько копий одного и того же человека
Синдбад 14-й огонь
Может быть Синдбад - это тоже мира ходят
Мне одной эта птица, или кто это на 18 минуте напомнила ОПМ Титана из Идеального Мира?
Но ботик
Я один наверное не знаю кто такой синдбад 😂
Синьад живой маааагией сюжета
Жаль что опаздал
Эххх давно я заметил что попахивает повесточкой непонятно какого хрена у Даны такая сила Акетра сильнее Абди хотя у него стаж многолетний, а Акетра даже не тренировалась толком какого-то фига в отряде женщины кароч мне лень писать лучше голосовое ну вы меня поняли
Симбат это секретный шестой бог который пришел вместе с остальными но потому что он слишком крутой
Крикинтье Синдбад это из идеального мира и поменял свой вид на синбада
Синдбад — это посланник JDH
Я не знаю почему но мне кажется что синдбад это не просто какой-то рандом чел. Он явно кто-то и что-то знает
У меня такое чувство что синдбад был специально создан богами что бы быть проводником к огням. Ведь всё и началось потому что он и рассказал лололошке про огни
14:04 агде окетра?
Моя теория о синдбаде : синбад и есть JDH
А интересно а Лололошка знает что его ролик из 13огней засветился в "клубничке"
Может синдабад это DJH
Я думаю Синдбад это везунчик который кланяться всем богам
По-моему Зоро как обычно потерялся и встретившись с Синбадом взял его в ученики 😅
ТОРГОВЕЦ ПЕТЯ ВЕРНУЛСЯ
Как же Бурису фартануло с Даной
9:44 Treason John Bjork  Почему нет человека который желает у вас музыку?
Признавайтесь, кто из сценаристов живет в Грузии и называл город Диди Нахвамдис?...
😮
ХЕХ ЛОЛ у меня флесшбеки с сталкера
Синдбат-Ронос бессмертен и силён
Такое чувство, что Синбад тот самый забытый всеми  шестой бог(не помню кто говорил что богов 6)
серия вышла 23 минуты назад а уже 100к просмотров, мощно
Дана сказала слово «окей», это нормально для древнего египта?
Собираем петицию чтоб запомнил заклинание и вытащил скарабея у Леди Окетры 😂
Синдбад 6 бог путешкствий бог вместо фараона и 2 огня иммено его
Кстати возможно, Синдбад мироходец
Синдбад это новый проводник.
почему вчера небыло видео?!
Может ли быть так, что он как Ло бессмертен? 😂 И тоже Ученик/ приемник Междумирца
Синдбад be like:
Может у Синдбада максимальная удача😂
Вааау вот ето серия посмотрелв до конца
Рома не забуть использовать это слово Zeilil eip, на всякий случай
Я досмотрел до момента с драконом, и мне кажется что если бы сценарий позволил ло показать дане насколько он мощный, (ведь его персонаж убивал драконов и тд. На похер) то было бы очень и очень круто.
У меня появилась идея для меча Что если сделать золотую и серебряную маску (как маска междумирца)
Синбат он такой как ты ток он не панемает глюк пахожй натебя его тоже пт в места какгда там что-то нужна как в идеальном мире в начяле
Это серия очень сильна мне напомнила игру horizon forbidden west
Мираходец😂
Это как миссия в сталкер зов Припяти с кровососами,ток здесь их надо перебить сразу и тихо.
18:43 Типикал Рома
МОЖЕТ БЫТЬ СИНДБАД JDH??!
Я покакал, но об этом никто не узнает, потому что я лох
Чуйка, что Синдбад тоже мироходец, и прекрасно перемещается не по мирам, а внутри мира(телепортация).  Ну и теория что у него есть что то, что дает ему выживать - это его безмерная удача. Вопрос лишь в том, что её дает?
Синбад эта сосуд любого бога что бы в нужный момент забрали огни у Ло и не тронуть отправление
Прибежал на горяченькое, жаль только, что чая налить не могу
Синда приплыл на лодке которая была рядом с кораблëм он на этом проплывает хоть куда
Если Дана смогла снять скарабея, то он может попробовать на Окетры.
ЛОЛОЛОШКА ТЫ ПОПРОБУЙ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ЭТО СЛОВО К ОКЕТРЕ
Мне кажется что Синдбад это мироходец
Я 99 900 строитель
Дана: нам это чудовище не одолеть Ло: а почему бы и не подойти, посмотреть что будет🥰
Не знаю 🤣🤣🤣
13:50 у меня дежавю этот сон мне приснился 2 года назаи этот фрагмент
Мне кажется что Синдбад 1 из детей богов или сам по себе как то связан с такими сущностями. Хотя если бы он был ребёнком бога, он скорее всего был бы высокомерным, да и еда ему не нужна была бы... ну тогда он просто маг-1000летний дед
А вдруг он волшебник?
Я только что заметил что как то появился клинок даны а он в песках
Лололошка любимый ютубер классно снимаешь видео все тебя любим и ценим мы тебя обиду не одним всё будет хорошо не переживай спасибо за детство Я жду продолжение видео ❤❤
Наконец-то будет броня у Ло, хоть железная
Ура мы дождались!!!
Ну вот и Дидинахмавдис, и куда же без Синдбада, что бы точка Мисра где не было Синдбада? Такое невозможно, на самом деле Синдбад это живой магнит Огней
Монтажор и лололошка так офигели шо забули озвучить дану
ну кароче всё понятно либо синдбад GDH либо один из людей другой вселенной который просто не захотел сидеть с другими богами и решил путишествовать
Не удивлюс что синдбад JDH и он междумирец ну зто на врятли
Первые 7 секунд как ролик вышел  посмотрел а потом понял что я не один а 100 тысячами зрителей смотреть
синбад соло как всегда
Жалко птичку, детей грохнули😨
Зей лил эйп,как будто где-то слышал Если знаете откуда,напишите плиз,я забыл
Синдбад это 6 из «богов» не считая джодаха у которого есть свой огонь но он об этом не помнит.
Ло может синдбад ета 1 из богов и он ета скрывает😊
аахахахаахаха я вчера в тт видел типо дана и ло приплывают в дидинахвамндис а там уже синдбат
Нахвамдис это "до свидания" по-грузински
Я буду ржать, если синдбад окажется Ронасом😂
Zeilil eip, значит. Рома, попробуй потом это на Окетре!
Может в дану надо кинуть зелье регена?
Ваз можна монту
А что если Отправление это как Джин или философский камень? Исполнит любое твое желание и поэтому брадство и Дана так стремиться получить все огни. Небольшая теория❤❤❤
Синдбад я не удивлён даже что-то он точно скрывает
Синдбад - твой парень, пойми уже это!😤😤
спасибо роме за частые серии и интересный контент
Наверно Синбад мироходец
А ч то о если Чинбат это новой проводник или наставник лололошки
Мне кажется, что однажды мы встретим Синдбада в другом сезоне
Моя теория небольшая но я её напишу.  Синдбад может быть мироходцем или полубогом что ищет отправление
Вспомнил _ _ _ _ _ и вот оно оно
Лололошка у тебя было 0 уровней и стало 0
Синдбад это брат эбрдо
Синдбад наверное будет Довином Бааном
Урааа нова серія
4:51 ХАХАХХАХАХАХАХАХ КАК ШИКАРНО ЭТО СКАЗАНО
19:53 слендермен💀
Синдбад самый везучий картограф во всем Мисре!
18:37 Вы заметили, что ему даже не дают сражаться Потому что он опять выграеет
Когда в начале серии упоменули что эти монстры в нахвамдисе это бывшие люди браства то я сразу вспомнил про геншин люди из каэнри`аха они де тоже из-за проклятья стали мостроми ну тоесть хиличурлами геншинитсы все это поймут
13:31 о с смазкой с тоифэтунской смазкой!
синтбад это новый проводник!
👍
Превращение в монстра мне напоминает превращение в некраморфа из дед спеса, ну или в форест, в конце также в монстра превращалась девочка.
Как все и предсказывали Синдбад уже там 🤣
Синдбад один из богов в человеческом облике
Мне кажется Синдбад это тоифетун, тот который монстр
рандомный чел думает что синдбат в городе и выкладывает видео в тт, так же сюжет: привееееет
Лололошка ты топ но я думаю синбат это бог
Синдбад может быть наверно одним из путешествинихов(богов) но он отказался от божей силы
Мне кажется синдбад может быть JDC или он может быть знаком с джодахом ли бо ОН СИЛЬНО ВЕЗУЧИЙ
дана и бурис такие милашки, я щас сдохну от милоты
😅
блин разработчики как будто прислушиваются  только к комментариям про синдбада
собираем петицию чтобы лопоклоша выпустил браслет с zeilil eip
Zeilil eip
Накоонецто я обожаю ети серии
Я думаю что это не симпатичная а монстер
Собираем петицию чтоб он снял скарабея с Окетры
Стрпшна жить когда 99000 человек посматрели видио  за 19 мин а видио 28 мин😂
27:20 Если вспомнить, то вроде солнце Селиасет будет 12-м огнëм и останется найти только один из 3-х огней не принадлежащих богам и возможно Синбад обладает одним из огней.
Синдбад может быть мерохоцам или парадоксам
аоаоаоаоаоа 20 минут назад
Зачем нужны отношения если они не будут как у Даны с Бурисом?
27:20 Помните Спенсера? Он ведь тоже хоть и бог, но может быть в человеческом обличье, может Синдбад тоже что-то этого?
Он мироходец, при этом он в розыске)))
Аххахахах Синдбад это человек который может оказаться везде
Мне кажется, что помимо Лололошки Синдбад так же имеет благословение на поиски огней
Может Синдбад это 1 из богов
А может Синдбад и есть JDH???
Почему он не летает с помощью меча?
ВИДИО СВЕЖЕЕ ХЛЕБА🤣🤣
Такое чувство будто конец близко
Огни - магнит , Синдбад - метал
ВСЕМ ПРИЯТНОГО ПРОСМОТРА!!!!
СИНБАД ИЛИ МИРОХОДЕЦ ИЛИ JDH
А может синдбад мироходец?
Можееет может синбад это бог
Возможно он мироходец
вспоминается аниме : Пособие по выживаниею) Субару емае
Синдбад это JDH
Синдбад - это один из богов мисра, один из мироходцев из другой мультивселенной
Это бог а хахаха
Синдбад тоже мироходец просто сам не понимает. Очень на него похоже легкомысленный мужик.
Почему дана не подумала то что если снимет скарабее то лолошка просто уйдёт в другой мир и будет флексить
Не ну я не верю что Синдбад так находит огни
Если золото лицие это головы серебренеки это ноги значит бело лицие это пальцы?
Почему сразу конец? Мало ли сама развязка начнется только тогда, когда активируете отправление? Мало ли будет арка с временными парадоксами?
Может быть он Мироходец?
на мой взгляд синбад может оказаться JDH
Собираем петицию что бы 5 млн человек скинуло Роме на бусти 1000 рублей. И ОНИ БУДУТ ПАХАТЬ НА НАС И НА ИМПЕРИЮ.
Мне кажется Синдбад это шпион междумица который направляет его на верный путь
У меня сегодня день рождение спасибо за подарок
он по пескам плыл 100%
Синдбад-JDH просто потому что я захотел
Дана>>>>>>❤
Синдбат - это междумирец под прикрытитем!
27:24 он богх
А чти если Синдбад тоже бог, и на самом деле 13 огонь будет у него
Собираем петицию чтобы Лололошка запомнил заклинание и вытащил скарабея у окетры
Может синдбат это междумирец??
Рома ты не задумавалься что jdh это джодах ?
Мне кажется что Синдбад один из Богов. Появляется из ниоткуда и вечно в не самых простых местах.
ожидаешь серию долго а смотришь за 1 мин(
Да ,ура я с момента получения лололошкой скарабея знал что его снимет дана
Так же синбан в следущей серии.Синдбад:Я тот самый JDH и я мероходец
Хаха новий наставник від междіка?????
Like
Наконец то за столько лет Ло без скарабея на спине осталось только у Окетры убрать
Мы встретили ту самую чупакабру, что по легенде убила Салмана...
может Синдбад это парадокс?
Собираем петицию что бы ло вернулся на курорт в молотовом море и отдал деньги вдове того умирающего торговца
РОМА ЗАПОМНИ ЗАКЛИНАНИЕ  которое сказала дана возможно пожн понадобится ПРОЛАЙКАЙТЕ ПЖ ЧТОБ РОМА УВИДЕЛ
13:53 , наконец-то.
Лололошка : плывет за последним огнем в самый опасный город в Мисре, чтобы отправиться в Отправление (извините за тавтологию)  Так же братво: Да на скарабея в спине ваще по барану , этот абд и так справится, нам впадлу доставать его
Если что принесём в жертву Дану🇷🇺
Просто напоминаю, что Рома мог выбрать идти за солнцем Селиасет ещё после Молотового моря. Хотя, это могла быть и обманка...
Zeilil eip, надо запомнить...
ДАНА КРАШИХААААААА!
13:56 это отсылка на ведьмака?
Я понял!!! Синдбад это парадокс на самом деле он является тем самым торгашом из рпг игры который появляется первее игрока где угодно
опоздал😢  28 минут счастья 🎉❤🎉❤🎉❤
Помойму синдбад один из богов.
Я думаю что Синдбад один из ,,богов" Мисра мы же видели ,,Хэхэнтэпа" ну вот может быть он тоже. Может конечно мироходец тоже верно но не знаю может реально бог Мисра
интересный факт:Нахвамдис очень похож на остров,где были Ло и Ашра
Я уверена. Сандбад = JDH = Крылатый индюк. Просто от него исходят вайбы (для меня) Джодаха.
Главный искатель огней синбад
6:35 Дана назвала Клапоклошу по имени!
Дана: говорит лично с Бурисом Лололошка: божечки как интересно
Снеми скарабея у Окетры
ло надо zelil ep запомнить для окетры
17 минут назад ☠️☠️💀💀
люди,хватит уже писать что-то на подобии "собираем петицию"  ладно там раз,но не на постоянной основе же,это бесит,очень сильно
Мне кажется что Синбат это JDH
Стано что Синдбат постоянно выживает не смотря что он мог умереть за сезон 993 раза
Мне кажется Синдбад это один из богов
Лололошка,заглядывай в загон к индюку почаще
У меня терроия что он мироходец но он не по мира а по мисру тепается рандомна и когда думает умрет тепается но когда его поймали он думал чтобы кто то пришел чтобы его спасли и когда сказал:что я умер озночает он куда то тепнулся и там было опасно а когда думал:все я умер он тепается он понимает как роботает но когда тепается забывает или он забытый бог мисра
Юху! Синдбад! =D
В первые жизни лололошка проктически не говорил
Всмысле Нахвамдис? Нам очень нужен дисс не знаю на кого но нужен
Zeilil eip!!!! Запомни!!!!!!!!
Мне кажется что это не простой Синдбад, я не знаю мироходец или бог?
мне кажется что он 1 зи пародокса
это звучит очень бредова а вдруг синдбад один из богов
🎉
10183
Синбад это главный из тоефетуна😮
Да Синдбад это Эбардо
Ее
Заклинание то из ведьмака
Попробуй произнести это заклинание на Окетре, вдруг с неё тоже спадёт скарабей?
Я верю в то что это бог какой нибудь
кто понял что Садик хочет завладеть огнями и получить божествтную силу
Собираем петицию чтоб лололошка догадался сказать заклинание окетре
А знаете что? Мы не разу не видели сторонников Селиосэт
Дана и Бурис самая милая пара за всю историю сезонав лололошки
Загляни в прунус
Я думаю он какой-то бог попадается  там где нужно всегда
Вас всех обманули на самом деле Синдбад главный герой а не лололошка
Він є jdh або твоїм намісником замість междумирьца
Может Синдбад это павший бог? Или просто баг которому скучно и он решил веселится :)
Мда опять за всю серию не чо интересного (((
Пожалуйста, защити Лололошку, великая Селиасэт!
Ура
ТОП ТОП
Некто не досмотрел видос 15 минут назад
2:19  Дана просто в Лошку всосалась
Я знала что там будет Синдбад
С ними про джоджо
УРА,У ЛОЛОЛОШКИ СНЯЛИ СКАРАБЕЯ!!!  В этой серии Дана и Лололошка шли ,будто,рука об руку...Прикольно, интересно дальше наблюдать за развитием их отношением  Спасибо Роме,Разработчикам,сценаристам,серия вышла очень хорошей
А может он мироходец и искра телепортирует его не по его воле в рандомные точки
Синдбад – персонаж Шрёдингера. Я всё больше и больше думаю, что на самом деле он – один из "богов", и одновременно, я всё больше и больше думаю, что он просто рандомный дурачок.
Лололошка:я не могу взять молот Монту,так как он в ящике Молот Монту который находится в карманном измерении:ты дебил?
Кто за то чтобы Лололошка спрятолся у себя в корманном измерение
Крутое видео❤❤❤❤❤
Ура и фиксплей тоже выложил
Синдбат просто путешествует, авантюры способны на многое
Рил Синдбад тупо спавница где огни
Хм я конечно понимаю что это скорее всего глупость но может Синбад это один из богов мисра? Знаю тупо Хотя мне хочется верить что он мироходец или же JDH 🤔
СИНДБАД!
Я читал коммено 80 серия Типо Та уже сидит по "чистой случаност синдбад в дидинахвамдисе" МЕЧТЫ СБЫВАТЬСЯ
Синдбад 100% мироходец, возможно очень опытный и умеет телепортироваться как Ло через поинты, вполне возможно это и есть JDH или новый междумирец
Есть четыре типа коментов: 1. Собираем петицию 2. Ждем серию где Ло хлопает сценаристам 3. Еще не смотрел, но знаю что будет супер 4. Есть 4 тиипа коментов:...
Привет мистер Рома твой ролики топ потрежаю тибе удачи тибе самый лучший тибе что бы видео по сезону тринадцать огней было каждый день
Вдруг сингбад какой-то бог или миждуитрец или ещё ктота
Синдбад бог
РОМА ЕСЛИ ОКЕТРА ЗОЛАТАЯ МАСКА ТЕБЕ ЕЁ  ПРИДЕТСЯ УБИТЬ? 😢
Дорогие подписчики Ромы пора собирать петицию о том что бы Рома убрал спойлеры в начале видео
У Синдбада как будто бы традиция, исчезать и появляться там где я подумаю
Ооооооглткнма
Все таки тот мем про то что синбад 10 часов и ждёт Лололошка оказался правдой
😮
Шутки про то что Синдбад ждёт Лололошку в Дидинахвамдисе оказались не шутками
13:56 еще одна отсылка на Ведьмака. кайф)
14 минут назад
Скажи Окетре заклинание для снятия скарабья!!! Сто процентов репутациб даст
все: спят.  тем временем лололошка: ВСЕЕЕЕМ ПРИВЕТ ДОРОГИЕ ДРУЗЬЯ С ВАМИ ЛОЛОЛОШКА!...
Пасхалка на ведьмака
Пора подумать...  Нах нам диз?
Рома сделал броню и зачаровал её! Невозможно!
Лололошка, сделай уже трек на 10 млн!!!!
Помню под прошлой серией видел комент где чел говорил что то типо "тем временем синдбад который уже ждёт лололошку в дидинахвамдисе"
По обложке серии я подумал что лололошка снова будет драться с золотой маской
Я даже не удивлен что Синдбад окозался там
Ставь лайк ясли переживаеш за отнашения Буреса и даны больше чем за свои
Я Ди так и приставлял !
Какая деталь (или мне кажется) У всех пешек серебряные мечи против нежити это прям браво
А может быть синбат бог 😅😮 а правда может быть?
Синбад может эти быть заменителем междумирца
Я ненавижу окетру
Ура синбад нашёл дидинахвамдис спустя 81 серию🎉😂
Малыши ругаются 5:12
АХАХАХАХ ЛОЛОЛОШКА В НАЧАЛЕ видео дана говорит может бросить в котёл Лололошка сказал так без эмоционально сказал а может тебя
Серия очень интересная и классная👍
Рома привет
Если огни 13 Может быть Синдбад один из богов но его отрекли а он собирает огни чтобы В каком-то смысле возродить свою силу
Головка а если JDHэто джодах Лололошка ответь пожалуйста
Zelil elp это из ВЕДЬМАКА
Симбад мы так и знали
Мне кажется что синдбат бог
Я думаю что будет в этой серии РЕЗНЯ!!!!!
История повторяется
Я только сейчас поняла, что Бурис пед0ф😮😮ил
.
Лололошка решил сделать броню😮
Собираем петицию чтоб ролики Ромы никогда не заканчивались!!❤
0:01 Ну давайте, покжите мне опять унидение Лололошки и всей его команды, насмехания от Даны и предательство Окетры!
Лололошка, перестань пожалуйста добовлять в диалоги отсибятину, а то это выгледит странно.
Синдбад легенда
Собираем петицию чтобы Рома почаще заглядывал в прунус!
Э ребя мне одной кажется что Радан и Лейла одно лицо?вбейте в Пинтерест
Є ідея. Щоб лололошка розмовляв з персонажами через мікрофон😊
Ахахах это было предсказуемо 🤣🤣🤣
Бурис цок цок))
СОБИРАЕМ ПОТЕНЦИЮ НА ТО ЧТОБЫ РОМА СНОВО ВЫПУСКАЛ ВИДЕО ПО 30-35 МИНУТ
ЛОЛОЛОШКА ВЫЙДИ ЗА МЕНЯ
Это они на зелёном?
даа это кайф
Ура новая серия всем приятного просмотра❤❤
Блин вышло 11 мин. Назад а уведомление ток ща пришло
Ура, дождался!!!❤
щябы под пивко
😮 10:45
Хара
Окей, раз с маслами вкуса сирени и крыжовника не все поняли, вы решили еще и добавить zelil aip)   Так же приставку «-с» к словам прибавляют только простолюдины, кем Бурис не является, поэтому я не понимаю, зачем добавлять этому персонажу в реплику «ну-с»
7:09
пугают те люди которие посмотрели 28 минутний ролик за 11 минут
страшно жить в мире, где 1027 человек посмотрели за 10 минут 30 минутное видео💀
А что если синдбад это один из "типо богов"
*я так долго этого ждал*
Целый час ролик загружался
Мы всё ближе и ближе к финалу.. Я так уже привыкла к нему
Это стабильность или традиция? Почти во всех сезонах на 70-80 сериях начинаются бои с огромными монстрами
Те кто писали про синдбада в нахвамдисе были правы...
Начало без спойлеров 1:00
*Капибара**капибара*
Всем приятного просмотра
Синдбад как обычно там где надо😅
Даша Дошик :0 просмотров за 2ч Лололошка:39294828294875839 просмотров за секунду
Новые видио ура я готов смотреть все видио даже в ночь в 05:00
Он мероходиц 27:22
Почему в понедельник самые крутые видио???
а вы заметили что среди белолицых есть женщины?🤔
я уже не удивлён что синдбад всегда и везде и что он теперь главный персонаж а не Рома
Видос вышел 9 минут назад а уже смотрят 70 тыс. 🤣
Ура новая серия!
Ессс новая серия
Собираем петицию чтобы Лололошка прокачал огни
Л̤̮о̤̮л̤̮о̤̮л̤̮о̤̮ш̤̮к̤̮а̤̮ т░о░п░
Кто те 66к+ кто посмотрели этот ролик за 9 минут-никто не знает
6:19
4:42 согласен с Лололошкой
Мне 23… и я на работе, жду видео Лололошки…
Приятного просмотра! 🎉
топ
😂😂 как всегда Синбад ждёт дядю вилку я помню то что в коменте прошлой серии чел написал про синбада что он ждёт лололошку 😂😂😂 он угадал 🎉🎉
Страно что не взяли например Лейлу и серебрено лицых потому что они пригодилась в сражение с монстрами
Такое чувство Синдбад просто как будто лунатит, всегда в неожиданных местах)
Синдбад—это единственный персонаж который обгонит всех, но при этом облажает, и отхватит пиндюлей, и при всëм этом останется в живых.
Здесь было созвездие "наблюдатель эн"
Абобааааа
Только вспомнил про Симбада а он тут как тут
Всем приятного просмотра!!!!
НАМЕК НА СЛЕДУЮЩИЙ **СКАНДИНАВСКИЙ** СЕЗОН?!
Пока Лололошка приплыл в Дидинахвамдис, Фиксплей покрывает Рому и город своим огромным...
Пов: бросила девушка Ролики Лошки которые всегда поднимают настроение
Идёт 5-ая минута видео: Я: Ааааа, я забыл поставить лайк😮😮😮😮
Вот и синбат😅
Я как раз вчера думал про Синдбада
Ло,, сделай броню хотя бы на бусти...
СОБИРАЕМ ПЕТИЦИЮ ЧТОБЫ ПОНИМАТЬ ЧИТАЛ ПЕТИЦИЮ
Синдбад как всегда в своем репертуаре  XD
Дрифт фонк я хозяин 4:41
Только перед серией думала: что Синдбада давно не было, может он в Дидинамхвандисе? И тут...
Приятного просмотра
Я 999 !
Я только сейчас понял что у Буриса отношения со своей сестрой... Sus
ВСЕМ наиприятнешнего просмотра ❤
Есть небольшая теория, дана рассказала что у нее есть секрет, который ло не понравится, так вот, ее отец был мироходцем, разве это не значит что дочька тоже будет мироходцем?
Прикольно у ло есть свой дом и он не оплачивает начиная от ИМ до ТО
Лололошка спасибо что сделал это видео под мой день рождения ❤❤❤❤❤
Может это Калдун еб?😂
4:42 ДРХХАХАХА ТУДА
Собираем петицию чтобы MrChalange перестал вставлять спойлеры в начале видео
Всем приятного просмотра
Ты топ ❤
У меня нащет синдбада две версии как он оказывается в таких местах и выживает первый вариант либо Синдбад пиздец какой везучий либо второй вариант Синдбад тоже мираходиц
Жалко что мы не увидели Дану в нижнем белье. Но зато Синдбад снова тут, как и ожидалось
Низкий поклон сценаристам ❤
Собираем питенцию чтобы лололошка подарил окетре подарок
Пожалуйста почаще Лололошка 🙏
Урааа🎉 Я так долго этого ждала❤
7:27 пов Рома: а я только хотел в песок прыгнуть😔
Лололошка я тебя люблю
Е, ждала 3 часа минуту в минуту ! Урааааа🙃
Капец, не верится что эти действия происходят в маинкрафте. Маинкрафт- игра, но они разработали мини-игры, респект разрабом
Собираем петицию что бы Рома убрал сройлеры вначале видео
911 можно медальку?
Идея что люди это монстры похожа на отсылку на магическую битву ❤
Ура синдбад вернулся, а я то думала что всё мы больше его не увидим
А я думал что серия будет завтра😅
Всем приятного просмотра! 👍
Собирает Петицию чтоб Рома навестил Петуха
У меня теория. Мы знаем что боги Мисра как бы вообще не боги и что они пришли с другого мира или даже другой вселенной. Раз настоящее имя Хетинтепа это Спенсер, а что если Синдбад это настоящий облик Монту, а Мусфира это Селиасет?
Лололошка ❤
лолошка спасибо за все старания я буду всегда тебя поддерживать и смотрет,спасибо за детство
Урааааа🎉 новое классное видео у нашего любимого Лололошки
Ура, синдбад
909 коммент, каналу уже больше 10 лет, а он ещё жив! Удачи тёзка!
Прошлый ролик я открыл коменты а там писали что синдбад уже там
Залайкайте плиз
Страшно жить в мире где 58 тыс. Человек посмотрели 28-минутный видос за 6 минут
6 минут назад....
Классная серия
Так и знала, что там будет синдбад. Самый лучший персонаж, я считаю
Жопу синдбада увидем
У Синдбада все стабильно
Отмется, До 100К просмотров❤ 👇
Я боюсь жить с 40000 людьми которые посмотрели получасовое видео за 5 минут...
Кто бы думал синбад как всегда
УРА НОВАЯ СЕРИ
Дайте шейдеры его
Роман а бриллиантовую кнопку ждешь?
Вау, 5 минут назад, а люди прям ждут и смотрят, вон уже сколько просмотров :) ❤
КРУТОЕ ВИДЕО ДЕДИНХВАНДИСТ РЯДОМ ДА ДА
Емаё в прошлой серии человек говорил что он будет в дидинахвамдисе!! Он пророк?
Лолошка! Почему ты не можешь продовать эти сборки ? Многие хотят поиграть в эту сборку с сюжетом!
Чел из коментов был прав...
Кто-то сомневался, что там будет Синдбад?)
39 тысячям то что посмотрели за 5 минут
Я знал что там будет симбад🗿
ВОТ ЭТО СЧАСТЬЕ ЗА СЕКУНДУ СНАЧАЛА У ФИКСА РОЛИК С ЛОЛОЛОШКОЙ  А ПОТОМ РОЛИК ПО СЕЗОНУ У ЛОЛОЛОШКИ СРАДОСТЬЮ БУДУ СМОТРЕТЬ
Как вы за сорок секунд просматриваете получасовое видео?
5 минут а уже 13к лайков
Окетра раскажет о измирении 😂😂😂😂
НЕТ ПИТИЦИЯМ!!!
Привет
Серия огонь!
Ты лучший
И по мнете империя заботется о вас. И помнете вселенная стримится к порядку
видео вышло в 15:00, ютуб отправляет уведомления спустя 5 минут
Спустя 70+ серий мы отправимся в нахвамдис приятного просмотра и аппетита ❤
Видео имбирь если я посмотрю его
Я гей, но вы об этом не узнаете, ведь комментов все больше и больше
*_Всем кто кушает приятного аппетита и просмотра :3_*
Топ только чипсы сел есть!
Всем приятного просмотра             Не кто не увидит...😢
Минус скарабей, УРАА🎉🎉
Приятного просмотра
Всем удачного просмотра
У меня мандарины
Бля мы последний раз видели синбада где-то 61 серии наконечно он появился
Я буквально под прошлой серией видел комент что синдбад сидит и ждет ло в нахвамдисе и вот, этот комент подтвердился
У него был 4 опыта
🥰Не по уведомлению, а по зову искры!✨
ЗАХАХХАЗА ПОВ СИНБАД И ЕГО "СЛУЧАЙНЫЕ" ПОЯВЛЕНИЯ ГДЕ НЕ НАДО
Ого за пять минут 40000 человек посмотрели 25 минутное видео ого уже 50000
Я офигею за 5 мин  столько просмотров
Хотел начать делать уроки, но новая серия лололошки меня переубедила!
Проду
Сложно жить в мире где за 4 мин уже 21к просмотров на видео длинной 28мин
сейчас 48тысяч смотрит видео
О да новая серия
Привет
Как мы уже успели понять, Синдбад тот ещё пизд***л
Каблук бурис подкаблучник
НАКОНЕЦ-ТО НОВАЯ СЕРИЯЯЯЯЯ, ВСЕМ УДАЧИ<3
СИНДБАД ПОВСЮДУ
Всем удачного просмотра🎉❤
Сними на одном блоке с фиксплеем
Урааа новая серия
Это видео свежее чем хлеб у нас в столовке😂
У Мэя вышла видео про как Мистер бист смотреть Тринадцать Огней
Дана:я могла кинуть этава абда в котёл  Лолошка: 🤨А может тебя?
❤❤
Как всегда лучшая серия
Всем привет
Ждём когда разрабы добавят миханику усталости если ло(персонаж Лололошки) не спит.
урааа
Мне кажеться скоро Тринадцать огней закончиться😢
Собираем петицию на отмену спойлеров в начале
Синдбад как обычно там, куда Ло собирался десятки серий
Урааааоааоао наконецто новый ролик
ХАХАХАХХА СИНДБАДД
Капец 4 минуты, как вышел, уже  около 30к. Просмотров
Дана: Или выбросить в котёл этого неродивого абда Рома: Э, а может тебя? Лололошка: -_-
Пока Лололошка бегает по острову Рома на канале фиксплея проживает всю жизнь
Синдбад в своём репертуаре! Собираем петицию ему на отдых
Лололошка просто путешествует. Джодах:Ты где я тебя НЕ ВИЖУ!!
Считать устанешь все петиции в комментариях
Синдбад своем репертуаре всегда опецентре говна
Если подумать хорошо Окетра она служит Хэтинтепуа С.М. служил Монти а вы не подумали она может стать лунатиком как С.М. ?
EEEEEEE
+ лайк лололошке
Синдбад как всегда
Я в начале спойлеры до конца досмотрел😮😢
81 серия поехалиии
меня пугает 23000 людей, успевшие просмотреть новую серию за 4 минут
Я первый сасать
Собираем питицию чтобы Лололошка почаще заглядывал в прунус,ведь там его ждет "пернатый напыщенный индюк"
Приятного просмотра
Всё удачного просмотра
Кто бы мог подумать Синдбад
Лололошка топ
ДА УБЕРИ ТЫ ЭТИ СПОЙЛЕРЫ ААААААА
Всем приятного просмотра! Спасибо Роме и команде за ролик! ❤❤❤❤❤😊😊
779 я
Картограф похож на один из богов
Я только зашел а уже столько просмотров
Не первый
Наконец то, новое видео
не помню какая серия лололошка: надо прокачивать 2 шахту это может повлиять на сюжет лололошка сейчас: а что где
Теперь интересно где находится спавн Синдбада😂
А может Синдбад мироходец а то не понятно как именно он попадает туда🤔
Собираем петицию чтобы не было комментов "собираем питицию чтобы лололошка что-то сделал"
Я обожаю смотреть лололшку
759
Чивоо, видео с Майнкрафт но на канале фиксплея и серия то? Я в раю?
рома лучший
Полное если говорить проще жопу увидим
Клас
Наконецто дождались
Синдбад и появляться в любых местах в нужное и не нужное время лучший шип этого сезона
Команда лололошки сколько лайков столько людей в команде
Ура
Ура новой серии. УРА УРА УРАА🎉
Хау Хай
Почти первый
9 минут назад 🤯 Рома вы просто лучший ❤
НАКОНЕЦТО МЫ ДОЖДОЛИИИИИИИИИИИСЬ
4:42 у Ромы лучшие аргументы
КАК ЛЮДИ СМОГЛИ ПОСМОТРЕТЬ 24-МИНУТНОЕ ВИДЕО ЗА ПЯТЬ МИНУТ!!!
Сделай наконец-то ки себе норм броню
Ну кто как не Синдбад конечно он! Кто же ще может быть?
Один из первых
Ураа
Всем приятного просмотра и апетита❤
❤😂🎉😅😂😅😂😅
Как люди 28 минутное видео за три минуты😂😅я знаю что это что то другое 😅
(\_/) ( •.•) ( >❤ Приятного просмотра
Дождались)
Всем ку
УРАААА НАШ ЛЮБИМЫЙ АЛКАШ СИНДБАД ВЕРНУЛСЯ
Ждал всей семьёй
Лоллошка топ
3 минуты назад воу  Всем удачного просмотра!!!!
Все же понимают, что это будет прекрасно?
Спасибо всем кто работал над этой серией ❤❤❤
Хааахахаха я видел коммент под прошлой серии то что Синдибад  уже лежит где то в нахвамдисе.
Всем удачного просмотра!)
напомните лололошке про слова скульптора про солнце селиасет
Синдбадушка аладушка
УРААА!!
Всем хорошего аппетита и просмотра!🎉
❤
Захожу на ютуб и в рекамендованых 81 серия и тут же сообщение. И как так быстро много лайков и коментов.
🎉
всем приятного просмотра❤
ВСЕМ ПРИЯТНОГО АППЕТИТА И ПРОСМОТРА! (\_/) ( •.•) ( >❤
кееквеквекепкеыепкпеыкееыекеыеы
Lololowkaaaa🎉🎉🎉🎉❤
Собираем петицию, что бы не было петиций
дилдонахвамдис
.
Всем приятного просмотра🎉🎉
Страшно жить с на земле, когда 14 тысяч человек посмотрело 30 минут за 2 минуты 💀
МУХАХАХАХ Я СКИПНУЛ СПОЙЛЕРЫ МУХАХАХАХАХА
на автомате лайк ставлю в 1 секунду ролика
а кто-то писал, что там уже ждет Синдбад
Приятного просмотра! ❤❤❤❤❤❤
Лолошка и фикс одновременно выпустили видео
Опа, нихуа
хахахахах имба
2:50 полтора человека💀
Собираем петицию что бы Ло вспомнил про свой меч, а не качал полет
УРААА
Собираем петицию чтоб сделали отсылку на ИДЕАЛЬНЫЙ МИР 🌏🌐 👇
ТОЛЬКО СДЕЛАЛ КОМЕНТ!!!😊
Проклятый Кайфарик!
ДжодахФан ты соврал ты всех обманул, дана не умерла падая в зибучие пески нафига ты всех етим заинтриговал
Ну как мы и думали раз два три а Синдбад тут как тут 😂😂
Собираем петицию чтобы Рома качал огни,ведь это 100% пригодится ему в сюжете
*Взгляд Слепыша выражает благодарность за новое видео*
Всем удачного просмотра
БОЛЬШЕ СЕРИЙ ХОЧУ, БОЛЬШЕ!!!
Привет
Никто еще недосмотрел
Наконецтооооо
Я часто вижу теорию, что Междумирец это Лолололшка из будущего который помогает себе, но ээта теория вообще не обоснованна, а вот моя теория: Междумирец сам говорил, что междумирцы появились самыми первыми и начали всё творить, а Лололошка мироходец который по случайности получил ОГРОМНУЮ силу искры, мне кажется что междумирец просто хочет сделать его своим "приемником" и всячески помогает и направляет.
Всем хорошего просмотра
Вот и нашелся Синдбад..
654тый
Собираю петицию на то чтобы больше не собирали петиции.
Беру свои слова обратно что почему то не где не видно симбат обычно где он там и огонь
Как будто синдбад везде, в каждом континента побывал, ему бы ещё в голос времени вперется.
круто топ и без слоф
cool
Дана [ super mercy ]
уже 81 серия, капец время летит....
Ееее!Даже по обложке видно что будет очень круто! 🔥
те кто смотрят с 1 серии---->
ураааа
Ееее 2 мин назад
Урааааааааа
Мяу
Почему лолошке постоянно дают еду с курицей и он нормально на это реагирует😂
Пон
Петиция
Этот город просто смертельный для моих костей
Ура я дождался
Всем отличного просмотра, кто ест приятного аппетита!
Кто знал, что появится Синдбад✨?) Изменено:Синдбад -тот самый персонаж, благодаря которому мы и смодем забрать солнце😅)
Лололошка попробуй написать conseco
Приятного просмотра
Приятного аппетита-просмотра
За 2 минуты 14 к с чем то просмотров
За 2 минуты 6к лайков фиг се 😯😯😯
47 сек наз
Всем смотреть
Спасибо за видео, команда Ло и сам До. Лежу с температурой под одеялом и ваш видео немного облегчает самочувствие. (После видоса снова спать, после чашки чая)
УРА
Привет
Всем приятного просмотра
Ура 10млн подписчиков
Всем приятного просмотра а кто кушает приятного аппетита 😋❤❤
...Чую скоро конец
Вперед
535 можно медаль ?
Кто нейтрально относится к Окетре или она вам нравится жмите сюда❤
Серия новая УРАААААА
Это классное видео
2 МИНУТЫ НАЗАД
Спасибо за видио лапаклоша
Урааааааааааааааа ло выпустил видеооооо
Хахахахаха Синбад серьёзно всё это время был на проклятом континенте? Я не удивлён, ждём следующий сезон где Синбад случайно оказался другом мире
С синдбадом все стабильно
Ну кто кроме Синдбада?
без колокола залетел еее
700#
Удачного просмотра
Уже посмотрел ролик было очень эпичной и интересной спасибо!
Ура нова серія
Всем приятного просмотра
Собираю петицию чтобы Лололошка убрал крестик в центре экрана
Новая серия -новые впечатления! Всем приятного просмотра!🌟)
НОВОЕ ВИДЕО УРА
Жыж
Урааа
Ураааа
Очень классная серия, уже 4 раз пересматриваю
Всем кто смотрит данную серию приятного просмотра и апетита 😊
607
Всем хорошого просмотра 😊
❤❤❤
Такими темпами Синбада будут во все следующие сезоны добавлять , как пасхалку
И Фикс и Лололошка
Боюсь лудей которые посмотрели видео за 30 минут
собираем петицию что-бы сценаристы перестали запихивать синбада во всякую жопу
Ебаит
Страшно жить в мире где на видео 1000 просмотров и 5к лайков
Урааааа
Приятного просмотра ❤❤❤❤❤
Когда будет песня по сезону а Лололошка?
Удачного просмотра
Смотрю сезоны и сборки Ромы очень давно, не пропускаю ни одну серию. И хочется сказать спасибо сценаристам и всей команде которая дарит нам такие сногсшибательные видео!!!
Я  лололошка
🎉
А я так и знала что в этой серии мы встретим Синдбада☺️
Лололошка твои видео прекраснв❤❤❤❤❤
556-тый коментарий
Собираем петицию чтобы Лололошка сделал сезон про детство его персонажа решите этот комментарий под другими видио Лололошки
3400 просмотров за минуту от выхода😂😂😂😂😂😂
Крута
Все идеи для позитивных комментариев закончились
Оу да новая серия
😮
Буквально 1 минуту назад вышло видео... Имба!!!
я один из которых уже смотрит серию) спустя 1 минуту)
Аоаоаоааооа1минута
Можно было и догадаться, что раз Синдбада нет в Нарфанисе, то он уже ждет Ло в Нахвамдисе
всем хорошего дня❤
Наконец-то я ждала всё выходные!) Всём приятного просмотра
Всем кто смотрит и ест - приятного апеттита!!!
Ну конечно мы опять встретили Синдбада, по чистой случайности
1 минута 535 лайков. Ксати этот сюжетный поворот на 1е минуте просто имба
Лучший🎉
Оставляю комментарий под сезоном "Тринадцать Огней" день 81
приколно
УРААААААА В ШКОЛЕ ЖАЛИЛИ СЕРИЮ
я 566 медальку
ЛОЛОЛОШКА ТЫ ЛУЧШИЙ💓💓💓
Собираем петицию что бы лололошка сделал себе нормальную броню
3 400 просмотров на головах
лайк если лолошка  красавчик
только досмотрел 80 серию и вышла 81 я в шоке
Чюр я первий коментатор ЛО топ
Всем приятного просмотра
Всем приятного просмотра
Собираем петицию что бы я Рома снял видео с Артуром и Флажкой❤
мы этого ждали...
Поздравляю с 81-вым сериием хеех❤ Лололошка топ серия молодцы все
Удачи
Апаздал
Почему-то я не удивлён на счёт Синдбада
Урааа
Поехали!
Да
Какой я по счёту?!?!
🎉🎉🎉
Я  почти первый
Ура 1 минута назад
Кто там писал в ДС у Мемного что их там Синдбад 100% ждёт. Ты сука пророк
Новая серия всем приятного просмотра
И
Какой неожиданный конец
Жажаж
Спидран по просмотру видео чпееек
Лололошка Ван лав
Здравствуйте э
Я до сих пор думаю а что если кто-то из золотых масок это мусфира которую все время вспоминается синдбад?
Ура
Урруруруруру ролик 🎉
я 397
🎉🎉🎉🎉
484!
Синдбад и есть JDC
38 секунд, 1 просмотр, 2,2 тыс лайков и 222 ком ютуб ты в уме или нет
Уже 5 тыс лайков, ого
Приятно видеть что рома не забывает о сюжете как некоторые (которых смотрел)
Новая серия. Жду её каждый день с точностью до минуты
Пока рома в риле сидит и чилит Лололошка страдает в майне
УРРААА, СЕРИЯ
Удачного просмотра и приятного аппетита кто кушает❤😂
я первый
Петиция на устранение спойлеров в начале видео
*Рома на столкьо крут, что ещё есть скрытые видео по этому сезону, так держать!*
Собираем петицию чтобы лололошка(Рома) не делал спойлеры в начале видео
Ура новая серия
Мне страшно жить в мире в котором 250 человек посмотрели видео за минуту💀💀💀
Проклятый старый дом
УРА
2 мин
Почему 1 просмотр 4000 лайков?
Ура
Не ожидал увиднт там Синдбада но круто!
фига 354 комента за минуту
Седня мое др
За буквально 30секунд 500 коментов
Если говорить проще, ж*пу увидим Цитаты великих людей...
Привет, всем наиприятнейшего просмотра❤
я лох
Всем приятного просмотра
:)
Ооо
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉лололошка, команда! спасибо вам, я вас люблю❤❤❤❤❤❤
❤Урамаа
я смотрел это видео до 1 милиона просмотров
Лололошка легенда спасибо за контент!
Опять Синдбанд нашел приключения на свою жопу😂
Первый😊
Воувоувоу
Ну Синдбад как всегда
Еееее
Ура! Новая серия!
Собираем пецицию чтобы люди перестали просить пецицию
Боюсь людей которые посмотрели серию за 19 секунд
0:44
Лололошка топп кто согласен лайк
Приятного просмотра:>
ура
О я тута
Всем приятного просмотра❤
24 сек
Собираем петицию на то чтобы никто больше не собирал петиции.
Я боюсь того человека который посмотрел это видео за 30 секунд☠️💀☠️💀
как обычно топ
Создаю Петицию что бы все Редкие вещи лошка сложил в сундук
Ждем когда лололошка с фиксплеем наконец сходят на вечеринку к Шреку
Я боюсь людей который за 10 секунд посмотрели 25 минутный ролик
А один заметил что превью или заставка очень сильно похожа на из 66 серии
Я 355
найс
За пару минут 3 к лайков
*Собираем петицию чтобы Рома создал сборку без сюжета для настольгии на 1.7.10 или 1.12.2*
РОМАА ТООП
ЕЕЕЕ
первый
На глозах
ЕЕЕЕ
ЧО 1 МИНУТА НАЗАД??? 😨
серия топ
Спасибо за видео
и снова синдбад на месте огня это не кажется вам подозрительным?
Гогого
Так и знала что в Нахвамдисе окажется Синдбад
топ видео
Перв... А точно у меня есть родители
УРААААААААА
❤
Воу ето настолько круто
Новинка ура
Интересный факт:единственный бог чей огонь можно получить без разрушения всего вокруг, это Хэтинтэп
Серия только вышла, но спойлеры уже вводят в ужас
Кто же как не синбад должен там оказатся
Имба
1
56 сек назад❤️
Приятного всем просмотра
Я первый
Дождались
Я 49 . Мы тебя любим Рома(лололошка)
сушник
Ураааа
Никто не ждал, но все знали что синдбад опередит лололошку)
1 просмотр
СИИИИИИИИНДБАААААААД
Пять секунд прошло а уже 100 коментариев и 1.5 к лайков
2-рой
Всем приятного просмотра!
Ура братья! Мы дождались!
ура
1
Ураааааааааа
У Синдбада традиция всегда спавнится в рандомных местах Мисра
🎉🎉🎉🎉🎉
За минуту столько комм😂
Дадад
Ждем вторую часть Корнеплода
Всем приятного просмотра
Двести дватцать третий
😢
Как за 10 сёк уже 10 комментов????!! 😂
Всем приятного просмотра!
всем приятного просмотра❤❤
Лолодис
Урааааааа! ЕЩЁ НЕ СМОТРЕЛА,  НО ЗНАЮ , ЧТО БУДЕТ СУПЕР ЭПИЧНО🎉🎉
Эта серия просто супер!!!!!
Да не успеваю
Двести дватцать третий
Двести дватцать третий
ура, новая серия!! желаю всем удачного просмотра ❤. Рома старается для нас как некогда
Минутааакк
Ура
Прикол в том что я даже не удивилась появлению Симбада, в тик-токе уже два дня видосы ходят про то что Синбад ждёт вас. Мне кажется Синбад это Мираходец? Или парадокс? Или какой то древнее существо скрывающейся в теле человека, или вообще Бог. Ха, загадка. Надеюсь нам про него расскажут. Не беспокойся Бурис, они друг другам пожертвуют. Блин, то что скарлбея из жопы достали это кайф.
СИНДБААААААААААААТ
АХАХАХХАХ СИНДАБД КАК ВСЕГДА
Ещькере
Ахаха мореход тут как тут😂❤
урыыыы, видео
Живём живём оп оп❤❤❤
Вауууу кто любит лололошку сюда 👇
🎉🎉🎉
Ура
имбооо
имба
Ура новое видео
Первый раз жду серию минуту в минуту, обычно смотрел спустя минут 40 или даже боле после выхода
Ура
Урааа новая серия. Обожаю!
Серия только началась а я уже боюсь
Уф успел
Только самые преданные подписчики обновляют страницу в 15:00 :)))
Усегда буду любить концент Лололошки
Уф новая серия!!!
Собираем петицию: Что бы Ло почаще заглядывал к индюку.
Синдбад как всегда 😂
Кстати,мне интересно,а откуда Дана знает слово окей,если оно из английского языка?
лололошка как всегда,в непонятных ситуациях действует на рандом
Сюдааа
Собираем питицию чтобы рома читал питиции
Где 780 просмотров за 6 сек,где эти люди
топ
1
Ура новая серия! Четвёртый
эщкре
ЗЙЩЙШЦЦДЦДДУ. УРА СЕРИЯ💥💥💥
я в шоке в плейлисте 83 видео а тут 81 серии
Я так что там будет Синбад
ЪЫЪ
У меня сибирская язва 😂🤣😂🤣🤣😝😝😜😜😜
Ура
Наконецто
Я 1 из первыйх 50на глазах родилось
Ня
Приятного просмотра всем!)
Первый
Вау, 1 просмотр за 43 секунды, я успел!
Пон
Всем приятного просмотра!
лололошка топ
Ух
Ура серия
Урааа это не конец
Ура! Давайте скажем Роме спасибо!!!!🎉😂❤
Я 223!!!
1
Аоаоаоа
Обожаю, пойду возьму печеньки и буду кушать и смотреть! Удачного просмотра  Обалденного видоса от Ромы!
Пон ребят не говорите что вы по числу первые вторые сикстиардовые
уф
Всем хорошего чая
Ппц за несколько секунд 2.2 тыщ
Давайте поддержим Рому лайками❤
❤
Я даже не удивился при виде синдбада
Р
Я
Как же много первых тут
Ура
Это шикарно
Только не давно зашёл😂
Всем хорошего просмотра!
йомайо какой неожиданный конец
Ладно, сезен разгоняется))))
1 просмотр , 20 сек назад - 70 комментариев.... Что за магия?😮
Ня
Вау Синдбад ❤😍🥰😍 мой клащ❤️😍🥰🥰
Четвёртый чоль
Сюда
Собираем деньги на новый сюжет
Синдбад!
Дана это мироходец ведь у неё есть тпхалка залайкайте чтобы увидели
24 секунды, найс
Всем удачного просмотра
С новым 2024 годом вас
Синдбад как обычно
Всем приятного просмотра друзья!
привет лолошка
Сюда, новая серия
Первый
Спасибо Лололошке за контент
Давайте покажем как сильно мы любим Лололошку💙💙
Я гей
лололошка я люблю тебя3
Лучшииииииий!!!!!!!
Приятного всем просмотра)
Уоезжобкаше анкчэгесгес😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Вуху
Как всегда топ кантона подлител
50 комментов за 10 секунд? А вы хороши
Серия топ, посмотрел за минуту
Всем приятного просмотра
Сюда
Пока ждала серию уже 25 комментариев
чиооо
🎉
Ура
Я 49
всем приятного аппетита и просмотра
Оууу еее
Собираем петицию что бы Лололошка почаще делал реп как в пещере
всем приятного просмотра
Хз наверне 104
У фиксплея вышел ролик!
Диди нахвамдис урааа
Всем приятного просмотра!
Зачем ты качаешь фараоновы крылья, у тебя есть меч путешественника  Залайкайте чтобы Рома увидел
Если вы любите лолошку сюда лайк
Собираем петицию чтобы Лололошка сделал нормальную броню НАКОНЕЦ-ТАКИ
Урааа а серия
УРА, НОВАЯ СЕРИЯ😜😜
25 сек назад круто !
Рома привет лайкни пж
урааа
Всем хорошего и крутого просмотра
АЗЗАЗАЗАВХХЗАПЗАВХ Я ТАК И ЗНАЛ ЧТО СИНДБАД БУДЕТ В НАХВАМДИСЕ
бутерброд мне в рот вот это поворот
ще 1-3 серии це не финал урааа
Всех с новой серией! 🎉
Урааа Я первый ?
Ура новый видос
🎉🎉🎉
1
Ролик как всегда имбулька ❤❤❤
eeeeeeeeeeeeeeee
Всем удачного просмотра
🥸
А
Мяу
Ура!!! Новая серия!!!
Какой сюжет
Когда лололошка сделает ферму под наром???
🎉
ааа
😮
.
Сииииич
Ураа
.
Успела впервые❤
1❤
.
Ку
Кавинский:  За сколько Райю продашь? Лололошка: Да давай за Жвачку Райя Прайм: НЕТ, я две стою!!!
Ааа успел
1
492 лайка 17 секунд назад 1 просмотр
Только Рома может убить хоть 100 боссов за сезон
Ура я 27736373727372
Был тут до конца 2 минуты
боба
Изи первый
Один из первыз
Привет всем
Еееее
Сюдаа
УРА!!!
Офигеть!
Здрасьте
1
СЕРИЯ УРА
Один из первых
Ура
4
30 минут кайфа
Ы
1
Ты топ
Всем приятного просмотра
О
Приятного просмотра❤
Ура
Ура🎉
Ура
Асаламалекум БРАТЬЯ!
всем привки <3
Цп
Какой-то там
Второй
.
13
ЖЗДОРМС
Урааааа я первый
Ура
ОА
Х
Уже посмотрел видио
11 декабря
Ураааа новая серия
Сюда
Приятного аппетита и просмотра
лол
Крута
Урааа
Урааа новая серия
Ееее
🎉
Ууууууууууууррррррррррраааааааааааааааааааааа
Боссов мы уважаем статные они
Я первый
61
18
Хехехе
Первый я не гкй
❤❤
Первый
Первая🎉
62
ИМБААА
:)
опа
ураа
Топ
я в 1 тысячи!!!
ура! Серия!
Урава
1
Я первый и серия топ
Ееееее
Я гей
1
Первый?
Р
Всём удачного просмотра!! ❤
Сибири доп доп😊
Серия имба
Люта
.
eieo
Я 55
Я так ждал её
Первый
Да 1
Приятного просмотра
🎉
Мапооолл
Я 1
Привет я твой подпищек
штоо, я первый
Привет
Урааа
.
O
Ура
🎉🎉🎉
Удачного просиотра
Рививонвочочоа 0:47
СВЕЖАЯ ВИПЕЧКА
❤
Ураа
Урааа🎉
Только начал смотреть, и понял что дальше пол часа пройдут лучше всех🎉
чле
Я первий
Ура
первый❤
опаздыааешь Ромочка
Я первый
Первый
Prunus...  Всем приятного просмотра и не забудьте поставить лайк под серией!  Malus... ❤
Первая
4
❤
К
Ура новая серия🎉❤
🎉🎉🎉🎉
...
Лололошка лучший
Имба
урааа
Топ
Уурааа
0
Емааааааа
Ура новое видео после школы
.
Здарова
1
Первый
Чего все так ополчились на Окетру?  Она, как никак смогла сохранить свои принципы, добрые побуждения и хорошее отношение ко всем классам в Мисре, даже, хотя ей все твердили, что ей не нужно себя так по-доброму вести и она может быть сукой, благодаря своей голубой родословной и деньгам. Разве вы не сомневаетесь в том, как поступить на протяжении всей своей жизни? И всегда ли вы поступаете по совести? Она искала путь, который будет лучшим для её мира, ей не так важны боги и братство, как люди, которые её окружают или просто живут с ней на одной планете. И ради благополучия граждан "ЛолоЕгипта" она была готова пойти против Богов(сильнейших, тех, кто её создал!)!!! Лололошка показал ей истинное лицо "братства" и она выбрала правильный путь, лучший для людей(она нашла свою цель в жизни - бороться за свободу, справедливость и помогать)! Тоже мне, посмотрела бы я на вас и на вашу устойчивую психику, когда узнаёшь, что твоя вселенная может *схлопнуться*! Понятное дело у неё накипело. И, вообще, чё вы на неё так взъелись за слова: "Вы не понимаете через что я прохожу!!" Вы как будто сами никогда не говорили обидных вещей на эмоциях или никогда неправильно не поступали!? И она как никак извинилась 13:59(прошлая серия)!!! Внимательно послушайте этот фрагмент - люди всегда говорят правду спокойным голосом, а не криками)  Про то что она особенная ей Ло сказал.(Окетра использует свой ум, чтобы всем помогать)
классный ролик) ❤😊
ааа
Ураа
Я первый
Лучший)
Ураа
тпотоптпоп
Первый надеюсь
привет пупсик
Классная серия, неожиданный поворот!
♡♡♡
Первый
Я первый
УРАА ВИДЕО!!
Пон
.
1
Ура
всем приятного просмотра!!
Я первый
Я ПЕРВЫЙ
1
Топ
Сюдаааа
Первый
1
🎉🎉
1
1
Я первый
1
Удачного просмотра❤
2
Первый
Привет
Первая}}
2
Приятного просмотра!😊
Имба
Ш
Какой неожиданный конец
Ее
ура
Аювау
Первый
1
Первый
Последний😢
Everyone
Я ТУТ
Первый
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Я первый
Я третий
Первый
1
😮😮😮
Я первый
имба
эаэаэауэа
Я гей
1
1
Мяу
Топ
1
Первый
1
я первый
Ура
Привет
Ааа
Первый
Всем приятного просмотра!❤❤
Первый
Я первый ура
1
Ьалад
как думаете огни фораона будут важным элементом в сюжете?
👍
1
- Приятного просмотра!!
❤❤❤❤
Глк
Первый
Трп
1
а
Привет,  Надеюсь у ваех всё хорошо, для просмотра серии
.
*всем удачного просмотра*
