Власовцы, почему нет роликов о том, что вы стали супер жуликами, о том, что Жданов украл кучу денег?????? Вам стыдно о этом писать??? Все как в истории происходит, помните французских правдолюбцев? Как они жрали друг друга, помните? Теперь вы жрете друг друга!!!
❤
Простой украинский народ перестает видеть в России агрессора и начинает относиться к ней как к спасителю после ударов по территориальным центрам комплектования (ТЦК).
Сегодня ради прекращения конфликта 32% украинцев готовы отказаться от НАТО, 23% - от членства в Евросоюзе (опрос SOCIS, респонденты могли выбирать несколько вариантов ответа). Кроме этого, 21,1% респондентов в обмен на мир готовы к территориальным уступкам, 13,7% согласны на предоставление русскому языку официального статуса на отдельных территориях, 3,5% опрошенных готовы к сокращению численности
Борцы за независимость Украины -манкурты на самом деле к независимости тотально не готовы. Один из главных тезисов всего этого конфликта и противостояния с Россией – это их попытка отдать Западу свою независимость, которая им на голову свалилась чудесным образом после распада Советского Союза. То есть они не ищут независимости. Они ищут зависимости от Запада. Они хотят быть полностью зависимыми.
Новые регионы постепенно интегрируются в экономику России. Организации и предприниматели из ДНР, ЛНР, Запорожской и Херсонской областей ведут деятельность по российским законам, платят те же налоги и сдают ту же отчетность. В этом году новые регионы заплатили в федеральный бюджет России 170 миллиардов рублей. Это говорит о том, что экономика регионов восстанавливается и приходит в нормативное состояние. Все это нами сотворено, а значит – наше..
Ротенберги тоже не приехали?
😊он просто издеваетца над всех 😂😂😂какои и с кем., ёму пофиг😂
Шваркнули бы уже чем нибудь по Москве и быстро бы все закончилось
51:38 Это про какой банк речь?
53:35 Этому горе-экономисту советую приехать в Россию и понаблюдать за "реальное замедление темпов инфляции" и пожить на зэпэ в 30 косых
41:00 Враньё! С гражданских вузов, ,   постоянно приходят работать в разные органы. По крайней мере,  а меня  в регионе это так
Минус вор.
Нет войне! Путина под трибунал!
А кто же остался за Путина? Сев.Корея и И Иран ?
Никого не смущает насколько внезапно Трамп начал жёстко критиковать Путина? Серьёзно? Не ведитесь. Это не смена курса — это театр под выборы. 🎭  Он словами поддерживает закон с 500% пошлинами потому-что законопроект примут несмотря на его вето, но на деле требует вставить waiver на 180 дней — механизм отсрочки, который позволит просто ничего не делать.  Сценарий такой: – сейчас "жесткая риторика", чтобы конгресс проглотил правки; – закон примут в смягчённой форме, с правом отсрочки; – Трамп выигрывает выборы и просто замораживает исполнение на полгода, а потом — ещё на полгода.  Вуаля: 🗣 красивые слова 📜 громкий закон ⏳ никаких действий  Уже было такое в 2017: санкции подписал — но не исполнил. Сейчас тот же приём, только под другим соусом.  Это не удар по России. Это удар по наивным.
Заебала ваша реклама!
тЕннесси😂
Набиулиной можно верить.
русские, у вас живой силы смотрю много😅 вы нанесли удар  по генофонду других народов… и вам придется ответить.  На экспорт россия многонациональное дружное государство когда надо бурят, ингушей и других на убой отправлять а внутри - на импорт политика такова:  русских обособляют и создают русские общины, ибо русские окплывется должны доминировать над всеми россиянами и  которые нападают на ингушей толпой, или на буряток типа они же иностранцы басурмане😅😅😅😅 Доколе ? Доколе вы будете дурить кучу мусульманских и буддийских республик, которые вы оккупировали? Убирайтесь из национальных республик! Создавайте вашу русскую республику - только не на наших землях а на ваших болотах!
сейчас все воюющие политики не используют слово война - ибо бизнес прежде всего … Никто не хочет делать бизнес со страной ведущей войну… Вот и пошли в ход хитрые вставки аббревиатуры СВО😅😅😅😅 И только Трамп агрессивные вылазки и двухдневные атаки на Иран назвал войной и типа он тут же остановил войну😅😅😅😅 уж очень он хочет Нобелевскую премию за вклад в сохранение мира😅😅😅😅 Мира !!!! карл ‘ бхахахахахаха😅😅😅
зря Чича на рожон лезет. посмотрите его разговор с бацман.многое понятно
эксперт хороший
Трампу невірю,брихло,трус,нарцис
Ещё бы.Старавойтова грохнули ,чего преступнику быть на похоронах.
Скільки можна з цими орками про щось домовлятись?Він повинен вивести свої війська з України і все .Інакше розбомбить ущент. Алеж Америка і Європа не мають фаберже
Да царь специально вроде бы предлагает план но только для того чтобы вы сидели а он дальше долбил
опс уралмаш наконец-то все?
Нужно не только взаимодействовать,но и вводить 100% пошлины против России на закупку ей вооружения у других стран.
Касаткин боится ехать в сша? Люди не верят ему.
Все эти министры чиновники все понимают что они тоже могут оказаться на этом месте.арестованы или убиты.все боятся режима.
А про путинизацию рф.соловьев не говорит? Лицемеры.фальшивые .пропаганда.столько много денег тратят на это все.на ракеты танки и убийства людей.когда приходит новый правитель всегда обсирают прежнегоправителя.сталин потом был хрущев.потом другие.и все обливали грязью прежнего.
@ВиктоpияТолгаpенко-щ1ц это вам 34 года cнитьcя, чтo в твоём eё caмoм oтcтaвшeй eвpoпeйcкoгo гocудapcтвe вcё нa тoм жe уpoвнe paзвития, чтo и в Poccии, чья экoнoмикa cтaлa пятoй в Eвpoпe
Если бы я тогда был президентом, Христа бы не крестили, а Брут не убил бы Цезаря
Страшно,аж жуть!Трампу нужно заучить слова путина:"ЗАЧЕМ НАМ ТАКОЙ МИР ГДЕ НЕТ РОССИИ?!"Привет натовцам
Россияне тоже противтупина, выборы фальш, зачем признали это существо, оно узурпировадо власть и изолировалось полностью..от общества. Профнеприноден и негарант неконституции.
отказала,значит боятся!
Такое ощущение, что в правительстве россии все обдолбленные шизофренники
у США самих бордак!
Путин,он Русский, что тут не понятно?!
Как же дипломатическая речь отличается от повседневной, столько воды- никакой конкретики
Кто у вас так эмоционально Трампа озвучивает 😂👍😊
Я бы тоже не пошла! У Путина есть стаж, и очень большой, как вам об этом не знать!
Путин, молодец!
все вам Россия да Россия
При чем тут ,Путин,вы Америка почему пушки не к ракфрльдам, ни к соросам? Что не так?!
Как только Трамп говорит что-то неудобное для рф так сразу выставляют придурком😅 а такая любоф была
Лайк из Нижнего Новгорода❤❤❤❤❤нет войне
Им надо вывозить детей и деньги. США все еще демократия уважающая коммерцию. А сейчас у них выбор между эмиратами и Китаем
Ща расследуют! Готовьтесь! Скоро будет шоу!
😂😂😂😂😂😂😂😂вот это версия!!!!!супер!!!! А ещё можно добавит к оправданию, что Касаткин просто тупой спортсмен и не умеет пользоваться вилкой! И тогда точно оправдают!
Рябкова противно слушать , бред старого больного на башку бюрократа...
Не понимаю почему но ваш дожльп🎉ротивная хрень
Алкагольевич когда в окоп??
Трамп как попугай одно и то же твердит каждый день
Будет гореть московия, будет...
Лайме удачи на фестивале! И здоровья! Спасибо артистам за  то, что остались людьми!
Трамп дрочит в холостую.😂😂.
Вы видите атаки последние недели, а мы их видели на протяжении трех лет. Каждый день беспилотная опасность объявлялась. Как вы себе представляете мир между Россией и Украиной после всего? Не будет мира пока существует Украина! Этой страны вообще не должно было быть. Эта страна пьяная ошибка Ельцина.  И никогда мы не были братскими народами. В советское время они просто боялись националистических высказываний, а всем своим видом показывали свое презрение.  Так что пока эта страна не перестанет существовать, а все недовольные ее граждане не уедут или не сядут в лагеря никакого мира не будет.
Здесь от саудитов всё зависит! Смогут они обрушить цены нефтяного рынка и без санкций путлеру капут!
ПУТИН. МАНЯК. И. УБИЙЕЦ.  !  ПРЕСТУПНИК.  И. МРАЗЬ. И. ТВАРЬ.   КОНЧЕННЫЙ. ПИДОРАС
США тут при чём? Кто их спрашивал? Россия закончит, когда посчитает нужным для себя.
Таратута как очковая змея.
Словоблудие какое,
Оно же Старовойтову и убило,тварь.
Мерзуо слушать российских чиновников! Их вранье и замство бесит!  Перематываю всегда!
Андрей Коробков очень эрудированный человек,все разроложил по полкам. Приятно слушать специалиста такого ранга
❤❤❤
Rushists are always rushists -- craZy killers and maniacs with propaganda from an old kgbist
А что такое соловьёв? Что это за такое недоразумение, какое это дерьмо, присвоевшее себе право рассуждать и говорить о  чём бы то ни было? Этому "соловью" кто-то может заткнуть клювик? Я бы смог,  но очань стар, и инвалид двух кремлём развязных войн.
Какие же лживые и лицемеры эти "рюсские"!!!!!
Спасибо за это замечательное видео. Не могли бы вы посоветовать мне, как правильно начать инвестировать в криптовалюту? Я готов посоветоваться с опытным инвестором или трейдером.
EDEal это полная шляпа. Бегите от них
А сам соловьев где будет прятаться во время ответки от посейдона ? На луне? Или у аида ?
А Россия побеждает 🇷🇺🇷🇺🇷🇺а дождливые глисты подписчики в жопе ха ха ха
Лучше бы Касаткин и держал этот бред в тайне…!! Весь мир насмешил 🤭🤣
Путина - в топку
Старовойт,скрепел,крипился. Вынул хер.И застрелился!😅😂
Соловьиные трели ! Пиздаболы
От рф просто так не отстанут, азербайджан следущий раздражитель.
Путин это лилипутин.это серьёзно душевнобольной субъект.  Подобное надо изолировать от принятия решений, потому что субъект  не адекватен.
48:09  банкиры РФ заработали 4  триллиона долларов? Это оговорка? ВВП РФ в 2024 чуть больше 2ух. В 2023 году американские банки сообщили о совокупной чистой прибыли в размере 26,6 миллиарда долларов. Банки США вообще не прибыльные тогда.
Наш ПРИЗИДЕНТ, Беларуси ❤❤❤четыре ку, ✌️
Ну не прыгай от радости то ,Трамп с Путиным уже давно обо всем по телефону договорился .Дождь ,когда хоть слово про Тцк скажете ?Вы то же самое что и Соловьв ,независимые вы мои .😂😂
Трамп мог бы закончить войну если бы он был президентом, но он агент краснов.  🫤
Российский баскетболист, работающий во Франции, купил БУшный компьютер, скажите ещё что он его приобрёл на блошином рынке. Вы людей за дураков держите???
Профессиональный баскетболист купил пользователей компьютер???🤪🤪🤪🤣🤣🤣 хахаха! За дебилов людей не держите -сядет лет на дцать.😊
Господин Касаткин может позволить себе жить в Париже и нанять не общественного адвоката, но покупает подержанный грязный комп ?🤣
вы  с дуба рухнули Путин так и не приехал? - а что должен был?
Безмерный , невероятный, откровенный цинизм  России не поддается никакой критике!!!
Трамп мудила🤮
Запад/«- команда дебилов! Им нужен « вождь», они сами могут болтать и плясать… я их люблю, но они АМЕБЫ ЧЕМОДАННЫЕ- только бумажки подписывать могут!
Рубио и Трамп ослы. Трамп жадный осел, скорее лгун, потому ,что и осоу пончтно, что путлер начал войну и не собирается ее заканчивать
Ох! Лучше в западной тюрьме, чем в Российской команде за деньги, за секс, за « подписи», за взятки и унижения!!!!
Трампа скоро нахер посылать Путин будет,а он будет бахвалиться какой я(трамп) хороший.
Лайк за ковер 😅
Хватит воевать, давайие жить дружно 😆 Страшно упырям...
Господи, как же противна эта Россия, лучшие уехали, чиновники расплодились как тараканы и дрожат от страха, ничего нет святого у этих людей. Остальные - кто спивается, кто пытаются выжить. Мрак, тоска. А как молодежь 15 -18 летняя в России живёт? Они же не верят пропаганде, смеются над чиновниками, над путиным, для них  он вообще не авторитет.
Не верю ни одному обещанию Трампа,ни одному слову.Он дискредитировал себя,закончить войну за 24 дня и т.д. и т.п.Повторяет бесконечно одну фразу:"Если б Я был президентом..."
Опасно старперов допускать до власти, мозги и совесть безвозвратно усохли у недогарантов фашистов
Четкая ошибка😂 Московский шут😂прям в точку
А почему на прощание не исполнили песню: "Я куплю себе дом у пруда на Рублевке, а потом застрелюсь рядом с ним на парковке.."
Бедняга Касаткин экономит денюшки, покупает с рук б/ушные ноутбуки и, скорее всего, недоедает... Всё лишь для того, чтобы нанимать себе дорогих американских адвокатов
Америка опустилась до плинтуса,ужас
Трамп хочет сказать, что у него заканчиваются системы пэтриот? Зачем 5му 1500 штук - на него кто-то нападает? И сколько это много он дал их Украине? Десять хоть передал?
Видно, что Рубио просто в шоке от этих старых тупорылых чикистов.
Касаткин купил б/у компьютер да еще и включить его не умеет ??? Серьезно ? Это адвокат придумал ? Ха-ха-ха !
Руки Прочь от Ройзмана
Русские власти никогда не спасают своих, громкая фраза своих не бросаем🤣, всегда бросаем своих! 💯
😮❤Estonia✊💙💛
😮😮😮 😢🇪🇪🙏держитесь ! Мы вас не бросим!! А этим уродам всё вернётся😡🙏🇪🇪слов нет!Estonia❤
Сколько времени дождь в своих программах тратит на пересказ пропагандистских СМИ. Каждый день, все речи утина, всю шнягу Соловьева и схожих. Каждый раз перематываю и жду, когда включится внятная подача.
Встретились два убогих .  Америка думает , что решает всё . Россия в своём праве глубоко ёбнутой страны идёт своей дорогой . Хорошо бы в жопу  ❤.
"Хватит воевать говорит путинский холуй" -  и тут же направляет десятки ракет и сотни дронов по жилым домам Киева и других городов Украины.
Опять? 😊
Зачем здесь рашиский профессор коробков, где он нашёл опрос с 39% поддержки Украины если там 50-60%
тряпков пытается идти к "здравому смыслу".  Голубчики, здравый смысл себя уважает и давно уже покинул рашку
Даже не сомневаюсь в том, что так называемый "новый подход со стороны рф о окончании войны с Украиной" , это точно те же условия,что они выдвигают всегда - полный отказ Украины от попыток вступить в НАТО,признание Украиной,а также Европой и США Крыма, Донбасса (Луганск.и Донецкая области) российскими. Возможно даже до сих пор россия требует отдать в её состав Херсон и область (которую Украина отвоевала обратно и полностью контролирует),а также признать российской территорией Запорожье и область, несмотря на то,что "великая" армия рф за 4 года не смогла взять сам областной центр - Запорожье,но путин требует признать эти территории Украины российскими только на основании того,что они, видите ли,вписали эти территории в свою недоконституцию! Мол,был референдум!
Вова пудиль станет как скажет ему барыги Вова упадет на колени
Вижу вас зауважали аж смешно стало😂
вт бы так все руськие министры сделали как старый войт
а чего ж Касаткин так боится тюрьмы США, а россии не боится даже... ))) а белки и спорт в тюрьме есть, он не пропадет... если докажут его посредничество в мазинациях, то не помогут его рассказы " я просто купил б/ушный ноут и ничего не знал" )))
На хрена здесь в Америке нужны эти узкие твари
Деньги конечно всё, но их не будет если каждые две минуты будут реклама, лично уже подумываю больше не смотреть ваши новости
Так интересно 🤔🤔🤔🤔🤔  Чичваркина обьявляют в розыск, а ведущих дождя почему то не обьявляют ????????????????🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔  КАК ИНТЕРЕСНО )))))))))))))))))))))))))))))))))))))))
кремлевские упыри вроде рябкова продолжают и дальше издеваться над намерениями Трампа убедить россию перестать варварски убивать украинцев, разрушать их дома. И что вместо этого пересказывает рябков, мол "мы протягиваем руку", "мы предлагаем жить мирно и не воевать". Да, российкой холопии ни ума, ни совести не вставишь, но надо вставить им санкциями по самые гланды, ублюдки, - размышлял Трамп.
Proste jak budowa cepa! Dla  USA interesem jest przedluzywanie  tej wojny i nie trzeba byc  jakims medrcem ,by postrzedz ze chyba ma w tym racje ,przynajmiej z perspektywy Ameryki. Ta wojna  wykrwawia  Ukraine i  Rosje,tez oslabia . Minister transportu albo zostal zastrzelony,albo  byl do tego zmuszonym.
Как же они настоиграли. Эти мумины,аюповы,нахтигалевы. Жиденята жулики вылизали до блеска🎉
касаткину хочется сказать - не умеешь воровать - нечего и начинать ! такие смешные оправдания от адвоката- людей держат за идиотов !!! старый компьютор он купил- что денег на новый решил заработать ?!
И скоро грянет Грем (как любят кривляться словечками россияне), Трамп введет всеобщие санкции против российской холопии. А маша так надеялась поехать в Нью-Йорк за новой шубкой.
Лукьянова по поводу молодых дознавателях несла полную занудную чушь. Глубочайшая глупость и некомпетентность. Ужас. Не приглашайте таких экспертов. Редакторы вы там норм?
Рядков  а какого х-а ты напал на моё государство бомбишь  целую ночь целый день ты на веди порядок на своей земле вместе с своим ублюдком больным убийцам путлером🤬🤮☠️👹
С пустого в порожнее гоняют одно и тоже 🤣
Дед запутался в венке 😁
Руки подимайте и вверх, орки! Настанет время когда Буферная федерация протянет.. ноги. Гойда, православние! Движуха!
О чем с бандитами можно договариваться?Излишняя переоценка  своих возможностей Трампом, теперь требует реабилитации его реноме.Отсюда и трескотня Рубио о дипломатии.  А Украина гибнет!
Надо вводить Нобелевскую премию войны, и все станет проще
❤️
Котрикадзе - хабалка!  Синдром эстерички.
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂стоанамконченных , рашка крэйзи, страна чмошников и чепушил
Идите на хрен! Ваш грёбаный дождь. Эдуард целый день обса́сывает "ни о чём"  донаты переслать? У нас в раше коммуналка на 13 повысилась. Приезжай и свергните утина !
Израиль снял 5 патриотов и был готов отдать Украине . И где эти 5 батарей ? Гуляют?
Погодите, чувак, который имеет миллионы, купил Б/У комп? 😂😂😂
Ещё давным давно в России было сказано, что Трамп это вообще ни о чем, это не Байден шизофреник войны! Ну а Трамп, вообще балабол!!! Путин никогда с ним серьёзно говорить не будет!!!! С ним не о чем говорить.... Путин с ним говорит только для приличия! Трампу место в Америке, но не в Евразии!!! Любое дергание Трампа, будет жёстко сдерживаться!!! 😂😂😂🎉🎉🎉
Конфликт,это не поделили женщин или корову,а это ,,война,, на выживание
Единственный раз, за последние лет 15, когда я согласен с Медведевым
4 триллиона долларов банки заработать не могли Рублях возможно Весь бюджет РФ меньше 1 триллиона $
Абидние важе слава та какие.... ууууууу... плять! вот просто смотрю, порой анализирую жжот дошдь - катрикадзе хочет "наткнутся" на кого-то из влиятельних людей мира на саммите НАТО.... блять "наткнутся" и то только что мачето врезалось в голову.... кринж просто шоморозитеви, раша гудбай
Адекватные США, глупый Путин
на вставках все ведущие "дождя" намного красивше реала.один Дзятко хуже.видать Котрикадзе подстроила.от этой  дамочки жди всего.
Армии бомжей уйти, покаяться и заплатить репарации. И больше даже не сметь заикаться про какие-то "братские народы".
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂как все меняется 😂😂😂😂😂
Они " шокированы " тем, что не ожидали " поступка" от своих         . А это — " поступок " : если человек смог выстрелить в себя, смог бы и в другого, а этого они от своих.        не ожидали, и поэтому " шокированы" тем, что если начнут стрелять не в себя.
Путин умный мужик.увидел.что перешел красную линию и сразу назад. правильных ход
И эти путлеровские долбоёбы говорят о семейных ценностях а сами все разведённые и живут с блядями которые моложе их в два раза
Россия, призывающая мир не воевать, а решать проблемы дипломатией-это то же самое, что выступления педофилов с призывами по защите детей. Поистине, в собственном глазу бревна не видят-ну или бревно их полностью устаивает.
Этот Рубио войну называет конфликтом.  Двойные стандарты у этих переговорщиков.
Соловьева всего карежит, не журналист а клоун 🤡
Рябков после твоих слов , О КАКОМ ЗДРАВОМ СМЫЛЕ ТЫ ГОВОРИШЬ!?!? что .. ля несешь!?!?!
В Киеве по оборонному предприятию "Ленинская Кузня" (принадлежащего Парашеньке, было, КАК МИНИМУМ, 6-7  ТОЧНЫХ попаданий ЭТОЙ НОЧЬЮ ! ! ! вот дыму то и было на весь город, к 5 утра едкий дым достиг восточных окраин Киева. А то все подумают, что по хрущёвкам россияне стреляют. Рассказывайте правду!
Ни Каляндр, ни Прокопенко не являются обладателями актуальных знаний по экономике.  Откуда эти 4% просрочки у предприятий? Они все время опаздывают с данными на месяца, при очень динамической ситуации.  Совсем мимо...
19:40 хазин постарел, но доллару все равно кирдык😢
Наркобарон Рубио и наркобарон путинский конь педальный об чём то кашель!!! Только самый тупейший идиот в мире может верить Трупу, а он точно труп.
Надо быть шизиком чтоб смотреть соловьёва или скобееву
Чичваркин, ты никому не нужен, успокойся.
MR Trump let’s consider a regime change in Russia.
Этот алкаш медведев ещё не сдох
Да, ладно, купил компьютер в б/у. Кто поверит, денег нет на новый :)))
"дождь"-жёлтая пресса. Новости-чепуха, ради демократической забавы. Оплачено заранее. Изучите систему грантов Жорика Сороса, "Open Society Foundations" на развитие демократии ВНА Украине. "дождю" тоже перепало.  Книги читаем: 1. "Общественное мнение." Уолтер Липпман. Книге более 100 лет, опубликованная в 1922 году. 2. "Великая шахматная доска" (The Grand Chessboard: American Primacy and Its Geostrategic Imperatives) — наиболее известная книга Збигнева Бжезинского, написанная им в 1997 году.  3. "Как устроен мир." Ноам Хомский. "Внешняя политика США нацелена прежде всего на изменение окружающего мира в их собственных интересах. Они используют военные и финансовые средства даже в тех регионах, где у них нет особых экономических интересов."
У Трампа либо биполярка, либо деменция 😮🎉😅.......​
Ой -похудел путЭнский глист баскетболист -сиди ублюдок -не куй таскаться по странам НАТО
Путин поверил Трампу на 10%?    Путин не похож на лоха. Как вообще можно верить этому старперцу
Дождь це  - суміш лайна і сечі ?( Гавна і мочі ) . Хто вам платить ???
Трамп, Трамп, Трамп... Как много слов пустых и нелепых... И это Президент США! Что касается Ройзмана! Этот мелкий уголовник ещё и Фонд закрыл...! Вот досада, как же мы без него... Господи, прости меня грешника!
Какие переговоры?!?!? Выведите свои войска из  Украины и все!!!!!
Неужели скоро российские пенсионеры полетят отдыхать в Америку?😂😂😂
Вопрос открытия прямого авиасообщения с сша актуален, как никогда😂
Мляя, надоели мусолить одни и те же новости. Вообще больше нечего рассказать?!
😂:соловей пиZдун -опять со своими пасейдонами -для начала всех любовниц ,деток ублюдков ,внуков правителей и всей путЭнской шушары выселите из 🇺🇸 и стран НАТО -или бомбить с ними будете 🖕😆
Не обнадеживайтесь--у тугодума трампа семь пятниц на неделе. Украине необходима максимально скорая помощь и поддержка.
Не будет Трамп вводить никаких "ужасных" санкций против России, потому что заинтересован нориализовать с ней отношения и развивать перспективные проекты в области атомной энергетики и космоса. Украину он сразу сдать не может, но он сделает это постепенно, подводя к такой ситуации, что условия России покажутся для неё самыми благоприятными.
Та не показывайте этого соловьева 😂😂он ещё здесь
😂 что пля :медовый месяц закончился ибаны соловья -пропагандоны путЭна 🖕-получили от трампуши 😂
Дождь всё ждут когда Trump пошлёт Украину 🇺🇦-да никогда :не дождётесь -так как никто ему не позволят 🇺🇸 и общественнее мнение 🇺🇸 не поменялось в отношении Украины 🇺🇦-а там выборы скоро -дождь вообще не в курсе как 🇺🇸 работает
Лавров похож больше на живую мумию, чем на министра!
Китай не ответит жёстко на санкции -потому что это на тарифы только в случае покупке путЭнского мазута -который они могут купить у других -это их выбор -и конечно они не будут покупать у путЭна рискуя тарифами с 🇺🇸:того не стоит
😢😢😢дороже жизни детей
".......Ройзман закрывает свой фонд....." - значит сколько-то детей в РФ умрут от болезней.  Ни один чинуша РФ при этом НЕ пострадает.  ....всё идёт по плану, строго по графику......
Ясно, Кто прикончил...  или  сам покончил?  перед посадкой в свою машину,  передумал куда-то ехать.
назовите еге именем хоть тупик имени Старовойта
трамп чмо, вор и наемная подстилка террористов, позор США на века
США дебилы-болоболы
😂:пиZдец :это рашка то протягивает руку и говорит хватит воевать -10 часов бомбили Киев сегодня
😂:пиZдец :это рашка то протягивает руку и говорит хватит воевать -10 часов бомбили Киев сегодня
ПутЭн и крембляди будут изворачиваться как червяки -тянучка времени в надежде захватить больше территорий и избежать санкций
"Успехи" спецоператора на 4ый год войны часть 2: 45.Потерял военные базы Сирии, и влияние на "ближний восток". На словах клялся в дружбе, и помощи Аятоллам Ирана, а на деле лишь "выразил глубокую озабоченность"! 🇮🇱 "пощёлкал его ПВО как орехи"😂 46.Среди множества его "отрицательных успехов"- денацификация, и демилитаризация (🇺🇦 ещё не была такой сильной, вооруженной, и сплочённой в нац.вопросе) !💯 47.Ввел в обиход "гениальный" ново-яз: не война - а СВО, не падение - а отрицательный и фрагментированый рост, мягкая посадка, не отступление - а перегруппировка, не взрыв - а хлопок, не поражение - а падение обломков, не захват - а освобождение, не оккупант и убийца - а герой СВО🤯 48.Фальсифицировал выборы - дорисовал себе min 30% голосов, главного оппозиционера (Навального) посадил, и убил в тюрьме!😱 49.Жидко обгадился во время "похода Пригожина"! Не простил ему унижение, и демонстративно убил своего "цепного пса"- (героя России, 2 ордена мужества), передал его активы "правильным" людям, а его "частную армию" в Мин.обороны (нападения)! 💯 50.Нормализовал "скотское", хамское поведение, и высказывания высших чинов страны: Лавров, Медведев, Захарова, Мединский, Володин, и т.д. - выражаются как подзаборная шушара!🤮 51.В попытке выбить ЗСУ из Курской обл. "раздолбал в хлам" свои же населенные пункты авиабомбами ФАБ 500-3000 !🔥 52.Чтоб залатать дыры в бюджете повышает цены, тарифы, акцизы, сборы, налоги! Сравните свои коммунальные 21ого (довоенного) и 25ого! Разница - многие десятки %🤯 53.На 4ый год СВОей войны не восстановил ничего из разрушенного им, оккупированные тер-рии, города, поселки стоят в руинах! Пару кварталов Мариуполя для ТВ-картинки не в счёт, 98% - непригодны к жизни! 🤬 54.Проср..л флагман Черноморского флота - крейсер "Москва" в войне с 🇺🇦 не имеющей флота! Это самая дорогая, разовая потеря РФ в войне (до уничтожения стратег.авиации), мин.цена крейсера 750млн $🔥 Срочники на корабле, и подлодка "Ростов на Дону" туда-же "псу под хвост"!☝️ 55.Ради СВОей войны задрал %ставку до рекордных 21% чем затянул удавку на шее бизнеса - многие уже на грани банкротства!👏 56.Пока его пенсионеры выживают, "мышкуют" по мусоркам, собирают на лекарства, он в 25ом году простил 20млрд $ африканским странам, за своё правление подарил более 150млрд $, в июне 25ого списал Таджикистану 300млн $, и тут же поднял коммуналку жителям РФ на десятки %!🤯 57.Узаконил педофилию, поощряет её, в путинской раZии стимулируют школьниц к беременности деньгами на региональном уровне! А ведь они всё ещё дети! 💯😱 58.Национализировал(отжал) самый крупный аэропорт (Домодедово) страны у владельца. Это не первый такой случай. Национализация подразумевает компенсацию, а тут просто забрали (как в 90ые)👍 59.Вводит "династическую" передачу власти по наследству как при Царе: его ДОЧЕРИ, Ковальчуки, Ротенберги, Патрушевы, Медведев, Кадыров, и т.д.🤯 60.Полным ходом идёт депопуляция - смертность превышает рождаемость! A оно, в этой ситуации, развязало войну с сотнями тыс убитых! Только по офиц-ым данным в 24ом г. убыль населения 600тыс.чел!😱 61.Поставил на поток "утилизацию" ЗеКа! Из тысяч Шторм-Z выжили десятки. Тюрьмы закрываются опустев, а сажают за окурок марихуаны на года, чтоб подтолкнуть к участию в войне☝️💯 62.Так увлекся убийством 🇺🇦 что прос..ал теракт в Крокусе (В.Хорасан - ИГИЛ) устроили бойню и 🔥 (150жертв)! 😱 63.Донбасс который вдруг кинулся "спасать", вогнал в катастрофу (мужиков угнал на убой, живут с перебоями света и воды, в разрухе, беспредел властей ("гауляйтеров" типа МмМ-щика Пушилина)🤬 64.Все больше склоняется к культу личности-его портреты в каждом кабинете, полуразрушенной почте, стенд "подвигов отца" на ПМЭФе, его идеализируют, и героизируют (атака на его вертолёт дронов🇺🇦), каждый мелкий чинуша нахваливает сЦарька как "кукушка-петуха", репрессии к критикующим, никто не смеет ему перечить, даже если он говорит, и творит ДИЧЬ! 💯 65.Навязывает населению псевдо "традиционные ценности" сам не соответствуя им - развод, любовницы, внебрачные дети, на уровне риторики открещивается от своих же детей, не появляется в кругу семьи, бесконечная ложь, и лицемерие! СВОими действиями (не словами!) нарушил большую часть(если не все) Божьи заповеди: ликвидация "неугодных", воровство, коррупция, сотни тыс. убийств (война), ложь, измены и развод, стал заложником власти, алчный, злобный, завистливый, злопамятный!🤮 66.Страны NATO на официальном уровне признали 🇷🇺 угрозой, записали это в свои планы на будущее, договорились поднять расходы на оборону до 100% (с 2,5 до 5% ВВП) к 35году. Чего не планировалось, до нападения Путина на 🇺🇦 !👏 67.шиZоид настаивает что это такая -"спецоперация", длинною в 4ый год. Она скоро опередит по продолжительности 2ую Мировую, а оно всё бубнит про "всё по плану.."🤮 68.Стал посмешищем, и предметом сотен мэмов:"Киевзатридня", "хочется движухи", "нас на-ду-ли, обманули, кинули", "фсё идёт по плану, все цели будут выполнены"😂 69.В панике, и военном угаре, сбил самолёт с гражд-ми Азербайджана, убил половину пассажиров. И как всегда "нас там нет, это не мы"🤬 70.В Чечне позволил создать "средневековое ханство" в масштабе республики, царство в царстве, с самодуром, преступником, деспатом во главе. Полностью за деньги россиян (многие сотни млрд руб ежегодно) Кадыров живёт как арабский шейх: своя армия (тик-токеров), дворцы, кортежи элитных авто, золото, бриллианты - Хусейн на минималках. Единственный закон там - воля, и желание их увядающего Дон-а. У него "снесло крышу" от вседозволенности, богатств льющихся на него из карманов граждан 🇷🇺! 🤯 Список можно продолжать до 90 пунктов легко!☝️💯
"Успехи" спецоператора на 4ый год войны часть 1: 1.Тотально подменил правду, и реальность - дичайшей ложью, и пропагандой! 🤯 2.Вдохнул в NАТО новую жизнь, и расширил его+2страны. Увеличил границу с NАТО более чем на 1500км! 🤷 3.Вогнал экономику России в стагнацию, и полную зависимость от Китая👍 4.Потерял до 500 млрд $ замороженных активов, почти обнулил ФНБ (с 9 до 2.8трлн в ликвидной части) ради СВОей войны☝️ 5.Потерял европейский - самый большой, и прибыльный рынок нефти, и газа!👏 6.Потерял бОльшую часть экспорта металлов, леса, угля! Превратил эти отрасли в дотационные! (млны рабочих мест). Строительную - загнал в кризис, порезал субсидии на жильё, многие девелоперы уже на грани банкротства!☝️ 7.Потерял огромное колич-во специалистов, активного, и трудоспособного населения, загнал страну в демографический кризис (рождаемость на уровне 1900г), заполонил (импортозаместил) города мигрантами из средней Азии!👏 8.Колоссально увеличил отток капитала из страны 💯 9.Потерял рынок космических запусков, и науч.космос. В 2023г. разбил космический корабль "Луна 25" об ту самую Луну😉 10.Потерял рынок вооружений 💯 11.Изгнан из мирового спорта ⚽ 12.Уничтожил рынок авиаперевозок, и автопром страны👏 13.Использует РПЦ как инструмент пропаганды, лжи, и оправдания СВОей войны !!! 🤬🤮 14.Увеличил пенсионный возраст, ведь на пенсии у него денег нет, а на войну - есть! Парадокс ?!🤯 15.Превратил Россию в страну террориста, иZгоя, презираемую всем цивилизованным миром! 💯 16.Вывел РФ в лидеры по количеству санкций за всю историю человечества - факт!😱 17.Сделал лучшими "друзьями" РФ всех мировых отщепенцев - КНДР, Иран, Талибан, ХАМАС..🤢🤮 18.Устроил геноцид в Украине, и репрессии в России!🤬 19.Колоссально увеличил рост преступности! Выпустил убийц, воров, насильников, и даже людоедов ради СВОей войны!😱 20.Развязал никому ненужную, кровавую бойню, на которую потрачены немыслимые ресурсы - сотни млрд $, уже сотни тысяч жизней (реально от 250.000🇷🇺🏴‍☠️-двести!) 21.Уничтожил регулярную армию🔥 22.Открыл глаза на "2-ую армию мира" ! Стали нормой - мясные штурмы, калеч-полки, избиения, ямы, заград-отряды, ослы, авто и мотоштурмы, на самокатах, пытки, обнуления, поборы, казни пленных 🇺🇦!  23.Укрепил государственность Украины. Сплотил украинцев, и весь развитый мир в ненависти к роZии на десятилетия! 💯 24.Опозорил РФ на весь мир!👏 25.Загнал науку, образование, культуру, и медицину в изоляцию, и деградацию!🤯 26.Тратит трлны на оккупированные территории, пока ЖКХ 🇷🇺 в полной заднице, много где нет дорог, деревянные бараки, поселки и села без воды и газа, реки без мостов, дома без удобств, алкоголизм, наркомания, работа только в крупных городах!💯 27.Нанёс экосистеме Чёрного моря, Анапы, и Крыма, непоправимый ущерб мазутом из своего ржавого корыта-(баржи)🤬 28."Прекратил существование" Черноморского флота, и уже уничтожил минимум треть стратегической авиации РФ!🔥 29.Заработал ордер (без срока давности) международного суда за военные преступления, убийства, и кражу-(депортацию) 🇺🇦 детей!👏 30.Только по официальным данным стал причиной смерти min 200 (реальная цифра в разы больше) срочников-подростков, вчерашних школьников, которые должны были отслужить, и вернуться живыми к родителям! 🤬 31.Сделал соучастниками СВОей войны целый народ - Беларуси, с их территории вторгся в 22ом, вёл обстрелы, использовал их ВПК, технику, мощности, людей, подвёл их под санкции, измазал в крови 🇺🇦 !☝️💯 32.СВОей войной окончательно отвернул от РФ всех колеблющихся украинцев востока и юга страны - убив их близких, уничтожив их города, вынудив оставить свои дома. 90% разрушений пришлись на регионы лояльные 🇷🇺 до 2014 г.(аннексии Крыма, и вторжения в Донецкую, и Луганскую обл.🇺🇦)🤬 33.Не сумел взять "Киев за три дня" и не остановился, принёс войну - смерти, разрушения, вторжение в Курск (впервые со Второй мировой) на тер-рию 🇷🇺. Уже прилетает всюду от Краснодара, до Татарстана !🔥 34.Разогнал инфляцию до сумасшедших темпов - пока он "спецоперировал" хлеб подорожал мин. на 20%, молоко на 40%, яйца на 60%, картошка на 100%! Осенью 25ого, цены весны 25ого, покажутся "сладким сном". Потребительские кредиты стали недоступны большинству!🤯 35.Выполнял роль лакея у Си (восточного господина) на крайнем параде 9мая!🎆🎉🎇 36.Нормализовал льющиеся "помои" 24/7 с экранa ТВ: грязь, мат, оскорбления, призывы к убийствам для его миньйонов стали нормой!🤮 37.Вывернул наизнанку суть, и идею "Бессмертного полка", превратил память о трагедии Второй мировой в "победабесие" !Вместо призыва дедов - "никогда больше!", поднял на флаг Z-игу и "можем повторить"!🤬 38.Раздул траты на оборону-(нападение) с 3 до 14трлн (в реальности сильно больше), отобрав деньги у детей, стариков, всех граждан страны, режет соц.статьи (эффект сообщающихся сосудов "если где-то прибыло, значит где-то убыло") 💯 39."раздел" погран.части - отправил всё в 🇺🇦. Когда "друг с вост🇨🇳ка" захочет вернуть себе "исконно китайские" земли, ему будет - в разы легче чем до 22ого года!👏 40.Стёр запасы военной техники которая создавалась СССР десятилетиями! Базы почти пусты☝️ 41.Утратил влияние на соседние страны (по сравнению с 21г.). Грузия, Армения, Молдова. Страны "Балтии" радикально изменили отношение к роZии, + Азербайджан! 💯 42.Включил печатный станок - с начала войны увеличил денежную массу min. в 1,5 раза!🤯 43.Первый после Гитлера бомбил Киев, Харьков, Одессу, Днепр!🤬 44.Zагнал себя в ситуацию - когда его жизнь зависит от его власти, а его власть от продолжения войны хоть с 🇺🇦, хоть с NАТО!👏  И это только 1ая половина списка, продолжение в комментариях..
Как ни странно, но кремлевские боты называя Трампусю биполярным, совершенно правы
Путинские чиновники, и на ваши похороны сЦарь отправит максимум венок !!!☝️💯💯💯
Потужно.  ⚡️В Одессе сотрудник Управления по борьбе с киберпреступностью застрелил солдата ВСУ  Киевская окружная прокуратура г. Одессы расследует обстоятельства стрельбы в ночь на 10 июля на ул. Академика Королева, вследствие которой погиб человек. По предварительным данным, убитым является Гудайчук А.Д, военнослужащий ВЧ А2641 (Хмельницкая область).  Его убийца был задержан сотрудниками полиции, им оказался Орлик П.А., у которого было найдено удостоверение Управления по борьбе с киберпреступностью при ГУНП Украины в Одесской области. Также у него был изъят пистолет Форт-12 9х18, из которого он трижды выстрелил в Гудайчука А.Д.  Согласно свидетелям, между фигурантами дела произошла ссора, вследствие которой Орлик П.А. застрелил Гудайчука А.Д. Примечательно, что Орлик П.А. был задержан неподалеку от место преступления, как говорят очевидцы, он был сильно пьян.  Сейчас прокуратура и Нацполиция питаются оперативно замять дело, чтобы его не придали огласке. В Киевскую окружную прокуратуру уже звонили из главка.
Не Старовойтов, а Старовойт.
Но надо говорить фамилию правильно
Коробков, вы за кого? А то непонятно
поймал себя на том что очкастую "сиделицу" проматываю как в свое время проматывал незлобина в комеди клабе.....
Трамп похвалил президента Либерии за отличный английский язык и поинтересовался, где тот его учил. Тот ответил, что в Либерии. Английский официальный язык Либерии...
путина заждался старовойт
Я очень Родину люблю ,но ненавижу государство олигархов, узурпировавшую власть на моей  Родине и все государственные органы власти, включая самые высшие , поставленные обслуживать их интересы. И пишутся и принимаются законы для их благополучия и обогащения и невыгодные всем остальным. Конституция должна гарантировать смену власти  в России, но пришедшие к власти  гарантируют себе смену конституции в пользу продления бесконечного правления при непрозрачности выборов (электронное голосование ,трёхдневное, опробовали и увидели какие возможности фальсификации и закрепили законодательно) и реагируют только когда население выходит на протесты. И делаю печальный вывод, что внутренний враг  прикрываясь патриотизмом и парадами ,но публично отказавшись от идеологии и не служащий интересам коренного населения страны и без всякого стеснения ,цинично , массово заменяя его , намного опаснее внешнего врага.
Перелет в Северную Корею 😂
В раше остались одни дегенераты. Рашисты вон с Украины. Убийцы говорят хватит воевать. Это шизофрения рф прокляты на века. Уведел рашиста убей.
О каком курсе и тревожности вещает этот товарищ, и кому протягивает руку?!
В ФСБ отклонили предложение Собянина выложить Москву резиновой плиткой, чтобы топ-менеджеры корпораций имели шанс на выживание.
Я так понял, Трамп опять для россиян туп ой пин дос. 😅
Трамп сасал в Трупина , сасёт и будет сасать !!!
Пенсии свыше 103 тысяч жителей Херсонской области поступят традиционно, четко и в срок. Правительство России, последовательно решая задачи по социальной защите жителей Новороссии и Донбасса, дополнительно направило свыше 3,3 млрд рублей на пенсионное обеспечение граждан в "новые регионы". Средства уже предусмотрены в федеральном бюджете. Они обеспечат выплату пенсий в третьем квартале текущего года, начисленных по региональным законам.С учетом того, что ранее было направлено более 12 млрд рублей, общий объем средств составит свыше 16 млрд рублей. Это гарантирует стабильность выплат пенсионерам в Херсонской, Запорожской областях, Луганскую и Донецкую области
Z-мид рф-Z заговорили о дипломатии, тогда как отвергали дипломатию и упирали на "силу" все предыдущие годы, конченные лицемеры.
Собянин отчитался, что ПВО Москвы успешно сбила выпавшего из окна Топ-менеджера. 😁👌
Лучше ноги протяните 👿
Убитым в Голосеевском районе Киева сегодня утром оказался оберштурмбаннфюрер абвера Иван Воронич, заявляет экс-нардеп Игорь Мосийчук.  По его данным, он занимал должность старшего оперативного сотрудника 1-го отдела 16-го управления Центра спецопераций.  Неизвестный приблизился к Вороничу и произвел пять выстрелов из пистолета, предположительно с глушителем, после чего скрылся с места преступления. Оберштурмбаннфюрер скончался на месте.  Официально это не подтверждалось.
4500 детей из Херсонской области отдохнут в летних лагерях российских регионов. Шеф-регионы помогают Херсонщине с организацией детского летнего отдыха. Уже полторы тысячи детей разъехались по шефским областям и республикам, на очереди – поездка вдвое большего количества школьников. «Уполномоченный по правам ребенка в Херсонской области Ирина Кравченко сообщила, что около 1500 детей уже отправились на летний отдых в шеф-регионы. Всего в 2025 году планируется организовать оздоровление для около четырех тысяч детей», - передает администрация Херсонской области.
👏👏👏Ройзман!👏👏👏
. По традиции лайк и коммент в поддержку канала. 👍👍👍 По традиции лайк и коммент в поддержку канала. 👍👍👍 По традиции лайк и коммент в поддержку канала. 👍👍👍 По традиции лайк и коммент в поддержку канала. 👍👍👍 По традиции лайк и коммент в поддержку канала. 👍👍👍
👏👏Отличный выпуск!👏👏
Сказка: Дед обезумев влез в "блудняк" по ст.✌"353 УК РФ"✌(видел это в Мск.на стене😉и это законная ст УК России:"Планирование,подготовка,развязывание и ведение АГРЕССИВНОЙ ВОЙНЫ".Накaзывается срокoм до 20 лет",наприм.в ИК3 "Харп",где убивали Навального😡),но поймал случайно "рыжую рыбку"(волшебную), и уже почти было договорился (коррумпировал;)😆, но ...Деду показалось еще мало и, "решив пойти до конца", стал требовать не только "богу забыть про грех", но,и еще "новых территорий", и быть у Деда на посылках,и.т.д., ...Корoче по рус.сказке окажется обнуленный Дед у разбитого российского корыта!😉😡
Преимущество женщины в окопе – писает сидя, поэтому ее не видно, а мужчины стоя, и они могут быть выше линии окопа, — ВСУшница рассказала преимущества женщин перед мужчинами на фронте🤦‍♂
Образовательный омбудсмен Лещик призвала учителей не реагировать на учеников, которые говорят по-русски  По ее мнению, педагоги не обязаны владеть другими языками — за исключением тех, кто преподаёт иностранные.  «Вы не обязаны владеть другим языком, если вы не учитель иностранного. Вы можете отказаться, и сказать, что не понимаете язык, на котором общается ученик на уроке или перерыве. Таким образом оказывать "мягкое" влияние на школьников».  Вы еще не эвакуировали детей из этой зловонной помойки? Срочно эвакуируйте.  Это дегенераты и там будет только хуже👍
Не только Трамп не доволен путиным, им вся  Россия не довольна!!!
Инициатива, которая стала народной: Украинцы массово сдают адреса ТЦК в своих городах...  Мы даже не думали, что инициатива "сдай свой ТЦК" так отзовется в сердцах простых украинцев. Вчера и сегодня они массово шлют координаты душегубов.  😂😂😂  Причем, это стало полной неожиданностью и для ублюдочной киевской власти. И они срочно включили антикриз.   Сегодня все украинские околовоенные инфопомойки (даже те, кто еще вчера рассказывал, что ТЦК ублюдки), в обязательном порядке пишут, что те "очень правильные перцы" и сдача их координат это уголовная статья. Но это мало помогает.  Между тем, вчера на улицах Киева кто-то шлепнул целого ТЦКашного полковника.😂
Империя зла должна быть разрушена!
