⚡️КИРКОРОВ ОБРАТИЛСЯ К РОССИЯНАМ ПОСЛЕ ШАБАША ИВЛЕЕВОЙ Я НИКОГО НЕ БОЮСЬ-https://youtu.be/nMvNPuRk56E?si=07nUYf64NtWl3F7u  ⚡️ПОСЛЕ ШАБАША ИВЛЕЕВОЙ ВЕЧЕРИНКА СОТРУДНИКОВ ГОСУДАРСТВЕННОЙ ТЕЛЕКОМПАНИИ ШОКИРОВАЛА СТРАНУ-https://youtu.be/a3APne65g1Q?si=2Wy3P0sGcGs8nMbt  ⚡️ВЕТЕРАН ОПЕРАЦИИ БЕЗ РУКИ НА КОТОРОГО НАПАЛИ ЗАЯВИЛ ОБ УГРОЗАХ ЕГО МАТЕРИ-https://youtu.be/V18OluYvkA0?si=4ncCM3WKvfUkeIPY  ⚡️ПЕСКОВ ОБНЯЛ КИРКОРОВА ПОСЛЕ ШАБАША У ИВЛЕЕВОЙ СПРОСИЛ ЧТО ВЫ УСТРОИЛИ-https://youtu.be/gSFh5ob8Rnw?si=Tc8_RD8jnkUJBayA  ⚡️В ГОСДУМЕ ПРИЗВАЛИ НЕ БРАТЬ ГРЯЗНЫЕ ДЕНЬГИ ИВЛЕЕВОЙ И НЕ ПРИНИМАТЬ ИЗВИНЕНИЯ-https://youtu.be/iC4tJ_ElQMI?si=2gtKrEuq1-9q1_R_  ⚡️СОБЧАК ЗАЯВИЛА ХВАТИТ НЕСТИ ТРАУР ПО ОПЕРАЦИИ ПОРА ВЕСЕЛИТЬСЯ У ИВЛЕЕВОЙ-https://youtu.be/8UAf1riM3cI?si=Xn6E5Ba6gwGsAp7x  ⚡️В ГОСДУМЕ ПОДДЕРЖАЛИ ИДЕЮ ЛИШИТЬ КИРКОРОВА ЗВАНИЯ НАРОДНОГО ЗА ШАБАШ ИВЛЕЕВОЙ-https://youtu.be/YIfXpELlWWc?si=MT7C1BiNFv8o_uUi  ⚡️Поддержать Будда Гришна: https://www.donationalerts.com/r/buddagrishna1   Телеграм канал Будда Гришна Новости: https://t.me/buddagrishna   Rutube: https://rutube.ru/video/person/23997557   Запасной канал Будда Гришна Новости: https://youtube.com/channel/UCRh5IlBxNV0zw0yL0XrapZg   Дзен: https://dzen.ru/id/6226e3b4cf6b7a1837b2d5cf   Вконтакте: https://vk.com/buddagrishna   Инстаграм: https://www.instagram.com/buddagrishna_1   Одноклассники: https://ok.ru/profile/582704053322?utm_campaign=ios_share&utm_content=profile   Реклама на канале - budda.otvet@gmail.com
Так Вася в носке оказывается просто ещё молодой.А я думала он туда пришел красоту женского тела демонстрировать.😅😅😅.
Не нужны в России такие арт проекты и вечеринки.
Она, даже не понимает, что говорит😮 😊😊😊😊 глупая женщина. Это чуждо русской культуре ! Такая работа людям не нужна! Позорище. Лучше бы книжки читали на своих вечеринках; Вот, был бы хайп! Обезьяны и  литература!
Это даже не она говорила, а ей текст написали, Вы вспомните как она отвечала на вопросы Собчак. И еще, она говорит о том, что каждый присутствующий на вечеринке, вел себя так как того хотел сам. Вот именно, она то и вела себя так как она и хотела, показывала свою задницу с брилиантом за 23 мил, тогда, когда большинство людей России живут за гранью... Овца, вместе со своими прислужниками, хоть бы думали, что говорить. И вообще, они, что думают? Что у люшей совсем мозгов нет, что-ли. Этими словами, еще больше людей задела и унизила, проще бы поосто сказать извините, чем оправдываться. Просто ФУУУ-ПОЗОРНАЯ...
Браво !!!!! Каналу 👍👍👍🙏🙏
Меня по прежнему очень беспокоит - ПОЧЕМУ? до сих пор министр культуры равнодушна ко всему происходящему( впечатление МОЁ - может в доле????) К ответу министра Любимову!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Слава Богу, что наконец наше общество просыпается ото сна, и начинает обращать внимание на весь этот беспредел среди так называемых звезд экрана, достала эта пошлятина и разврат.
ГРИША ТЫ КРАСАВЧИК !!!! ПРАВЕЛЬНО ВСЁ ДЕЛАЕШЬ ПРИВЕТ ТЕБЕ С СВО 190БАТ
13к дизлайков🤦‍♀️надеюсь это поставили люди не из России 🤧
Согласен с автором на 100%
Пустые слова, пустая душа, слушать противно и нет оправдания таким людям и пора шоу бизнес гнать из России
В своё время были хорошие передачи(конкурсы девушек  и парней разных профессий). Вот и надо  возвращайть эти передачи. У нас есть добропорядочных и девушки, и парни, и профессии достойные.
А правда за что Тулеева извиняется. Сегодня полуголая элита веселилась в ресторане а завтра пойдет маршем по Тверской а что в Америке и Западе гуляют голые по улицам а почему нашим нельзя. Шоу элита болеет от Запада а там все можно. Там крысы икдопы живут у заподников чуть ли не запазухой. Всё эту элиту надо гнать поганой метлой из России на их любимый Запод пусть там ходяд голыми. Там напишут что русские приехали к ним потому что у нас нет мвободы
Эта "мадам" мерзость и распущенность наших скоморохов этот бесовской шабаш называет высоким словом " творчество", и это делает ее извинения ещё более безнравственными! Именно обожратая  шальными деньгами публика. Кто позволил ей так подняться в нашей стране?
Живешь в России😂 так и живи по Российским законом.
Боже какое искажение нравственности и наших российских ценностей,все это идёт с запада, плевать хочется на это всё,культуру надо срочно поднимать среди молодежи, нормальные молодые люди ни когда не пойдут в такие заведения,вы позорите нашу прекрасную страну,если вас не устраивает что то прочь из России
Нам твои извинения не нужны, прежде что то делать надо думать мозгами и не тем местом куда ты прилепила бриллианты
Нам твои извинения не нужны, прежде что то делать надо думать мозгами и не тем местом куда ты прилепила бриллианты
Да и условия вечеринки, я так думаю, было минималькое кол - во одежды на участниках этого виртепа.
Кому нужны их извинения? Самое настоящее б... во.
Смотри лоб не расшиби  когда кланяться будешь.
Первое хочу спросить ,как эта дама оказалась главным редактором?второе -снова скажу мы не очень уделяли внимания этим шабашам ,и эта вечеринка уже был вызов обществу нате вам  ,что хотим то воротим ,опа!!! Народ не проглотил ,но будьте добры доведите до конца ,пусть получат ,что заработали.это не ошибка !!!!!это хотят сменить ориентацию.
Слушать противно! Это страна
Эта... даже не понимает о чем  ,вот  воспитали
Горячо у попы стало, и бабла совсем не стало! Как будто без неё народ не знает   красоту женского тела. Ну не обеднеет. Подалась в иногенты уже, а то с голоду  подохнет.
Будда, ты прав! Не надо обнаженки, это приводит к уничтожению семьи.
Позорище кому нужен твой плейбой,ребята гибнут  молодые а ты устраиваешь ...оскорбила всех и вся.И что эти извинения ее вон таких с России.
Будда 🙏. Сильно сильно эмоционально. Забей!
она, что больше не пердит на камеру? фу, ну тогда не интересно 🤣
Не называйте евлееву настюша, ей достаточно и фамилии с маленькой буквы! Имя у неё красивое, нежное, непорочное, оно ей не подходит, этой развязной, пошлой девице низкого уровня, которая без матов и говорить не может, только когда надо показаться невинной. Её обычный лексикон состоит из слов (пердеть, обоссаться и пр маты)
Настя, ты считаешь своё тело красивым? Какая самоуверенная! Даже бриллиант твою жопу не украсил! А ползающая Лолита вызывает только чувство отвращения! Это порнография, а не красота! Тьфу! Господи, дай ей разума!
Заказанная корявая речь у тебя  ведещий
Ведущий,что тебе надо от них.. почему ты решил что воспитатель нравственности. Сплошное словоблудие
Надоели,,,
Даже слушать противно эту ложь. "Беззубого артиста предупредили". Не предупреждать, а не допускать. Развратили матушку Россию, нашу  молодежь. "Арт" ползающая Лолита  в ее то возрасте с ее то Арт фигурой.
Бегите.
что естественно, то небезобразно 😁
Я вот ещё хочу обратиться ко всем СМИ. Пресса и телевидение сравняли любовь с сексом. Любовь это божественное чувство а секс это секс. Со сцены россказывают анекдоты "муж с женой пошли в спальни заняться любовью" Любовь к ребёнку к матере к сестре к брату. Думайте что несёте.
Да уж... Это называется творчество!!?? Какие оказуется  далёкие от творчества россияне... Капец...
5колонна  куда смотриткремль  или они за одно народ увидел а они не видят
Я тоже против этого беспредела! Но почему на эстраде появляются полуголые танцовщицы и все ими восхищаются ! Почему?
На хрена вы её показываете?  Смотреть тошно и противно на неё..
Мы дохним за лентой вы нашли проблемы не там
Лишить гражданства за дискридитацию!
Сами сделали этих шутов богатыми и знаменитыми. Дальше нужно сделать обратное, от нас это зависит. Одно скажу, зажрались и обнаглели что то очень они. Им до пи...  Наше мнение, они нас за людей вообще не считают. И извинения лживые 100%
Ивлеева, это ты показывала красивое тело, шкидла худосочная, а Лолитка своими телесами на карачках,это искусство в твоем понимании
Нечего таким как эти блюди делать в РФ!!!
У киркорова  лолиты красивое тело я тя умоляю
А где ж делось видео позорное где она с матами высказывала свое мнение на данную тему!
Срочно отправить их воева  ть
Какая противная ни капли совести вон из страны
Григорий я полностью согласна с вами! Спасибо Всех наказать
Вон из страны гражданочка Ивлеева ,если читаешь сейчас,прочь из России.  Совестью нужно обладать, чтобы жить на нашей земле.
Странно, что у вас на сегодняшнего день,других целей нет😮,,,кроме,как показывать женские тела,,,,может вам заняться чем нибудь другим,,более нужным стране....
Спасибо  Вам!!!
Крысы на подносе. (Аверченко)
Про животных смотрю душа радуется
На извинения не очень похоже больше на тл сто мы ничего не понимаем
Её и слушать не стоит, сама что вытворяла с собчак? Не имеешь права такое вытворять в России!!!
Да. Хватит🎉 уже. Уже про эту гнилую помойку говорить-то. Надоели. Они уже. У нас. Есть о ком говорить. у нас есть герои которые защищают нашу страну от недоумков всякой погани.
Все хаили Бузову, а я всегда говорил, что она умная и не было на этой вечеринке
Это прощать нельзя. Господи спаси нас от этой нечисти.
Бла, бла, бла, она😈 занимается словоблудием, чтобы заболтать их беспредел👎
Мой взгляд на ту вечеринку..   Когда продуктами распада  отравлен мозг. То возникает как- то сразу немой вопрос. Что если вы люди порока, не отличаете плевы. Вам голыми скакать отрадно. И не стыдитесь вы молвы?  То вам давно одна дорога,  Конечно, в сумашедший дом. И будете скакать и ползать Там нагишом. И вам смиренные рубашки  в подарок просто раздадут. Побесновавшись  и уста вши, Найдете там вы свой приют.  Самовыраженье ваша сила?  Содомный и бомонный сброд. Вы так вальяжно, некрасиво. Плюете на страну, народ. Но вы смешны и очень жалки. По сути просто вы мочалки.
Беспредел не только у Насти, поэтому урок всем.
Записывая обращения она хотя бы труселя одела? От мадам можно всего ожидать....
Больше 90 видосов про Ивлееву, серьезно?? Да ты должен её на руках носить! Кроме желтухи тебе не о чем поведать людям.
Прям видно - этому ЖИВОТНОМУ  плевать. Насколько плевать, что плевать на кого плевать. ЖИВОТНОЕ чувствует себя более чем уверенно.
НЕ БЫЛО БЫ ВЫБОРОВ,   НЕ БЫЛО БЫ   ШУХЕРА  😂😂😂
У них, искусство, это падать на пол на карачки в полуголом состоянии и демонстрация голых писюнов это исскуство😅😂?
Ответить и понести  наказание должны и организаторы и участники.
Эту  дрянь надо гнать со всех каналов, матерщиница хватает совесть рассказывать  басни на фронт и в окопы
Эх, что они раньше не погужбанили, давно бы их уже не видели
Да вся беда в том, что они , эти зажравшиеся твари даже не знают что идет война и сотни наших парней ежедневно гибнут, сами не зная за что.Кто то гибнет, а они голыми задницами трясут.Вот что обидно. А  кто воюет, да парни простых семей, а дети этих богатеньких или за границей живут или вот так веселятся.да это же пир во время чумы.Потеряна вся совесть.
Подготовилась!Творчество?Ужас!!!!!
Её извинения ничего не меняют. Она не извиняется за свои поступки, она извиняется за то, что это стало известно. Грязь
Таким людям нужна физическая работа, а не кривляние на сцене
Они, хоть и попросят прощения, это будет не искренне, я не знаю, лечится ли извращение? Они скажут, все, что вы захотите, но в душе их останется разврата. Я не могу их видеть давно, противно и новогодние огоньки не смотрю давно, вообще не интересно, неужели только мне не интересно? Пропустите свежие таланты, неординарных личностей, чтобы к ним тянуло, а этих больше не пускать в эфир
На войну их в окопы
Кому нужны ее разлагающиеся проекты? Низкоуровневая женщина, ради прибыли готова показать свою распущенность и надо же окружение притянулось такое же!
Григорий, как же все правильно говорите, все по закону, вот такие люди должны быть в гос думе, должны думать, а не дремать.
"Творчество"!
Как могли люди имеющие детей выходить на сцену в таком виде??? Совсем стыд потеряли? Я уже не говорю про простых людей, которых они ни во что не ставят.. Наши ребята каждый день умирают, а эти голышом скачут и с Жиру бесятся... Собчак вообще на очко себе брюлики нацепила, демонстрирует свою ислючителость, философствует на тему что всегда кто- то умирал, а кто-то то хорошо жил... Себя она конечно ко второй половине причисляет... Мерзко.... Гниль свою всей стране показали...
На плаху её! Её грязные деньги нам не нужны! Покаяния нет! Пусть со своими проектами катится к своим спонсорам на бл... й Запад!
Будда Гришна специалист по бесам. Ха, ха, ха.
К столбу!!!!!
Какие могут быть у них нормы приличия! Они вообще не знают Бога,а если не знают, то это просто бесовщина! Где мораль возмется,когда родители не привили им нормы приличия! Молодежь не стремиться к нормам и не будут стремиться, пока не введут Закон Божий в школах,чтоб знали, где эти нормы поведения,они их не знают! И молодые, даже дети, сейчас не краснеют, когда их стыдишь,они не понимают совесть. Люди, воспитывайте детей в вере к Богу, тогда булет нравсьвенность!
А что она тут одетая? Где ее жопное колье?
Ничего себе "творчество"?!😮
Ну ни как не твое. Позорище
Она же сказала что у нее бизнес в России а где у нее родина тогда .?
Штраф ей дали 100тысяч посадить надолго за нарушение закона
Может пора им показать на дверь?
Даже слушать не хочу 10 секунд достаточно.Слушайте друзья,вам не кажется ,что они изменники Родины.Такое чувство,что это бесовское отродье специально разлагает общество Россиян.
Не извиняется Ивлева, а оправдывается и считает, что она права.
А за что ей извиняться? По чему она должна извиняться? Ее создали выыы. Таких и подобных ей создаете выыыы. Вы ходите на их вонючие концерты. Платите им за их мерзкое блеяние со сцены. И тд и тп . По чему ОНИ должны отказывать себе в этом?)))Все эти Милохины Киркоровы Инстадырки и прочая нечисть. Это ведь не первый год все происходит. Просто это по чему то решили слить.
Да пошла бы Ивлеева далеко, на Колыму , со своим творчеством  вместе со всеми теперь извиняющимися!!!! Не нужны они нам, со своими проектами! Нам нужны другие, моральные, проекты, а не бесовщина аморальная!
Гражданка, угомонись, сколько грязи в вашем образе жизни, я полагаю,что за образ жизни зачем извиняться за свои низменные мысли, об извинениях нет слов, это никому не нужно, просто с вашей нравственности всех вас нет места ни в каких средсвах массовой информции, разве это сложно понять.народ России категорически протестует против  этих кадров на экранах телевизоров ,радио....,живите как хотите, но не там где приличиные люди, которым в голову не приходит ваш образ мысли и жизни....и кроме как в банях а таком виде. Не пояаляютя. Вы никто не имеете понятия о нравственности, и от извинений путевых мыслей о приличном поведении не появятся,вы моральные уроды.....тьфу на вас😢😢😢😢😢
Вы посмотрите какие программы транслировал Первый канал на  Рождество в 2022 и 2023 году, о какой нравственности можно говорить??? Им еще не стыдно было назвать своё шоу "Русское Рождество", где полуголая молодежь, Люся Чеботина, Анна Асти, Юркисс и тд. пищат свои песенки по Монако, Голливуд и т д. ПОЗОР!!!!!!!!!!!!  Зато ведущие так сладко говорят про любовь и тд. Рождество - это Православный праздник, а не вакханалия! Первый канал уже потерял своё лицо, тоже пытаются быть впереди всех, но их рейтинги уже не те.
Вот, что комментарии, я сам.... Да иди...
Мы  не знаем, что вытворяют депутаты и чиновники на своих "закрытых мероприятиях". У них просто хватает ума не выкладывать в интернет.  Так что "а судьи кто?"))
Требуем, чтобы с Ивлевой разорвали ВСЕ рекламные контракты! Когда лишится денег, опустится на землю. Сейчас она живет в своем мире, даже не понимает, что в стране тяжелое положение, что идёт война, что гибнут НАШИ российские парни!
Гнать их страны на передовую пусть под снарядами бегают голые
Да эти шуты должны быть наказаны нельзя им разрешать так себя вести.
проблем же больше нет никаких. Смещение фокуса внимания..да да
ЭДИОТЫ,.
Ивлева заигралась надо отправить её в Украину может поимет
Извини НАСТЕНЬКА твой бизнес не приемлен для нас России. Твой путь за океан, там ты будешь востребована!!! Ты вообще с грязи да в князи решила выбраться. Ты вообще осознаешь что вы все потеряли нравственность Лично я не прощаю
Кто не хочет,тот не оскорбляет.ивлюшка, ты мерзкая.
Они нам не нужны.
Всех зажравшихся артистов надо гнать и России пусть на западе и зарабатывают деньги  👏😌
Ограниченные и озабоченные  существа.Живут животными инстинктами...
Нравы ниже плинтуса
Никто из них искренне не раскаивается. Струсили, вот и ревут. Наказать всех! Война идёт, люди гибнут, а эти суки устроили пир во время чумы. Ни сдыда, ни совести.
Раздули проблему из ничего.  Если бы не ютуб я про эту вечеринку даже не узнала бы, мне вообще до лампочки какие у них там вечеринки проходят и в каком они там виде на них появляются. Как будто все святые. Учителя сейчас пьют, матеряться, а детей в школах учат, почему допускают таких учителей работать с детьми? Какой у них моральный облик и какой пример детям они подают!?. Почему их не позорят и с позором из школ не выгоняют? А это шоу бизнес, они этим живут и зарабатывают на этом. Рыба гниëт с головы, и ни к чему тут спецоперацию приплетать. Собрали всё в кучу. Ну гульнули люди, что то трагическое случилось? Тем более, что вечеринка была закрытая, а значит не для всех. Зачем вообще об этом говорить было?
Ивленва представляет свою деятельность, как творчество, на которое приглашаются, вероятно, не бедные люди..Видимо, компания Ивлеевой зарабатывает лихие деньги. А еще, точно так же начиналось ЛГБТ. Являли свою"особенность". На Западе они быстро разрослись и теперь уже издеваются над детьми, которым предлагают изменять пол, наказывают родителей, которые противятся против насилия над детьми. Нам это в России не надо. Такое "творчество" Ивлеевой, нам тоже ни к чему. Это разложение человеческой морали и ничего порядочного оно людям не несет, пусть Ивлеева дуру не гонит, если у нее желание работать в России. Она от избытка денег сходит с ума, зажравштеся ее гости, тоже бесятся от избытка доходов. А россиянам пусть лпшу на уши не аешает, сами разберемся, что нам нравится. А наших граждан и детей растлевать не надо. Она, видимо, уже давно считает, что мы не понимаем ее " творчество" тупые мы.
Дома,при закрытых окнах и дверях,извращайтесь,если есть такая необходимость,но выносить это в народ запрещаем.
"этих" адвокаты надоумили:просите извинения, а русский народ добрый, простят.    Ни в коем случае !
Жаль только,что раньше их не прижали.Богема блин.Зажрались совсем.Ну вот теперь каждый показал себя истинного.
ХВАТИТ ! НАДОЕЛИ ОНИ НАРОДУ !!! МЫ НЕ ХОТИМ ВИДЕТЬ ИХ НА НАШИХ ЭКРАНАХ !! СОПЛИ  ВАШИ НАМ НЕ НУЖНЫ !! ОТ ЖИРА БЕСИТЕСЬ ????
На передавую на фронт их
И Ивлеева за границу !
Перешагнули все границы
Фидбек на историческую родину!!!
черти во плоти  с  песковым идут во банк
возмутились те кого не пригласили.
Спасибо вам  автор этого ролика про Ивлееву , надо надо  чистить страну  от  паразитизма . И это точно вы правы всех уже раздели это стыдно  за наших девочек  и тётушек  раздетых     парнография и несёт она ответственность  за такое поведение .
Ивлеева не оправдывай свою деятельность , Работа Плейбоя  нас давно не волнует .Ушли они ушли зачем работать  с  на  Плейбой  и  значит  Ивлеева  вы не россиянка . Как бы не была закрытая вечеринка  нас россиянок не волнует  это безнравственно   предавать свою родину  своим поведением .Это плохо точно .  Мне  за державу обидно ., что нас россиянок  опускает ниже плинтуса  своим поведением   и зачем она должна  жить в  России а   работать на Запад . Это что  это разврат     внутри страны когда идёт спецапирация .Когда гибнут бойцы  за  родину .А вы Ивлеева просто плюнули в лицо  порядочным гражданам России .
Блядь!должны все ответить по законуЛенинград
Идейка понятна😂
Всё с вами ясно
Молодец,хорошо говорит!!!
Езжай на Украину и развращай там молодежь.
Я же говорила, что они все откупятся, денег не мерено и чихали они все на мораль, они с пеленок не понимали, что такое хорошо, что такое плохо
Малорик
Русские бичи, изгои
Почему в России проституция запрещена, а плей бой нет ,это одно и тоже только в картинках, почему в России не запретят этот журнал, такое чувство наши власти за одно с проститутками и с бандитами, теперь мы уверены , что наши власти их крышуют, а это значит взятки и прочее ,прочие.
Рыба гниëт с головы!
Откуда у них богатство ???? Все за наш счет. Позор !!!!
Всех в психушку !!!!! Или гнать взашей......
Заткните их навсегда
Убрать всех, кто был на  этой вечеринке с экранов телевизоров. Этих позор ников противно будет смотреть.
Таких "патриотов" России надо просто отправлять в тюрьму. Лицемеры с голой жопой . позор всей России.
Всем нужно дать по 15 суток ареста тогда они будут умными .
Спасибо большое молодой человек , низкий поклон Вам , я женщина с Кавказа и ровестница этой пенсионерки , избавь нас всевышний от грязи🤲
Вы правы женщина должна быть скромной
А почему она в одежде? И почему она считает, что всё что было, это творчество, которым она занимается? Тупая или прикидывается?
Ивлеева езжай в Киев и продолжай показывать свои способности там без тебя здесь хватает девушек с красивым телом и   не нужны твои извенения Продолж
Люди не верьте,таким сволочям. Все обеденяемся,против таких подонков.
Всех надо судить.
Иж ты разговорилась,оклималась😂
Одни защищают родину на  СВО, другие развращают её помогая ВСУ.
Настюша Ивлеева,наконец то в лице тебя нашли стрелочника ,скажи спасибо своим друзьям Собчак и прочим,и вали куда глаза глядят,нам извращенок зажравшихся не надо и вкусного  кофэ от тебя тоже, боюсь что вырвет.
Никаких оправданий этой пошлятине нет. Всех принявших участие гнать  и прощения нет.
Хорошо что наши солдаты РФ увидели это и ответили всем им.Теперь ей придётся оплачивать свои долги и отдать нашим военным нужную сумму денег.
Кто вообще их поклонники?????
В одном интервью она слёзно плакала и говорила совсем другое.Теперь видать проконсультировавшись приносит извинения так, будто извиняется за кого то, но не за себя. Такая мыльная опера. Наказывать, чтоб не позорили Россию
Убрать мат, Истасамку и ей подобных гнать в шею
Господина пескова надо хлрошо пропесочить и... В отставку.
Я их конечно же не оправдываю, но складывается впечатление что большенство блогеров-"пуритан" сейчас хайпуют на этой теме. Вдруг неожиданно все стали борцами за нравственность.))  Почему не осуждают стриптиз-бары, которых по стране не мало, или спортивные мероприятия, где спортсмены выступают полуголые.  Да и на улицах летом не мало красоток ходят в таком виде, что у здоровых мужчин просыпается желание сделать им салам-алейкум...))  А с этих что взять? Все и так в курсе что в шоу-бизнесе 90% п..дары да лесбиянки..
Какой ты умничка!!! Браво!!! 😊🎉
ну не будет этих придут молодые другие, по большому счету плевать
Настя ! требуем продолжения банкета -М О Л О Д Е Ц
Она что совсем уже на всю голову долбанутая! Нет ей всем кто там был. Полное и серьезное наказание. Гнать с России!
Зачем нам такое общество. Пусть едут,откуда приплыли к нам. Нам они не нужны. Запад нам не нужен. Вот пуст туда и мотают
Глядя на этих о моральных уродов, страшно становится за молодое поколение за наших детей.
ааа.. что нормально без  Аааа говорить не умеете
Полностью поддерживаю Вас!
Посмотрите фильмы, эстраду, голубые огоньки 70х, лет, я не хочу сказать, что всё должно быть только так, но ту теплоту, ту простоту, очень хотелось бы сохранить...
В глазах каждого кто принёс извинения не наблюдается искренность. Бесятся с жиру, пока простые граждане России гибнут,а остальные выживают как могут. Смотреть на их извинения тошнотно.
Духовным развитием тут и не пахнет, это просто бабки, которые застили глаза...
Что ты метешь, слушать противно, хотите очиститься,  вам нет никакой веры, а такой бизнес ведите за границей, нас ваш бизнес вообще не колышет, это ваш заработок, о чем вы говорите...
Да уходи ты вместе со своим кантентом на Марс или еще дальше. Не понимаешь что ли что от тебя уже тошнит и от твоей радужной тусовки.А музыканта в зону там найдут ему применение.И на хрен нам твои очередные извинения. ПРОСТО ИЗЧЕЗНИ НЕЧИСТАЯ СИЛА.
Гнать всех аморально загнивших, зажравшихся из шоу бизнеса,они позор для РОССИИ.
Честным трудом заработать такие деньги не возможно.... Думаете что вы вечные, а ведь вас ждёт ад с распростертыми обьятиями - если не покаетесь, и не сотворить достойный плод покаяния..... Зачем устраивать  содом и гомору.....
У нас во власти ЛГБТ.. вот откуда надо порядок наводить
Мы плачем, молимся за наших ребят. Нет  им никакого прощения, ничего святого.
Да уж ,пиздеж полный .давайте поймём и простим.
Всё, слёзы высохли! У всех! Ой, о каких сисяндрах Ивлеевой разговор? 😂 Тулупом надо прикрывать то место, где они должны быть! За границу на парад шмалюй, Ивлеева!
Почему ты предъявляешь Ивлеевой, Киркорову, Пугачевой, которые несли частичку запада и гей пропаганду, а не предъявляешь претензии властям которые 2-3 десятка лет как ты говоришь позволяли делать все это??? Открою секрет, у власти те же самые люди, которые через 30 лет решили в один день переобуться. Ты же и пойдешь голосовать за ту же самую власть, как и все псевдопатриоты.
Эх, жаль, ушла традиция древнерусская пороть на площади. Приволочь всех кто как был и у столба пороть их в их костюмах. Так докатимся до Запада с их правилами. Заявляют людей смотреть эти вечеринки. Им всё равно , что мы пишем о них, плавали с верхней полки. Вот только наше телевидение тоже с червоточинкой, выпуская программы, от которых плюешься и думаешь, какие малограмотные программы... Танцы на костях... Наши дети с передовой уже пишут с обидой, они жизни отдают не за это...
С каким высокомерием она говорит. В её интонации ни грамма сожаления, и тем более извинения. Безнравственная  со всех сторон, ещё продолжает пиариться. Позорище...амаральное существо, непонятного происхождения. Таких в старину камнями закидывали.
Кожа.
Согласна с автором! Жуть что творится. Всем присутствующим на таких мероприятиях надо запретить вести соц сети и вычеркнуть из информационного пространства!
Наказывать надо таких блокеров и организаторов и так чтоб им и в голову не приходило устраивать такие пошлые мероприятия и проекты.
Молодец. Спасибо за твою позицию.
Нельзя что бы это все сошло на тормозах!
Как говорят - Ни кожи ни рожи... Ничего из себя не представляющая особа ! Гнать нахрен из Страны поганой метлой !
Насобачилась, языком машет как метлой машет. Ну ей языком и не впервой. Это сейчас бизнесом называется? 😂
Животные.....
Так а в чем замес то? То что она не побрила попу когда трусы показывала за 23 млн ??😮та простите ей она следуюющий раз побреет😢
😮совесть и честь никто не отменял.  Позорище
Георгий! Дай бог вам здоровья,чтоб это безобразие закончили, когда артисы выходят на публику с голой жопой и.т.д. В вашей борьбе за безобразия мы с вами.
Надо к прокурору идти с заявлением на Ивлееву. Создать претендент,чтобы другим неповадно было грязь мерзоту творить. Чтобы наши дети были в безопасности от ЛГБТ. В тюрьму ее,там ей объяснят.!!!!)))))))
А зачем был мат Талевой на сцене,что в этом красивого и прекрасного,особенно ее танец с Собчак ,который показал всю низость этих людей,уверенность их в своей безнаказанности за любую пошлость с экрана.
Позорище
Всё безполезно, и творчество тоже!.
О чем вы говорите ? Какое  платье?  Выгнать вон, У нее видимо мозгов совсем нет.
Ведущий  молодец, все разложил по полочкам . Нам неприятно поведение этих "великих звезд", неужкли у них нет чувства такта, уважения  ко всему нашему обществу, нашим мальчикам, мужьям, волонтерам, докторам, кто несет трудную службу на окраинах Родины, чтобы враг никогда не посягнул на нас. Они в трудных, ужасных условиях, их надо поддерживать, а не веселится в голом виде и поилм показывать на всю страну, какие вы "пвтриоты". Вы патриоты плэй боя и не больше. Будьте  милосердны и лучше лишние деньги отдавайте тем, кто в них нуждается, а не тратьте их на вакханалию .....
Ваши  дети  уже   последнее ,  что  может  быть в  жизни ,  поэтому   вы не думаете   о  других  ,  которым  может   попасть  на глаза ваша пошлятина   и  мерзость  !!! Опомнитесь  !!!!
Поганка теперь оправдываетса.Гнать ее.Почему раньше деньги недавала.
С жиру бесяться !!! Пока пацаны ваюют!!!! Лодыри и трутни
Как я Вас поддерживаю! Как все правильно сказано! Спасибо дорогой человек!
Она доказывает нам, что мы дибилы и тон такой, мол отъе.... сь
Голубая Россия обошла Европа.пристарелые
Нет оправданий!!!Тако нельзя назвать искусством!! Это просто ОРГИЯ сумасшествия!!! И нужно довести это дело до суда!!!!😡😡😡😡😡
У этой мадам в голове "все дома?"
Хамка слов нет бессовестная за решетку ее ! Не стыда не совести у этой хамки ! Боже мой где мы живем ! Она извинилась просто не за вечеринку она не понимает что произошло 😢
Содом и гомор
Урраааа, арестовали Эрнста👍
Это позор для страны нашей Киркоров и Милявская уже давно с катушек съехали
Ни каких оправданий их всех нужно послать к ребятам на войну тварей противно чему учат моложежь смотретьчему
И не надо давить на жалость, что ивлеева маме помогает  ,маме  52 года ,пусть идёт и моет полы ,что бы прокормить себя
Запретить на сцене выступать в трусах, и раскорячиваться, в зале сидят пожилые люди, ветераны, а они моду взяли в трусах выступать, и почему это допускается?
Она не столько извиняется, сколько ПРОПАГАНДИРУЕТ  СЕБЯ,  СВОЮ БЕЗВРАВСТВЕННУЮ  НАТУРУ.  Она вообще не пытается говорить о том, что она  БЕЗНРАВСТВЕННА.  ОНА  ПРОПАНАГИСТКА  ЛГБТ.
Гореть им всем в аду. Убрать  сэранов  ТВ  Хватит прощать, но ведь кто- их прикроет  жаль и это будет продолжаться.😂
Как она всё поворачивает?
Откуда у них такие деньги жируют жа счет народа смотреть противно на таких звезд  то геи то лесбиянки убрать с экранов телевизоров  и не разрешать им давать концерты.
На хрен нам твои извинения, засунь их себе кое-куда.
Сколько лет эта херня творится. И именно сейчас это стало проблемой. У нас что реальных проблем нет? Про эту Настю уже несколько лет одно и то же, кто ее и как ее. Живет и зарабатывает. И не разу не понесла не какого наказания. Ну давайте посмотрим как Собчак накажут. Извинений мы от нее не услышали и не увидели. Ждем !
Всех, голеньких  вышвырнуть туда где это приветствуется. Пусть там строят свой бизнес и веселят публику. Можно даже и без носка . Нам уже это будет все равно.
Выдать этому сброду спец инструмент и на улицу снег чистить, пускай там раздеваются, хоть польза какая то будет от них….
уезжайте черти... страна на самоочищении
По телевизору просят помочь больным детям...Пусть эти миллиардеры спонсируют и помогают больным людям до конца их жизни..
А мне кажется, что это вся банда,Это бесы. Пусть валят из России.
Если пригласил гостей, значит несешь за них Ответственность🖕🖕🖕
. Почему-то в этой стране ничего уже не удивляет.
Гнать их в шею
Полностью согласна с ведущим!
Надо их всех наказать!
Головокружение от успеха...
У ведущего что шевелюра растёт за пару часов,смотрю он лысый через три четыре часа там уже шевелюра😂 а что касается этих заслуженных фрикофф то наказать по полной
Молодые люди -это кто?! Лолита, Киркоров, Собчак, даже Билан далеко уже не первой молодости!!! Позор оголяться перед всей страной!!!
Лучше бы я не слышала этого. Одно желание,плюнуть ей в лицо.никакого раскаяния , просто текст, причем совершенно без эмоциональный Бизнес она в  России строит. Гнать ее поганой метлой из Матушки России
Всё правильно вы сказали , давно пора прекращать это безобразие, эти обезумевшие люди, от денег, зажравшиеся, с ума сошли и творят что хотят, забыли про элементарные правилв приличия.
Дети маленькие имеют доступы в телефон и увидят голых дядей ??? Где старый Киркоров это вообще дед старый, голый?
Это не элита. А грязь. Элита действительно это учёные и врачи!!!учителя!!! Почему наша страна так деградирует и допускают такие ужасы и это же смотрят дети😢
Дом 2 одни изврощенцы
Зону потопчат и их ценности поменяютца
Красивая женщина. Но сдетства невоспитанная
Куда на войну ???!Они и там продадут и Родину и солдат!!!!!
Сомневаюсь што назаподе они нужны
Какая гадость, подальше от этой швали
Сапаги фуфайку и подымать сельское хозяйство
Их место теперь у параши в общей пожизненной камере!!!! И всех у кого есть звание народный артист лишить раз и навсегда!!!
Не нужны нам их извинения,пусть несут наказание по закону . Они потеряли стыд .
Советскую власть хают, но такого никогда мы не слышали такой поллости....
Неужели эти рожи будут на праздничных концертах??? Вон из страны или на фронт!!!
Хорошо сказал, подписался. Лайк.
Всем, смотрящим на Запад, билет в зубы в один конец, на корабль и вперед! А имущество, миллиарды заработанные, конфисковать в пользу государства и больным детям!
Позор, Позор,Позор.Грязь ,, Погань, Срам!!!! Не нужно разгильдяйство , какой пример для мододежи. Нет прощения , гнать их в тартарары,
Как она могла контролировать съёмки, если сама перед камерами позировала??? Ей некогда было контролировать...
Пошли девицы , бесстыжие лица. Нет таким прощения, бессовщине!!!
В писании говорится ,что дозволенное будет запретным ,а запретное дозволенным и мы видим ,когда идёт скромная покрытая девушка ,ее осуждают ,запрещают ,а идёт полуголая и все ок норма ,так вот людишки недоумки ,знайте что Всевышний Всемогущий Господь сделал эту обитель временную ,чтобы испытать ,чьи деяния будут лучше и там будет вечная жизнь для кого то наслаждением ,а для кого то мучением ,есть два пути здесь ,либо ты живёшь по закону Господа ,а это благой нрав,богобоязненность ,доброта ,либо ты живёшь по закону сатаны ,я думаю не надо тут перечислять и также в Судный день будут два пути ,либо Рай,либо Ад ,все третьего не дано .А вы развратники ,беспредельщики ,мракобесы ,позор России
Богатство -это ведь испытание и не каждый может выдержать ,вот и они стали сумашедшими ,а по другому не назовешь ,крыша едет у них от бабла ,но они не понимают ,что жизнь временная и на этой земле нужно творить добро ,ведь мы с собой только деяния заберём ,а как вы там перед Всевышним то будете отвечать ,там нечем откупиться ,здесь вы откупитесь скорее всего и надеетесь ,что все устаканится ,мне вас жаль ,ведь Всевышний даёт богатство ,чтобы вы расходовали на Его пути ,помогали бедным ,но вы что делаете то а?Вы строите замки ,покупаете дорогие наряды ,у вас кольца стоимостью самолёта ,а рядом с вами больные дети ,голодные инвалиды ,вы думаете это все просто так устроил Всевышний ,вы здесь временно жируете ,а там вы дрова Ада .Господь Справедливый и Суд будет справедливый и Рай будет для богобоязненных,но уж точно не для вас развратников
прикольно наблюдать,как одно дно  пытается возвыситься над другим дном. А кАнтора уродца Ботакса смотрит,и ржет-это Россия !
Красава!
Ивлеева ты о чем?где связь красивого женского тела в журнале и развратная вечеринка голых ?? И какая она закрытая, если в кадрах видно микрофоны с телеканалов?
Извинения?Вы серьезно? Это пи...дец
Браво,Гриша.Все внрно и правильно вами сказано.Вы молодец.Полностью Вас поддерживаю.
Нам яйца не за что купить чтоб на праздник любимый салат приготовить, для семьи, эти ж слуги дьявола бесятся от жира посадить их всех
Молодец парень,как хорошо и правильно говорит...надо штрафовать и при повторе-убирать или высылать...что б не было больше такого.....
Браво! Очень разумное мнение! Согоасна на 1000%!!! Вон всех безнравственных! Вон предателей Пугачевых и Галкиных! Вон собчак и всю эту сатанистскую тусню! Пожизненно! Россия возродится без них!
Деградация полностью поколение молодых людей должны ограждены от такой публики у РОССИИ есть достойная молодёжь хватит потрясений на Россию
Пусть  на войну
Как же я рада, что есть люди которые говорят о нравственности, чести, приличиях... 😊
Да нет никакого извинения!!😢там полная уверенностб в том,что она делает...и именно она это утверждает!!!она просто  отчиталась  (увереным голосом)...и ни разу ге  пыталась извинитбся )))..так как не считает нужным!(((((
а где нравственность
А как Ивлеева покроет убытки Киркорову Лолите и всем тем кто лишился всего из за неё!
Дядя Вова мы с тобой!
Согласна с каждым словом! Спасибо за высказанное мнение
Будда, тебе то это всё зачем!???
Вот вам дерьмократия за что боролись на то и напоролись.30л телевидение совращало людей вот вам результат😢. Сов.власть не допустила бы такого мракобесия. Идет война гибнут наши дети а эти выродки жируют спец.выкладывают в сеть свои оргии. Содом и гомора. Власти делайте что нибудь страшно за наше новое поколение😢.
Я так понимаю...чем человек богаче тем морально должен быть чист   и очень жаль что подобная пошлятина некоторых подонков радует...не прощать!!!!
Зажрались, не знают, как свою утробу развлечь, полный беспредел в их душах, и не понимание, что творят в такое сейчас у нас в стране военное время. Простые ребята на передовой отдают жизни за граждан нашей страны, а эти с нечистой душой, творят вакханалии. Полный беспредел.
Больше интересно,как новый год отпразднуют миллионы бедных людей,найдутся ли деньги на курочку и яичко.все ли дети получат подарки
ННП  ННП Н Г-н Непроститтельно
Согласна на 100%!!!
Пришло время второй волны очищения страны от нечисти. Все эти извинения - горящий пукан от возможной потери денежек. Они даже притворяются плохо, не верим! Все это враньё! Они любят только себя и деньги. Долой позорников из страны! Я не хочу чтобы мои подрастающие дети смотрели на эту грязь
Это их дело,у меня своя жизнь.люди как будто не в курсе,что все у кого есть деньги живут другой жизнью
здесь она еще борзая, не то что через 4 дня)))
Это теперь называется творчество?
где, где куется?
Запад для них земля обетованная, там место нечисти
И молодые будущие актрисы, чтобы утвердиться в кинематографе играют роли проституток и их возрастные мамы это безобразие оправдывает. И это Москва
Русский человек долго терпит но потом больно бьёт
Бесовщина и всё!!!
Всех их гнать из России надо, они  только позорят  Россию и развращают нашу молодëжь. Они очень умные и понимают, что делают.
Эта дура ещё не поняла, что ее сладкая жизнь окончилась.
Если на то пошло, надо ввести дресс-код и на сцене, чтоб подобающе облачались наш звездный бомонд перед выступлением и не только на сцене, в любых звёздных мероприятиях. Чтоб была этика, эстетика в одежде и речи. А самое главное, чтоб лилась культурная речь в песнях.    Я за тех исполнителей, которые творят на сцене. Наша сцена должна иметь своё достойное лицо. Ведь наше молодое поколение растёт и видит безобразие в шоу-бизнесе и хотят ему подражать.
На передовую их всех  , кто ходил голый там. Не знают куда деньги девать. Сколько больных детей, так им помогите. Нет слов. Это не должно быть в нашем обществе
Какой язык поганый у неё, зажрались, хорошо, что подняли это, сатану изгонять
Нацепила на заднее место 23млн., а помочь детям на операции у них душа не болит, матери и дети просят народ собрать денег! Их извинения пусть засунут себе в то место, куда нацепила бриллиант!
Ей важно работать в России! А россияне, хотят вас видеть? Извращенцы, распоясались совсем. Талантов ноль, но лезут на все мероприятия. Настоящим талантам, перекрыли кислород. Нормальные люди , уже не смотрят ТВ. Плюются!
Ещё бы 3 года назад и слова никто бы не сказал ....
Согласна с каждым словом.
Наши ребята там погибают,а эти сатанисты трясут голыми задами,гнать и никакого прощения.
Отвратительно,другого слова не найти.
В  стране  люди  голодают  а они  устроили  вечеринку  !Свои  извинения  засунь.  в  одно  место. !
Пусть она засунет себе эти деньги....  Я поражаюсь как они смотрят в глаза своим родственникаи, друзьям.  У Филиппа двое детей,  кем  они вырастут
Пусть не оправдывается,её оправлание бред.Ни слова о ребятах воинах,настоящих наших защитников.Вот кому надо эти миллионы отправлять.,а эти бриллианты- ГРЯЗНЫЕ
Как она мило говорит лиса, нет ей,и остальным прощения нет, нет, гнать их всех поганой метлой ото всюду! 👎👎👎👎👎👎👎
Как она мило говорит лиса, нет ей,и остальным прощения нет, нет, гнать их всех поганой метлой ото всюду! 👎👎👎👎👎👎👎
Все правильно говорите, подписываюсь под каждым словом!
Где власть!!! Зов  россиян слышат или нет??
Пиииипец!! Она ещё и редактором журнала была🙈🙈🙈🙈🙈 Оказывается, это не так сложно. Мне кажется, она говорит это всё, сдерживая смех😕😕
Деньги портят людей наказать по всей строгости
Эти твари устроли пир как во время чумы
Как же фальшивы их извинения прочитанные по бумажке,противно смотреть и слушать,какая же это мерзость .
ПОЗОРИШИЕ
Просто толпа осатаневших людишек думает, что это нормально! Для них это норма! Вопрос, почему я должна видеть это на экране? Тошнит уже от этого разврата!
ВОТ  ЕСЛИ БЫ ВСЕМ МИРОМ  --- ПРОТИВ  ВОЙНЫ В УКРАИНЕ ! 🙏
Господи, спаси и сохрани наших внуков от этой блевотины. Христом Богом прошу сотрите в порошок это мракобесие. Каналу респект и уважение
Надо отправить на передовую вместо извинении.
Стыдно смотреть на все это . Пир во время чумы ...
По таким как Настюша и всех присутствующих на вечеринке, в мире и другие народности в России думают и говорят о русских плохо.
Бедная Африка!!!  24 часа- вокзал, чемодан.....пусть едут,главное здесь их забыть , как страшный сон.
О чем она тароторит про Васю создавательница прекрасного. Считает нас дураками. Ей плевать на всех. В их мире секс и деньги правят ими
Да честно говоря,нам её извинение ,вообще мимо ушей.Лично я могу сказать спасибо,что у нас открылись глаза на них вместе всех взятых .Мы хоть узнали кто есть кто и чихать мы на них хотели.
Мне интересно : наш цвет нации, наши богатейшиё ребята только были причудливо одеты ( раздёты) или совокуплялись кто с кем как во времена Нерона, Калигулы? Может это регресс общества? Ведь немощный наш правитель смотрит на этот бардак с удовольствием, пуская слюни.
А ведь это не первая и думаю не последняя такая вечеринка. Доколе мы это будем терпеть. Подменяются понятие красоты женского тела на эротические картики жеманных исскуственных красоток. Нафиг нам ее извенения. Это что достижения науки или изобретения генеальные????.
Дерьмо оберни в красивый фантик, все равно дерьмо останеться. Так и объяснение Ивлевой о вечеринке. Научилась на дерьме и выпендреже зарабатывать и ставит себя выше других. Все пошло, дико до безобразия. Попытка оправдаться это страх что перекроют кислород и не сможет на дерьме и пошлости деньги зарабатывать.
Всё нормально все люди ошибаются бывает такое
Ивлею все завидуют по тебе  Поэтому против тебе пишет она свободная девушка Свобода слова если есть она может что хочет делать И что хочет сказать против законного она ничего не делала
Даже не хочу видеть этих продажных дам а слушать эту даму противно раз ложились они как люди
Тошно тебя слушать.
Ужас,позор.Как можно себя так вести,когда наши парни погибают? У меня сын прибыл от туда на какое - то время,у меня сосед мальчик там погиб,скоро будет 40 дней,у меня племяник там,подруги сын и за всех я молюсь.А эти твари,что творят? Нет им прощения.😢
Страшна БАБА (Задорнов))))))))) Мы берем только самое плохое с запада
Они уже давно чувствуют свою безнаказанность и распущенность.  Все эти пивуны дряхлые, либо поющие трусы без голоса  , а  ведь столько молодых талантливых . нам бы лучше их показывали, а не этих Киркоровых и так же как он.
Расчиталась на раз ,два,три  шо и все
Теперь Россия будет проводить СВО внутри страны
Уберите это животное, ни капли раскаяния, больше за деньги свои бояться, Враньё!
Ненадо хадить на их концерты ани все зависят от нас
Молодец, ты очень правильно сказал!!!!
Вообще ей не нужно было делать такую вечеринку пусть даже закрытую зачем любая такая вот вечеринка несёт последствия. Нехорошее последствия.она бы сделала вечеринку встиле рококо в стиле бала когда жил Александр Сергеевич Пушкин итогдалее.вот тогда небыло бы таких последствий  и скандала.
бесы!!!!!  безнаказанность свою почувствовали? ну ничего.... времена сменились. сейчас с каждого спрос особый.
Очень  плохо что у нас  такое происходит.позор.
Они такие деньги гребут за такие миллионы за эту пошлятину. А люди живут на копейки и вы ещё просите извинения молчите и получайте что заработали
да кто ты такая.... чтобы обращаться к народу России
Правильно сказали 👍🏻 я почему-то думала что она хотела сделать вечеринку в сексуальных костюмах а туда пришли с носками на членах и мужчины слишком выделялись в своих непонятных костюмах. Как все эти знаменитые музыканты или блогеры не могли понять из-за ихней популярности из-за одного непонятного костюма это все будет на всю страну позор тем более в такое время. Надо было подробнее написать dress-code  и у дверей костюмы проверять как это делается в каждом клубе  и иметь запасные костюмы тем кто неправильно одет  могут позволить раз билеты такие дорогие
Журнал" плейбой" - для озобоченных, там и оставайся, а нам в России- не нужны " плейбои" !
@Лидия:И еще слова Е. Евстигнеева"Ребята,если вы увидите, что артисты снимают штаны,это значит культуре каюк. "
Конфискация всего и оставить их в том  вчем они позировали все отправить на сво
Извинения было смешно и противно смотреть. Всё понятно с вами, моральные уроды! Валите всё со всех экранов!
Каких тел, ты себе сльтиш?😂
Откуда берутся  такие как ивлеева и какие уроды были у нее на этом шоу Всех наказать жёстко отобрать все и лишить всех привилегий Куда смотрит мин культ или они с ними заодно
Ни стыда ни совести,
ПОМОГИТЕ спасти моего батю.рак легких.2202 2009 7269 6692 Алексей Валерьевич
Оградите наших детей от них. Адвокаты научили как выкрутиться, они не люди, они твари, в такое время устраивать шабаш.
Сколько лжи за этими извинениями, ничего она не признаёт, тошнит от неё.
Провокацию устроили нашей стране  ездят за границу...заслоные казачки и дамы эти люди до того обнаглели ничего не делая ..люди сами несут им деньги за концерты а они вытирают ноги обо всех российских людей
Ой, как сразу все повлекли. Ай, ай, отвечать, однако, придётся!
Так надо в плейбой сообщить, что эта особь использовала их материалы(во что я не верю от слова совсем), пусть они ее разденут до копейки, затаскают по судам за использование авторских говноправ …. А с голым задом она сама в петлю полезет, уж явно не пойдёт работать на нормальную работу и жить человеческой жизнью, так как прогнившая насквозь
Верить нельзя! Вон из России!
Зачем сейчас все эти разговоры, после шабаша протрезвели, теперь ищут причины для отписки. Никакого прощения, самые строгие меры наказания.
Полностью согласна с Вами, но  наказать нужно  , а иначе какой пример нашим детям.
Какая-то  она стрёмная
Всё правильно сказал
Они все уверены,что они неприкасаемые.Что отят,то и делают- все перепробоаали,
Лучше бы молчала почти голая, лучше голая бы пошла
Оправдание не более
Посто тутка и все
Жалкие и смешные. Одним словом, мусор.
Это так называемое пояснение ничего не стоит и не может изменить суть произошедшего. Мерзость, как не  разрисовывай, осталась мерзостью. Оскорбление  нравственного достоинства людей осталось оскорблением. Таким ,,ивлеевым" нечего делать в нашей стране, это человек дурного вкуса, мнящий себя кем-то, на самом же деле моральный урод, не достойный иметь право публично выступать
Ни какого прощения
Гнать всех за бугор.
Прослушала...Слов нет.Люди, а где, в каких словах вы услышали ИЗВИНЕНИЯ О СТРАШНОМ ПРОСТУПТЕ ПЕРЕД МАТУШКОЙ РУСЬЮ? ИЗВИНЕНИЯ НЕТ, ЗНАЧИТ И ПРОЩЕНИЯ НЕТ!  ЭТА ГОРЕ--РЕДАКТОР ЛИШ НА ЧУВСТВА СТЫДА И ОТВЕТСТВЕННОСТИГНАТЬ ПЕЕ ИЗ РОССИИ ДРАНОЙ МЕТЛОЙ! ЧТО ББЕЖАЛА И НЕ ОГЛЯДЫВАЛАСЬ!!!ВОПРОС К ВЛАСТИ:ДО КАКИХ ПОР ЛЮДИ БУДУТ ВИДЕТЬ НА СЦЕНЕ  БНЗНРАВСТВЕННО ПАДШИХ МУЛЯЖЖЕЦ? ПОЧЕМУ НА ПЕСНЕ ГОДА НЕ ПОЮТ МОЛОДЫЕ ТАЛАНТЛИВЫЕ. ПОБЕДИТЕЛИ КОНКУРСОВ САМОГО ВЫСОКОГО УРОВНЯ, ПОЧЕМУ ЗА СТОЛАМИ НЕ  СИДЯТ  ВОИНЫ-МОБЕД ТЕЛИ, ВРАЧИ, МЕДСЕСТРЫ, УЧЕНЫЕ,  УЧИТЕЛЯ,  ПОЧЕМУ?????
Не ходите на концерт
Распустили всё бледво Когда всё это прекратиться
Посадить их на нашу пенсию11000и посмотреть как они будут жить
Какое приличия у них С детства их не было Теперь они поняли что  Бабло уходит из под ног Теперь нужно извиниться И поплакать Детский  сад Мол простите меня  Я больше не буду голая Ходить
Смотрю я все это.... читаю комментарии..... и мне нравится то что я вижу. Мне нравится это общество. Мне нравится то что люди неприклонно стоят за свои ценности и ценности семейной жизни.   Лично моё мнение....... я нечего плохого ее виду в такой вечеринке. Каждый человек волен в своей частной жизни волен делать что хочет в пределах закона. Но данная вечеринка вышла за рамки частной вечеринки. Она была широко разрекламирована, распространены видео и прочее прочее. Когда такой контент переходит рамки частной жизни общество имеет право судить. Общество и осудило.
Ни кто не знал куда шли и что там будет но зато Лолита как мило обнималась с этим носком
Приехали
Деточки ваше место возле.....
Какие извинения???  Где и от кого вы их видели и слышали
Все это Бледво в зону Шить телогрейки
Вася,виноват Вася  кроме носка одежды не было ,как смешно  бедный Вася  это он всё  натворил, я не могу😂
Вася😂
Нарвались суки Теперь вам никакая крыша Не поможет Даже на самом Высоком Уровне
Ну их нафиг
А вобще на дураковобращать внимание😂
Юмаристы
А что про них слушать поржали от души
Очень жаль, что там Бузова  отсутствола. Может её бы запретили. Тоже сплошные трусы. А Лазарев поет в трусах, это нормально?
Да ни в чём она не раскаивается!!! Страх потерять бабло! И у всех остальных тоже. Только бабло их интересует! Миром правит золото... Увы...
Вся эта компания,вас непоймут.потому что они незнают  значения слов - приличия,нравственность,приличия.
Ты красавчик все правильно мыслиш нужна нам Россиянам нравственость а не запдная пошлость
Надо их лишить  концертов за которые они  получают деньги от народа. Забрались потеряли всякий стыд.
Как это не брать деньги Ивлеевой? Деньги не пахнут! Из ять все и помочь всем инвалидам СВО!
Позорище.
Поддерживаю каждое слово вебущего на 100 процентов
И в эту шайку бесов включить тарзана и королеву и их запретить на телевидении
бред а не обьяснение   журнал не все покупают но видики транслируют по всему интернету и это недопустимо   я  эту тусовку не понимаю вы оскорбляете российских людей  которым на хлеб не хватае а вы трусы за 200 миллионов демонстрируете раздали бы их нищим и голодным   на вас бы молились вы же стали посмешищем    позор  вы позор нации  отстой    разумеется получите от бога     подарки в ковычках    и ужже скоро  чандан кришна    ом
Молодец Будда  всех этих "артистов" На передовую  а их гонорары на лечение детей
Да идут вперед, но с головой. Развиваясь и развивая, ни ни как ни голышом!
Кто вы такие, чтобы их судить? Без понятия, чего они там все вытворяли но, они действительно виноваты, что это стало общественно известно. Но ни в чём другом.
Даже закрытый это настоящая дурь. Это же их нутро, безнравственность. Многие семьи живут так, где мужу и жене стыдно голому друг перед другом показаться, в одну баню ни ходят. А  что они объяснят своим собственным детям за свое такое действие. Да, и в это время когда люди сражаются и погибают, а их родные плачут. Я помню времена, когда на сцене артист вел себя на столько скромно, что пошевелиться боялся. А одежда была такой, что мы хотели пошить такую на очередной праздник. Было приятно. Ведь это публичные люди, на них смотрит вся страна, включая стариков и детей. Мой отец, царство ему небесное, даже не выносил, когда колготки женские рекламировали. Вообщем ужас и срам. У меня просто вообще нет слов. Да вы правы- это общественно опасно! Что в головах этих людей, какую красоту и пользу, культуру они нам несут.
Всех лес валить
Какое. Творчество! Ни одного красивого тела не было на снимках! Старые обрюзжие тела истарые опухшие морды. Возраст 40-50 и больше. Всякое отсутствиедуховности😢одна пошлость!
Что за персонаж вообще эта Ивлеева, кому она была известна еще неделю назад?
Какой праздник война священная идёт
Переобулась скатина
Спосибо за этот ролик. Вы всё правильно говорите. Им позор!
Всё просто, она от плей боя здесь, ей задачи поставлены- разрушить россию изнутри.
А где там было творчество ее лично и Собчак. Похотливые нимфетки
Рыба тухнет с головы. Куда смотрит министр культуры, а основа этотго разврата -- Собчак
Никаких извинений, прощать нельзя, плачит... пописяет меньше, не думала раньше. Гнать пусть посидит на копейках как мы.Всех наказать и лешить народных особенно Киркорова.
Это было все сценировано. И Каму то это все нужно. Решать вам прощать или не прощать это глумление на нас всех. Этой глупой, отстойный группе слабоумной массе
Завести на них уголовные дела
Удивили меня люди, это Орлова и Милявская. Черт  попутал, или денег пообещали. Орлова своих стриптезеров еще не насмотрелась.... Каждый день ведущие в койку подталкивают молодых участниц. Ушел Кадони, так Теперь Черкасов всех гнобит,  заселяет в первый день.Развращают молодежь на глазах у детей.
Сказано совершенно правильно.дойдет ли до них
Правильно сказал ведущий, это мы с вами позволили им быть такими. Если 1 канал, приглашает и возвышает всю эту хрень, типа Милехина, Моргана, а нормальных ведущих убирает вон. Засиделся, что то наш старичок на 1 канале. Молодое поколение подросло, дорогу им!
А если честно, то это у нас происходит уже давно. Всякие дозволености, маты, Голые задницы, жесты, намеки на оринтации. Этим должны заниматься люди, которым доверили культуру РОССИИ! ПОСМОТРИТЕ ,КАКИЕ ПЕСНИ И ПРОГРАММЫ БЫЛИ, КОГДА ШЛА ВЕЛИКАЯ ОТЕЧЕСТВЕННАЯ. ДУХ НАШИМ СОЛДАТАМ ПОДНИМАЛ, С ПЕСНЕЙ В АТАКУ ШЛИ. А СЕЙЧАС, ПАРНИ В ОКОПАХ РАНЕНЫЕ, СОВЕРШАЯ ПОДВИГИ, ДОЛЖНЫ СМОТРЕТЬ ВОТ ЭТУ ТУСНЮ...ФУУУУ, ЧЕСТНОЕ СЛОВО, ФУУУ!@
Не надо извиняться.Не надо простому русскому народу такие проекты.Хватает талантов на Руси.Нельзя прощать такое поведение.Тащат все с Запада.Рассадник безнравственности.Молодые парни гибнут на войне, а эти моральные что творят.?!Господи, до чего дошли.Эти люди никогда не изменятся
Не каких извинений, нет прощения и точка😊😊😊😊😊😊😊😊
Поплавская правильно сказала... ❤👍
Этого Васю отдать Рамзану Кадырову на перевоспитание потому что наши не умеют этого делать. Вася просит прощения на камеру а сам одет как чмо. Робу на него и кирзовые сапоги чтобы знал как должен  выглядеть  мужик.
На передовую, на фронт участников вечеринки.Пусть там покажут свои таланты.Сколько лет можно терпеть это безобразие.
Не заметила сожаления
Господи!!! Наконец то народ услышал речь, высказывания которые были у миллиона людей,на языке. Мы кричали, но нас не слышали. У меня муж шахтер, получает на хлеб с маслом, а люди ,которые вот  так издеваются над нашим рабочим  статусом,гребут лопатами. Да, да. Лопатами! Откуда такая вседозволеность, виллы, острова, пренебрежительность к нам, к народу? А ведь платим им мы, мы идем и отдаем горбом заработанный грош,  Чтобпосмотреть, послушать. Это всегда так было, Артистов уважали, восхищались, так не перегибайте  палку, Мы не хотим никого обидеть, но и  с нами нужно считаться
Всех звезданутых убрать с экранов.Лишить всех званий.
Прощать нельзя....................... ❤🙏
ивлеева, киркоров, лолита, собчак это блевотина на сценах нашего шоу бизнеса.
Никаких извинений! Только полное отстранение от эфиров, концертных площадок и вообще предать забвению. Кроме того, лишить всех наград и регалий. И главное, провести следствие и согласно законам РФ уголовное наказание для тех кто это заслуживает.
Возмедие впереди, вспомните города Содом и Гомору и ещё другие,которые Господь уничтожил огнём и серою ,упавших с неба. То что они делают,это неприемлемо,  а они настолько развратились и отупели, что не понимают этого.   Да, малая закваска квасит все тесто, поэтому запретить, наказазать!
Какая хрень. Зачем кому-то показывать свое тело? Это раз. В два - эта вечеринка похожа на отвлекающий маневр. От чего?... От ЧЕГО ЖЕ???
Я наверно выражу мнения большинства, что нам не нужные такие" ценности " запада.  Если это Настя кивает на запад и ей такое нравится , чемодан в руки и вперёд.
Она даже сейчас не осознаëт чего натворила. Сажать и никаких разговоров.
Раз смотрит на запад туда и отправить развратников!
Тридцать лет людям долбят ,что не модно быть скромным , модно теперь голые жопы , мат у молодежи , нет уважения к старикам , вот и дожили с этим  маразмом до неприличий .
Выгнать и забыть...рыдают просят прощения... гнать.
Не хочу я слушать ее болтавню и слышать ее красивые  обманные слова ,чтоб российский народ больше не увидели по телевизору эту пустословию
Уже тошнит от неё, честно  . У нас в городе банеры стояли с этой кабылой, по телеку реклама с ней и ещё такие мерзости смотреть  . Это падение, это унижение нравственности и осквернение ценностей. Всё её поведение было плевком в лицо миллионов людей. Нет оправдания и извинения звучат как издевательство.
А Как Вообще Могло Прийти В Голову Чтобы Такое Придумать. Я Обожаю Лолиту. Не Пишу Слово Обожала. Но Её Выходки Меня Вообще   Даже Не Знаю Как Это Назвать Ошарашили. Лучше Бы Я Это Вообще Не Видела. Но Это Было После Шоу, Супер Стар. Пришлось Смотреть Но Не До Конца. Не Смогла Эту Гадость Смотреть До Конца. Лишить Бы Их Всех Привилегий И Вообще Выдворить Из Страны. Может Тогда Дойдёт До Них Как СеБя Вообще Вести. Ведь ВСЕ Взрослые Люди . Просто Позор Всем Вам.
Не хочу, чтобы мои дети и внуки смотрели на этих раздетых и на вечеринках, и на сценах концертных, и на экранах телевизоров. Мораль! Вспомните о ней!
Какое наказание..?? Ждём
Ивлееву вон из России. Больная она по этому вопросу (плей бой)
Нужно Голову На Плечах Иметь А Не Другое Что Ниже Пояса. У Вас Всех Крыша Уже Не Съехала А Просто Упала. С Жиру Беситесь... Зажрались. Ребята Наши Гибнут На СВОИ Вы Такой Гадостью Занимаетесь. Лучше  Брюлики Не Вешайте на Пятую Точку А Деньги Все В Дело Направьте , Вместо Этих Брюликов. Дома Что Хотите Делайте. А Вот В Обществе Нужно Как Следует И Одеваться И Вести Себя. Это Был Не Арт Проект А Бесовство. И, Чем Вы, Лучше Тех Что На Западе. Одинаковые. И Не Место Вам В Нашей Стране И, В Нашем Обществе. Вас ТАМ ☝ Примут .  ВОТ И, ВАЛИТЕ ТУДА. Это Грубо НО ЧЕСТНО....
На войну их, пусть там развлекаются, раз нечего делать. Зажрались!
Тошнит от вашего праздника ,скакой совестью даёшь интервью
Нет им прощения,позор и не нужно прикрываться собранными деньгами, по сути это народные деньги передать теи кому они нужнее
Ивлеева признала свою вину, извинилась и все объяснила. А вы еще 50 лет будете промывать ей косточки и поливать грязью других участников. Вам заняться больше нечем?
А почему она лично на СВО не попросит прощения у солдат? Пусть ребята посмотрят кто она есть на самом деле
У всех участников нет ничего святого, зажрались всё врут на камеру, на вечеринке были журналисты каких то каналов, так как мелькали  микрофоны,всех наказать и пусть больше не появляются ни в эфирах ни на сцене!
Каких разных женщин фото, туда что работница с завода пригласили? Конечно нет... Кого она могла пригласить? Таких же подобных себе, вот и все...
Извините, я ослышалась наверное... Красивые молодые парни, это кто Киркоров?
Я думаю народу  их извинения ,не нужны. Зажрались .!!!
Надо гнать  эту заразу гнать надо
Ивлеева серая мышь. Не на что смотреть. Ничего в жизни не представляет. Почему её не остановят? Откуда у неё такие деньги? Конфисковать всё и оставить её без ничего.  Пусть ходит голой, ей это нравится.
Чтобы общество избавилось от этой мерзоты, надо зачистить кабинеты повыше: -   - Песков, Любимова, Эрнст. Это и есть те самые "швондеры", крышующие бомонд "шариковых".
Да у неё глаза чёрные, она не человек
Моё мнение и я думаю меня поддержат многие. Надо лишить всех привилегий этих господ и опустить на уровень начала их успеха. Если смогут пусть заработают себе новую популярность
Ивлева редактор, Ивлева звезда, Ивлева бизнесвумен... Не удивлюсь,если в будущем она будет баллотироваться в президенты... 😢
Уважаемые жители РФ ,не принимайте их лживые извинения ! Посмотрите  и прослушайте как нагло преподносит свое объяснение,она ничуть  осознала свое поведение .Без твоих денег обойдутся СВО ,только в окопы всех обсолютно всех . Все постсоветское пространство помогают участников СВО .Прыгаете с народными финансами  . Также все постсоветское пространство ,возмущены таким безумием .Киркорову не разрешили выступление в РК . В Р Ф по видимому  " артистам " народным все позволительно ! Это с подачи министра " культуры " !  ПОЗОРдля РФ . Вы во всем правы уважаемый блогер !
Быстро в воздухе переобулась ,наказать.
В любом случае всех наказать кто там присутствовал это просто нелюди твари в такое время когда идет война и гибнут люди.
Свинцовые шарики пусть вам простят.
Бог накажет всех дормаедов страны.
Слишком поздно  опомнилась Настя поезд ваш ушел,надо было думать раньше.Народ этот ваш шабаш не забудет,  и не утрется,как бы вам хотелось.
А вообще в России зачем нужен журнал "play boy"?? любимовой, царю, маргенштерну,??
Заработали денег, так вот все вырученные средстваэти пустят на лечения больных детей и бездомных.
Сохрани лицо при плохой игре. Смешно.
И по комментарии Ивлеевей четко видно что она не жалеет ни о чем и даже не пытается это скрыть, формально просто пару слов сказала типа сожалеет, ничего они не сожалеют, они подрывают понятия ценности  и нравственности
Киркоров постоянно что -то творит и извиняется, это ничего не меняет, нет им уже доверия, они безнравственны  до предела , это поколение и плоды "работы Запада по развращению мнимой элиты "
Будда,вы молодец! Спасибо за правильную позицию!
Как надоели эти раздетые артисты, министра культуры выгнать в шею, ни какого порядка на эстраде, я не хочу что бы мои дети и внуки росли на такой извращенной культуре
Все верно говорите, согласна полностью с вами❤❤❤
Сколько же вас таких преступников? Находится в Нашей Великой Стране.. Которую вы не только не любите... Но и Предаете... Ивлеева Преступление совершила против ВСЕГО НАРОДА ПРЕДНАМЕРЕННО... Оправдывая Запад... Вот туда и шуруй.... Убрать и запретить эту еретичку с телевидения и радио... Навсегда...
НАШИ ПАРНИ СРАЖАЮТСЯ И УМИРАЮТ РАЗВЕ ЗА ЭТУ ПАКОСТЬ?
Всех на сво некаких извинений
Это не извинения... Это попытка оправдать ту ересь... У неё нет чистых помыслоа
А самая пакость в том , что поговорили и все , а они как жировали так и будут жировать ,а мы смотреть.
Что за гнусь.... Конечно она решила сотрудничать в России... Ты же решила Россию из нутри разрушить... Твоя го голова даёт отчёт в том что ты натворила??? Убрать эту Еретические с России... Отобрать всё
Немедленно запретить журналы с порнографией, с голыми телами, под видом красивые тела!!!! Что за бред!!! Мозги включите господа редакций, вы печатаете всякий блуд и разврат. ЖАЛЬ, что вы такие  упавшие духовно, не соблюдающие нравственность и мораль!!! Вас в тюрьмы надо закрыть. Не желаю никак понимать эту Ивлееву, она оправдывается за то, что развращена до безобразия. И все присутствующие на вечеринке такие же точно развратные, морально опущенные души!!!  Проводятся такие вечеринки не только в Москве, везде, повсеместно! Потому что всякие власти дали "свет" такому мракобесию! Необходимо менять министров, депутатов, на всех уровнях,и им подобных!!!
Садом и Гоморра!!!!!!! И эти люди воспитывают ДЕТЕЙ!!! Они о нравственности что - либо слышали!!! За разврат и его массовое аморальное действо необходимо массовое нааказание!!!! Это в кааом состоянии и после приема каких веществ можно было принять участие в этом ШАБОШЕ?????
Убрать Анастасию с работы
Зачем нужны ТАКИЕ деньги  на благотворительность?!
Их нужно всех поместить на закрытую территорию и пусть они там живут, друг перед другом выступают и раздеваются. И деньги друг другу платят. Вот тогда и выяснится, что это их творчество не нужно даже им.
Бл у нас яйца по 150₽ , ипотека под 22%, гранды по миллиону , а они шабаш обсуждают неделю … делать нех !!!
Настюша, п...... Ша, а тебя кто то любит.
Даже Не Краснеет ПОЗОР!Женское Тело Красиво Для Мужа А Не Для Общества
Творчество у нее, ТВОРЧЕСТВООО🤦‍♀️Творит или вытворяет?
Всех к стене!
А кто такая Ивлеева?
Скоро будут раздвига на публике не ноги а половые губы!Иих наращивать!
Боже как противно слушать,5 лет изолировать от общества.
Она уверена в своём беззаконие, это жесть😢😢😢
Этих рож что бы никогда не было на экранах телевизоров. Два года назад она на государственном канале вела с голой задницей вручение премии. По моему, золотой граммофон. Стыд и срам. Куда смотрит власть?
Фу-фу-фу какая она мерзкая, извинения выглядит как нападение на людей, Неужели всё это им с рук сойдет
Правы те, кто считает, самое время очистить страну от подобных шизоидов!
Это просто в голове не укладывается - как такое возможно в здоровом обществе?! Голыми мудями  ходить трясти, это верх бесстыдства и бескультурья. А для них это норма. Значит они себя считают нормальными, а нас всех больными. С ног на голову перевернулся наш мир в России, с подачи гейропы. Оградите нас, простых людей от этого безумия.
Если бы не вечеринка  ябы ине знал о такой. Какая польза обществу, не понимаю
Прошу,нет,требую убрать эту мерзость из страны!!  Позор властям,которые допускают этот садом в моей стране!!
Деградация!!! Как же стрёмно что это видят дети!!!!
Ни какого прощения, танцы на костях погибших ребят, у нас в Горловке идёт война, дети не видят утренников, не ходят в школу, а они любуются телами, у нас люди без домов, квартир остаются, а у вас дрескоды.. .. Помогите военным , они мокрые в окопах гибнут, чтоб вы мудями трусили.... Накипело....
Не услышала никакого извенения
Полностью согласна с вами буддагриша, за это надо наказать, не пройти мимо. ДОБРОТА И НРАВСТВЕННОСТЬ ВОТ НА ЧЕМ БАЗИРУЕТСЯ ОБЩЕСТВО!!!! ❤
Спасибо Будда Гришна за правильную оценку шабашу.Все правильно. Поддерживаю.
Тв@pи
Оправдание   пусть  идёт Москву подметать
Это  ужасно
Не место в России таким вечеринкам!
Наказать и тех кто предоставил возможность устроить эту грязь на всю страну в то время когда наши парни отдают свои жизни, боже как все это низко, мерзко и до глубины души обидно что происходит это у нас в стране,,,,
А зачем тогда показали это безобразие  на весь свет??
Хочется сказать что, когда же кончится "век лицедеев",
Любимову надо убрать с поста министра культуры,а вот Мария Шукшина вот кому место быть министром культуры. Правильно  пусть едут  на запад  и живут там. Надо запретить  им работать.
Нормальная женщина никогда не покажет  своё тело на публику ,а вы извращенцы. Вы зарабатываете вРоссии и извражаете нашу молодёжь
ёжики плакали, кололись, но продолжали жрать кактус... они плачут, извиняются, но продолжают радеть за извращенцев, оскорблять женщин за розовые кофточки, бить их.  потом извиняться. и всё по кругу.
5 лет это мало , 10 не меньше
Ничего не поняла
Позор, позорище смеётся над  народом  Кто за ней стоит😢 , покровитель кто, с этого
Печаль, за культуру, 😢, ссылка из России всех с вечеринки.
Проводила бы в бане вечеринку вопросов бы не возникло у народа,а так хавай настюха!!И все заблудившиеся в деменции тоже,заслужили.
Отправить её в Европу, пусть там и развиваться, России она не нужна, столько парней гибнут сейчас, а они бесовщину творят. Ужас, министр культуры вообще адекватный человек такое пропускать.
- На ЗОНУ надо её , пусть там попробует БАБЛО на порнухе срубить ... !!!🧐🧐🧐
Когда вислились слёзки не пускала Москва слезам не верит И что красивого то я так и не поняла Полный разврат показали на всю страну полный стрем Ни одна ваша голова не давала отчёт Всё во всей красе 😂
Какой позор.  Зачем нам извенения.  Гнать в шею таких  артистов
Молодец Ивлева чтобы кто не говорил собрала всю нечисть в одном месте.
Боже, почему это все звучит как заказ((( нашли просто козу отпущения и всё, ничего тАкОго они Не делали!! У нас весь шоу бизнес давно полуголый. Муз.клипы в трусах, с матом - никого не смущают. Леонтьев в ссср скакал по сцене в максимально эротических вариантах и ничего!!! Куча артистов сейчас на эпатаже - и ничего!!! А тут видетели у всех культурный шок.  Двойные стандарты однако!!! Еще и сво приплели за уши!!! А что, наших солдат, наличие шоу бизнеса в других случаях не оскорбляет? Жизнь зажиточного Киркорова и прочих персонажей не ущемляет? Какое-то лицемерие друзья.....
Лучше бы эти звёзды, певцы, артисты помогали участникам сво,чем такой позор за миллионы устраивать,когда идет война страшная настоящая 😢
Гнать в три шеи!!!!
Это плевок нам мертвым  бойцам  умирающим за Россию.. Плевок нам бойцам.. Брилянтамы на жопе живут за  Россию... А мы бойцы мертвые  должны радоваться ..
Извините меня люди о каком творчество она говорит!!! Повесить драгоценные укращение себе  себе жопу и кривлятся...Вот это что ли ее творчество??? Это не творчество.... Это позорище...стыд и срам...
Я командир батальона позыв. Берет.. Собираю мертвых после боя,  тех кто отдал жизнь за Россию.. А в России на жопу брильянты вешают... Показывают... Вот вы дохните, а я на жопу блильант вешаю... Деньги миллионы я живу.. За Россию... А мы тогда кто бойцы умирая.. Кто мы... Нам жопу показывают с брильянтами..живут... А мы умираем...
Вон поШЛяков с экранов телевизора. Пусть едут на запад. Частое пребывание заграницей. Переродило их мозги. ПУСТЬ УЕЗЖАЮТ ТУДА. ГДЕ ИХ СРЕДА ОБИТАНИЯ
Наказать жёстко. Денег нагребли, сходят с ума от жира. А этого васю на фронт, в этом самом виде. Пусть там докажет, что у него под носком мужское
Грязь нужно выметать , сраной  метлой
В окопы и санитарками в госпиталя, потом посмотрим
Какое лицемерие. Все такие за высокую мораль. Давно ли все такие одухотвореные стали? Разогнали ни на чем. Сами им рекламу сделали. Посмотрели в итоге все кому не лень. Осуждали, плевались и смотрели. У нас достаточно персонажей, которые и высказывались про страну и прочее и деньги сбу отправляли и чего? А тут что такого военного случилось? Почему ещё вчера было можно все, а сегодня всюду кричат и плюются и расказывают как должно быть. У нас шариат? С чего так много внимания? Ну мне вот пофиг, на чем богема хайпует и бабки зарабатывает. Не нравится, не смотри. Голосуй рублем, как говорится. Других проблем нет в стране? Может коррупцию победили, может чиновники бездушными перестали быть? А те, кто про мораль и ценности говорят им соответствуют вообще? Вы либо крестик снимите, либо трусы оденьте. Есть ощущение, что наше внимание просто пытаются переключить с чего то более важного, чтоб под шумок чего то сделать.
вот такая элита в стране!!а народ думал что она хорошая!!истина на лицо?? ДЕНЬГИ рулят!!
Потому что власть им до сих пор постоянно позволяла,а с одной стороны правильно они дошли до пика,показали себя во всей красе,и нечему удивляться,они всегда были такими.
Юоже слхрани, какие же они на самом желе плибеи, переобуваются в пять сек, ни флага, ни совести, фу...
Настюша😂
Ни каких извинений гнать в шею всех Ивлеву в первую очередь.
Я согласна со всеми,  кто выступает в этих комментариях!!!   Я рада,  что у нас общество здоровое. !!!
Вы им разрешили быть на сцене, в политике..., а теперь их обсуждаете. Вы, извините, дурак, т к не понимаете, что вы сами их создали как и все мы. Неча на зеркало пенять, коль рожа крива
Это была закрытая вечеринка, она права. Остальное на совести других Вы сами создали обожратых, а теперь их казните, ведьм жгете. Из одной крайности в другую.
Это мерзость, но она не имеет отношения к терроризму или к угрозе государства.
Да не за что извиняться! Это частная вечеринка и никого ееать она не должна! Не нравится, не смотрите и не приходите! Гребаные мамонты совка никак не повыздыхают со своей идеологией😂 секса в сысысыр нет!
Огромное спасибо за комментарий! Всё в точку, всё по делу! Пусть Свет добрых нравов осеняет нас!
Иди воруй гвозди сибе на гроб
На них противно смотреть Это не люди Это была сознательно организованная акция против нашего народа и правительства Завуалированная акция Мерзавцы ничего из себя не представляющие неспособные создавать хорошие новые песни а только демонстрировать свои попы и гениталии в носках Мерзавцы
Браво, Будда Гришна! Всё правильно сказано, всёверно! Только одно замечанию по языку: не одела платье, а НАдела платье, надо говорить.Одевать кого то, надевать что то на себя или на ребёнка, допустим, и одевать ребёнка в детсадик.Вот такое замечание журналисту)))
Все видели это, и молчали, а эти люди с нездоровой психикой подумали, что им всё можно, рожать детей от суррогатной матери, ради каприза, и  нормально….а как насчёт социальных служб.. никому не пришло в голову поинтересоваться что там происходит… А дети- это не лабораторные крысы для опытов..
Это мало похоже на извинение.Здесь больше слышна уверенность в своей правоте и безнаказанности.Да и планы на будущее ,видимо,в этом же направлении. Жаль!Имея талант и такие возможности,сколько хорошего,доброго можно было сделать! Тем,кто смотрит на  запад,туда и дорога! Очень хочется верить,что  после этого случая хоть что-то изменится к лучшему ,в том числе и на телевидении.
Ивлееву надо депортировать из России
Эти бабы показали не красоту тел,а полную скудность ума.видимо ,ума совсем нет.Такое случается,обратитесь к  истории,при обжорстве,...и т.д.
Да где была твоя голова и всех остальных гостей проводить это мероприятие когда наши ребята гибнут. Закрыть твой бизнес к чертям собачим.Вам это всем откликнуться.
🙏🙏🙏👍
Адвокат научил, ну мир тотально справедлив и проучит их! Боже, как страшно подумать к чему это приведёт молодёжь если все оставят как есть, тут нет культуры и нравственности! Содом и Гоморра, противно! Ну Бог им судья! Благодарю вас, случайно попала на ваше видео, лицемерие её это прям видно.
Кто такая эта ...?, зафига её извинения, пусть дома сидит своему папику лучше щи варит....Куда лезит...я хз
ВАСЯ - Н О С О К !  БЕССОВЕСТНЫЙ !  ЭХ, ВАСЯ, ВАСЯ ! 😂
На Запад ! А зачем по телевизору показывают западное творчество, тлетворное, как вы говорите, зачем, зачем ? Вы посмотрите, что творится.  Ответственность должноа ложиться на всех. С такими деньгамт нормы приличия -НОЛЬ !
Пир во время чумы! Это просто плевок людям в лицо.
Умничка мужчина 100%прав. Они пляшут на костях погибших всо.
Наказать их всех!
она  еще здесь ехидно улыбалась...
Спасибо вам дорогой человек,  я полностью с вами согласна. А таких "зажравшихся" звезд надо пинком под зад гнать на тот Запод, где кругом разврат и безнравственность.
От них никакой пользы, их на стройку работать
Зажравшиеся люди
Гришина, огромное Вам спасибо за Ваш канал, самого крепкого здоровья Вам и Вашей семье, благополучия, да хранит Вас Бог!!!
Остановить это безумие! Зачем нам эти артисты,? Пусть живут на 15 тыс как все мы
Очистить телевидение и пока эрнста не уберут а  лучше за решетку его
Конфисковать всё что есть и оставить голую
Полностью с Вами согласна умница как бальзам
Натворила дел…
Лицемерка и сатанистка
Какое приличие у этих клоунов? Кто предоставляет им каналы нашего телевидения,где они зарабатывают себе миллионы и потом что хотят то и творят
Рыба гниёт с головы. Убрать министра культуры и всех из этой гнилой шоблы
Гнать всех присутствовавших на шабаше поганой метлой и никаких поблажек
как надоела вся эта "богемка"  тошнотики от одного их вида. ну неужели нет управы  на всю эту пошлятину нашей эстрады.и если  они опять повылазят на экраны, буду очень разочарована  во власти.Ну неужели  их никак нельзя отправить в забвение?
Больше всего жаль детей... Уроды наглые повеселились.. На лесоповал всех лет на10 поработали бы и мозги очистились бы
Да она ещё и глупая думает что вокруг дураки противно слушать
Что она несет! Гнать метлой из России. Идет открытое развращение молодёжи. Глупая баба. Даже не понимает, что они творили! Эти их оргии. Какой кошмар!
Гнать ее вместе с ее бизнесом, хабалка.
это не извенения!!!! она с наглым лицом!! еще типа нате вам деньги на благотворительнномсть!! еще проверить надо... оборзели в конец!!!!
И это все люди первого канала!!! 31 декабря даже не посмотрю, что на Первом ! А то. как подходит суббота и воскресение - такое ощущение, что у нас кончилась война - ни слова о ситуации на фронте! На экране Первого одни рекламные ролики один глупее другого и шабаши цветастые с перьями участников, и все одни и те же лица и именно те, кто был на этой вечеринке.... стыдно и противно за 1 Канал, который кстати должен отражать точку зрения власти.... так власть наверное, надо думать, такого же мнения? Ведь не даром Песков с пониманием слушает оправдания "малолетнего мальчика Киркорова" - ну мол заблудился, не в ту дверь постучался..... а свой костюмчик прозрачный черненький тоже... случайно захватил.... и ведь судя по внешнему виду Пескова тот понимает "мальчика", кивает своей головкой, покровительственно улыбается !))))) Даже кажется гордится, что так близко знаком  с  Киркоровым... Противно.... особенно все мы будем чувствовать себя незащищенными и обманутыми властью, если это "дерьмо" так и останется безнаказанным, а похоже так и будет - слишком уж много у них "покровителей" , которые днем говорят с экранов о нравственности, а вечером того же дня с удовольствием участвуют в таких же закрытых вечеринках. Так что.... наверное надо переставать быть такими наивными и верить всему, что говорят с экрана... И этих людей уже не исправить, сколько бы работ над ошибками они не делали.... бесполезно.... это раковая опухоль общества, причем с метастазами в голову, читай во власть.... грустно...
Ооохирели эти особи. Пусть идут в разнорабочие на 20 тсяч
Ивлеева выбрала беспроигрышную тему. Трахадром ещё пусть организует публичный, большие деньги соберёт за своё искусство.
Ивлеева вообще из катушек вышла.Быть на столько пошлой.
Я в шоке.Мне 70 лет .До сих пор работаю учителем .2 высших образования.Низкая пенсия., невысокая зарплата.Какие 23 миллиона? У мен даже нет сбережений.С чего?  А откуда у Ивлевой 23 миллиона?  Забрать и все деньги на операцию
Про дэпутатов не забудьте …
На фронт эту шоблу!!
Бриллиант за 23 миллиона ей в задницу , а потом пинком из страны
Противно это слушать. Мы осуждаем других, а у самих , что творится. Боже мой это всё у нас в России. И в такое время, когда столько наших солдат героически погибают, защищая всех нас. Народу стыдно за Вас. Ихние извинения никому не нужны. Зажрались, и не знают, что творят. Это для них норма.
Нравственно не лезть в чужие дела, если тебе из не показывают.
Она не понимает, что не нужен такой бизнес в России.
Психиатры говорят про таких ивлеевых, милявских, киркоровых, что они больны тяжелой формой шизофрении, потому что у них отсутствует чувство интимного стыда. Их надо изолировать от здорового общества.
Нужно навести порядок на телевидении..Эрст - тот ли человек, который нужен сейчас на канале ?
Молодец подписываемся под каждым словом❤❤❤
Мерзота....На них смотреть-то противно, а не то, что слушать их "извинения"..
А зачем вы вздымаете эту тему, раздуваете!!!???? Пусть они хоть раком ходят!!!! Нужно игнорировать!!! Относится с сожалением к этим "артистам"!!! Не нужно подпитывать их своими эмоциями!!!!!!!!!
Очисти Бог нашу страну от этой бесовщины и мерзости!!! 😢
МОЛОДЕЦ ВЕДУЩИЙ ТАК ДЕРЖАТЬ
Давайте вспомним, кто мы есть!  Мы высококультурный, с большими историческими и художественно нравственными корнями народ! Мы - русские! Слегка себя растерявшие в 90-х годах. Давайте возродим нашу нравственность, честь и достоинство! Для этого надо выгнать из России всю эту кричащую, вульгарную мишуру! Не позволим им , этой гнусной кучке развращать наших детей и управлять нашей страной!  Почему мы вообще так долго терпим эту разнузданную пошлость?  Пора решительно с этим кончать! Благодарю ведущего и всех неравнодушных! Вместе мы сила!  Надо добиться от правительства, чтобы нигде, ни на одной сцене и ни на одном корпоративе  не фигурировали эти развратные  личности, вплоть до наказания  заказываемого лица! Россия- огромная  страна! Наши враги всегда мечтали разложить нас из нутри.  Все эти мрази «голой вечеринки»- личинки, посланные разложить наше общество. Они кичатся вседозволенностью, деньгами, пошлостью, безнравственностью, но мы должны противостоять этому, если хотим светлого будущего нашим детям!
Ивлеева вон из России со староперами, прямо пешочком, босичком😅
так-пескову-нужно-в-следующий-раз-туда-отправить-на-этот-шабош-навку-давай-в-перед
Человек с другой планеты, совершенно оторвана от реальности. Потеряла нюх. Ей нет места в России. Поддерживаем все меры против нее ради жизни погибших ребят. У нас есть власть или нет? Полностью подлежат жесткой зачистке и полному забвению. Надеюсь а понимание здоровых людей и оздоровление общества. Заслуживает самого жесткого наказания!
есть  порнография и есть эротика! картины Рубенса и Рембрандта , изображающие обнаженных (совсем или не очень) женщин до сих пор восхищают! а здесь что... пьяные кривлянья полуголых персонажей!!!! мерзко! эта дама то ли извинилась, то ли НАЕХАЛА!
Это теперь называется творчество.Просто бред.Стыдно за этих людей.Что творится.Беспредел.Ее не научили нормам приличия.И она этого совсем не понимает.Люди это страшно.
Да она совсем не изменяется, хамка
Благо ,что мои дети не такие как эта  ивлеева, как же тебя воспитали, оей, чтоб тебе не было счастья и удачи!!!
Не надо нам никаких оправданий и извинений это происходит на фоне военных действий где гибнут наши парни , как вы можете ! Мы извинений не принимаем  и просим их осудить по строгости.
Ивлеева, нет тебе извенений,  уезжай  в Америку. Опозорила, наплевать на наших ребят, которые воюют  и погибают за тебя в том числе. Позорище! Стыдоба!
В окопах пусть своё тело показывают. Когда обосрутся, хоть не в штаны, их же нет.
Позорище  устроили ,обидно за Россию,что допускается такое безобразие.Мужчин на передовую,женщин в госпиталя там медперсонала не хватает,пусть там увидят правду жизни и красоту тела,а то летают в облаках от безделья не знают чем еще себя развлечь.
А почему- бы, этих молодых особей мужского пола не отправить на передовую, пусть занимаются делом.
Как уже зае@@ли эти " творческие ' личности!!! Блевать тянет от их " творчества".
Чего же у тебя такое "творчество" за которое тебя возненавидела вся страна и за которое  тебе приходится извиняться?! А не пробовала заняться другим творчеством,за которое не придется оправдываться? Фу мерзость!
Уже обидели,уезжай!!!!
Пытается выкрутиться,фу как противно!!!Не верить!!!
Да ,Вы ,правы нормы приличия никто не отменял.Спасибо ,что затрагиваете такую тему.
Предатели,,нет прощения!!!!
Она считает людей за дураков !!!
О какиз нормах приличия вы говорите?Нормы приличия разрушил дом 2,а это все продолжение.
У нас в  России на цену выходят полуголые артисты  позор .
Вы абсолютно правы! Хватит идти на поводу у этих развратников! Есть такое понятие-стыдно! А они уже с ума все сошли! Правильно их наказывают! И пусть не извиняются! Ложь эти извинения! Боятся, чтт все потеряют! А за границей поняли, что не прокормят их!!!
Гнать ее   с России
Вопрос не в том, что они были голыми, вопрос в том , кто за эту пиар акцию заплатил.? И кому это надо вообще, весь этот пиар.? Сколько артисты получили за эту акцию. ?За этот скандал для населения( замученные массы электората)
Это все от безнаказанности.
☝️🙏💪👌💥
Эта девочка добилась своего, о ней говорят! Это её минута славы! Всё, кто на неё повёлся, дал ей заработать. Эксгибиционизм должен быть наказан!
У нас проходит  СВО или нет??? Могут ли происходить подобные мероприятия в данных событиях?  Стыдно, очень стыдно за" наших ", так называемых"звёзд". Нужно просто не смотреть каналы, где их показывают, не посещать их концерты.
Конечно же, вся эта тусовка чистой воды сатанизм, и всем участникам должна быть навсегда закрыта дорога на телевидение!
Смотрите,как застегнулась вся,аж до горла.Так же и другие члены вечеринки в своих видео-извинениях перед народом,все,как по команде закрылись сразу,одна в водолазке,закрытой до подбородка,другой на все пуговицы застегнутый.Этакие ,,скромники,,. Один говорит,что я вообще зашел на 5 минут,не знал,что там такое будет.но пришел уже готовый к дебошу,в сетке.Так и все остальные пришли прикрытые паутинами и никто из них не знал,что там будет.😂😂
Позор России. Докатились.
Ивлеева сними с попы бриллиант и отправь в помощь воюющих ребятам на одежду.Хоть что то сделай доброе.
А зачем нам вообще этот плейбой???
Где Ворошиловский стрелок
Деньги от показа члена в носке на благотворительность?! Они воняют!
Плохо воспитана ты родителями, оправдываешься и хочешь эти грязные деньги на благотворительность, себе сшей наряд и местами оставляй открытыми чтоб выдели твоё лицо, и чем ты заработала их на вечеринке с пошлыми и такими как ты больными и животными , живете в России , так живите по правилам всего народа и культуре которые нам оставили великие люди и великая страна , вы этого хотели и кто пришёл на  вечеринку тоже знали куда идут , и что и чем будет там сбор пошлости , не надо плевать в воду и пить 👎
Не в какие варота
Это не извинения,она рисуется,у неё нет раскаяния,ее вообще нельзя  быть ни блогером,ни кем,в рабочие ее
Вот же валенков тут. Да проводятся прикинь. А мы значит ходим только на те где все фотографируют и потом достоянием общественности да
Сталина на вас нет. Был бы Сталин-всех бы голышом в концлагеря!!!
Нет прощения!!!
Когда Киркоров был молодой,такой красивый,приличный молодой человек,все его обожали,а теперь он такой неприятный,отвратительный,все его ненавидят,и еще он считается народным артистом! Это УЖАС!
Молодец ,все правильно сказал
Спасибо всем неравнодушным, кто выступил против этой мерзкой помойки.
Да шабаш творится на всех каналах ТВ.А пляски на кресте Киркорова на его концерте в Кремлевском зале?Гнать министра культуры вместе с этими Эрнстами и им подобными организаторами которые продвигают всех этих звездулек и все эти масонские проекты с открытой бесовщиной.
Чушь. Несет какую-то бредятину. Между творчеством и бл@дством большая разница
Ракшасы
У тебя нет красивого тела ,а ты была полуголая
сами превознесли этих скоморохов и шутов до небес, а теперь это мерзость, в узде надо держать скоморохов и шутов.
Какой БРЕЕЕД. Наглая до потери пульса. Плейбой, акция, красивые тела.  Что ты пургу гонишь, ПРОТИВНО смотреть на тебя. Только на подобное ты и способна. Другого от тебя не увидишь. У тебя это написано на твоей безстыжей, наглой р.же
Да пошла она и все равно что она говорит … проверить осудить и не только ее!!! Лишить всего !!!
Предателям прощенья нету.
Ведущий вы красавчик...
Все правильно говорите-шабаш бесов,сборище вурдалаков для прославления сатаны,чьими адептами  весь этот бомонд является.И дата для этого шабаша была выбрана не спроста-день зимнего солнцестояния когда совершются мессы и жертвоприношения темными адептами.Решили повторить темную мессу из Мастера и Маргариты но шутки с нечистью плохи,и сразу прилетела ответка.Еще очень радует реакция всего народа,насколько они уже опостылили всем что люди так радуются всему происходящему.Есть надежда на возрождение России-матушки!
Министра культуры  в отставку.
Про фильм; я тоже не смогла это смотреть ,ужас .
Короля  заждались в  болгарии, отправить пора🎉
План Даллеса в действии
Все правильно сказал.
Сколько таких ограбили страну и уехали за границу. Государству пофик.
Россия действительно оплот нравственности. Я думаю что они все будут наказаны!
Они развоащены , они уже это считают за норму, аон из страны!
Я как гражданка России, считаю, что нам этот журнал не нужен. Пусть едет в европу и делает там свой бизнес. И попробует там заработать бешенные деньги.
А кому нужна любовь извращение?
Стадное помутнение 😂В ужасное время живем! Вручите вилы пусть уже бегают судят сами. Культура отмены работает всегда и против стада в последствии, имейте ввиду.
Они же зажрались до того,что потеряли свои мозги!!!!
Вы все говорите совершенно правильно!!!
Этот же Дом-2...тоже много лет уже развращает молодежь.Тоже требуется пересмотреть этот проект!
Григорий,какая у вас грамотная речь! Это такая редкость! Берёт гордость за вас Спасибо ,что вы есть
Какой ужас!!!! Какой позор!
Зажравшие и безнравственные  мелкие людишки, каторые развращают молодых ещё не оперившихся людей . Некультурных, у которых нет нормы приличия.. Как на нас будут смотреть наши ребята на фронте тогда как нас защищают и отдают свои жизни , ЛЮДИ...и это за этих тварей ?  А НАМ НАДО ЕЕ ИВЕНЕНИЯ , НЕТ, НЕТ😢
Нечего рассуждать!!!! Тратить время зря! Гнать в шею из Страны
Есть деньги на задницу найдёт на выезд из страны пусть все мотают... Идёт чистка и они сами это показывают... И дай Бог кончится война эта чистка будет жёстче и справедливое... Дай Бог!
Даже в шоу-бизнесе  есть мальчиш-плохиш, который слил всех...  Скорее от зависти.  В наше время, когда пропаганда лезет из каждого утюга, тема манипуляций массовым сознанием становится все более актуальной. Кто, зачем и для чего это делает? От чего отвлекают народ и лишают его критически мыслить? Народу кинули кость, и он с радостью за неё ухватился, словно таких вечеринок и гуляний некоторых лиц в бане не было никогда.
Противно ее слушать! Несёт бред! Ее творчество не для нашей России! Называть свой разврат творчеством?????Это возмутительно!!!
Куда смотреть министерство культуры РФ. Позор. Надо лишить всех наград и звания. Выселит из РФ. На всегда без возврата. Всех участников этого дикого карнавала.
Хочется услышать еще и минимтра культуры,что он скажет,лгбт на лицо ,тогда всех посадить раз это запрещено и неважно закрытая или открытая ,аморальные уроды,автор молодец больше таких ,чтоб резонанс пошел по стране.
Повесила на попу 26 миллионов, от жиру бесишься Настюк,. Отправила лучше жти деньги в помощь нашим солдатам
Нашли адвокатов щас им все расскажут что и как надо говорить и делать и все пройдет,очень жаль будет, что им сойдёт все с рук.наказать и все.филю лишить народного артиста! Позор!
Министерство культуры России обязанно и должно  отреагировать на эту Ивлееву и всех участников этого мерзкого позорного сборища. Народ страны  требует лишить всех этих мерзавцев всех их званий, привилегий. Никому не нужны их сопливые извинения.
Мерзость,бесовщина,кроме отвращения нет слов - убрать из публичного пространства, чтобы люди не видели этого шабаша, прошу государство принять срочно меры
Всех на передовую.
горите в аду бесы
Противно слушать
Даааа, всё познается в сравнении,при Фурцевой такого бы не было
,,Творчество" Ивлеевой, по её мнению, очень важное для россиян🫢😊🤣🤣🤣
Одобряю, полоностью согласна с автором этого ролика. Наказать организаторов этого шабаша, чтобы другим неповадно было позорить Великую нашу страну.
Всех гуляющих на вечеринке признать ПРЕДАТЕЛЯМИ РФ и аморальными гражданами страны
Да гнать таких за границу поэор обнаглели до потери пульса
Вы что извеняитесь, даже не обращайтесь-вы такие есть, нутро гнилое. Голубые вы что на сцене делаете, метки что ли вам поставить, вся страна знает, кто вы!
😂
Да она же перечисляет свои заслуги и всё про голых.да она больная.слушать противно.какое это извинение.это отчёт о проделанной работе с голыми телами.никакого прощения.
Гнать её  , веры ей нет пусть плачет с лолой филей и димой , можно и агутина
Зачем просить прощения если нет в этом смысла!  Эту толпу голо..пых уже просто ненавидят всех без исключения! И прощения НЕТ И НЕ БУДЕТ!!! Всех строго наказать и больше их на сцену не пускать!
Я хочу услышать, что Собчак тоже будут наказывать
Стыд позор пусть несут заслуженное наказание такое сложное время а они делают вызов всей Стране пусть поживут без реклам а мы отдохнем от них!
Безобразие,стыд...
Их оправдания не принимаются  Не верю не единому слову Это моральные уроды и ждать от них чего-то прекрасного нет никаких надежд
Как можно извиняться таким образом с вазовом. Дешёвые оправдания, а не извинегия
Как вы правильно все разъяснили и сформулировали
Сколько можно уже всем это перемалывать. Все мужики порно смотрят и будут смотреть, да хоть тресни ты. И ни капельки не стыдятся этого. И про какую мораль тут говорят? Многие вон направо и налево изменяют своим партнерам. И где тут святые люди ааааа ? Ауууу ) я вам больше скажу, то что ведущий то тоже не святой!
Какой же вы молодец,очень внимательно вас слушала.Надо очень серьёзно всех наказать наказать, я не хочу больше никого видеть на экране .,и слышать тоже.
Как правильно вы говорите,всех  выселить в Америку.таким как ивлева,киркорова,лолиту. Всех департировать.
Россия💯💯💯💯💯💯 👍
С ведущим программы полностью согласен. А организаторам этой позорной вечеринки стыд и позор.
Пошла ,ты знаеш куда
От них уже тошнит, уберите их
Сейчас начнут оправдываться! Гнать ее с телевидения,пусть идёт работать ,вкалывать . Как можно работать главным редактором не имея образования и быть такой свиньей😢
Ничево не изменится хуже будет
Пусть ивлева идет со своим арт проектом в америку. Ее бизнес здесь в России не нужен. А в Америке ее поймут.
. наказать, наказать, наказать.
Это чудовищноэто кощунствоВладимир Владимирович очень прошу вас оградить наших детей и нас от этой " компании"
А как вообще в голову пришло во время проведения СВО проводить вечеринки, да ещё и такие пошлые? А может вы хотели все заработанные средства перечислить в госпиталя и семьям бойцов СВО? Боже, какая вы беспринципная, лживая и ЖАЛКАЯ мадам!!!   И  ваши оправдания это прям театр одного актера. Жаль Станиславский не видит. Вот его знаменитые слова точно адресованы вам! А все это вы организовываете ,потому что вы -Одинокая  и несчастная женщина!
, , Просьба нашей власти, чтобы не было этих на канале, просьба, пожалуйста, сделайте, так это просто будет супер, не нужны они на канале, обойдёмся мы без них.
, , Запретить выход на канал, запретить. Нет, нет, запретить нет выхода на канал без них обойдёмся. И
Они - Ивлеева, певцы и т.д. и понять то не могут, чего мы все к ним привязались. Сгнившее нутро не понимает, насколько ужасны. Содом и Гоммора
Не сложно представить чем закончилась бы эта голая  закрытая вечеринка звезд!  Слава Богу, что  гнойник вскрылся!
Противно слущать эти никчемные оправдания,даже если и по правилам ваши эти вечеринки,заняться больше не чем,кривляться голышом,обыкновенная распущенность кому нужен такой АРТ наказать всех по полной,оправдывайтесь не оправдывайтесь одно только нахождение в одном помещении с этим Васей с носком не отмыться никому и никогда
Отмаза, не верю ей
Старухи. Сошли. Сума.  Пора. Им. На. Фронт.  За. Родину. Ошибки.  Надо.  Исправлять. Кровью
Ивлеева думает, мы проглотим🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮👎👎👎👎👎👎👎👎
Никто не сможет извне,победит и разчленит  Ваша страна.Никто! Кроме "Пятая колонн".Самая опасная,и скритая.Из етих таких-безродних"вершину  общества",и золотая молодеж.Для них Россия,толъко бизнес-територия.Там ,в Росии копают бабло-а бабло за рубежом.Если завтра запад нападает на Вас,на вашу Родину,ето мразъ продастъ всех Вас с потрохами.Для них слово Родина,толъко на сцене и перед ТВ камер...Прошу извинения,за мой,плохой руски!
Киркорова надо гнать с телевидения за танцы на кресте
Такая развитая речь для человека, который не знает настоящую фамилию Сталина...
Плейбой раньше можно было посмотреть, сейчас там весь шоубиз
В окопы эту "элиту".. С их брюликами на жопе!  Это позор общества!!!  ЭТО ПРОЩАТЬ НЕЛЬЗЯ!!!
Неужели это останется безнаказанно.Стыд и позор.Страшно за будущее детей и внуков.Гнать всех предателей вон из страны.
В окопы вас всех надо на сво
Давно нужно прекратить это безобразие, уже тошнит  от этих рож звездулек.
Да я не представляю на этой вечеринке Пахмутову Кобзона  Газманова Майданова Лепса Шамана. Ну вы о чем??????????
,
Пожалуйста, Киркоров, Собчак, Лолита, уйдите со сцены, вы позор, позор, позор! Всё
Она глупая пошла вон!!!
Этих  Лолит, Ивлеевых. Собчаков-  ПРОВЕСТИ ПО ПАЛАТАМ РАНЕНЫХ  НАШИХ БОЙЦОВ  в больницах . Что после этого они скажут? Хотя - им ссы в  глаза, все Божья роса(((( Они так и будут оголять свои тощие и твислые задницы!!!
Лишить всего и отправить на Колыму
У этих людей нет ни совести,ни стыда,о нравственности и говорить не чего.Позор,что эти нелюди живут рядом с людьми.Это  не искусство,это позор !!!
Твари там люди наши пацаны умирают а они шикуют и устраивают такое если им не куда девать бабки пусть помогают либо иду сами в окопы
Ивлиевой - респект, но борьба продолжится с изуверами )))
,,       😢
Жуть мерзкая. К чему катимся? Пусть едут на Запад и ходят там голыми.
.Плейбой в России запрешен .ты о чем ?
Все в шоке! Это ясно. Ивлееву забанить везде и лишить всего все ее обьяснения не принимаются!! Она достигла того к чему стремилась и вытащила на свет киркорова  лолиту(намеренно пишу с маленькой буквы) теперь знаем кто есть кто!!!! Заткнитесь и не пищите больше! Режет слух!!!!!
А ей не стыдно, когда в глубинке, в Сибири, люди получают копейки, по сравнению с Москвой, а она демонстративно показывает колье за 23 миллиона? Ей не стыдно перед парнями в окопах? Они мёрзнут, страдают, многие становятся инвалидами, они постоянно рискуют. Но они там находятся ради тебя, бессовестная женщина! Когда вся страна собирает гуманитарку для ребят с СВО. А эти демонстрируют свое богатство. Это стыд и позор!!! Гнать таких из "культуры". А всех нечто, вроде к мужской принадлежности, отправить в окопы!!!!
Молодец, все правильно сказал, они на том деньги зарабатывают, а молодежь этому учится, считая, что это норма😢😢😢😢законы надо устанавливать против этих дебилов,а депутаты спят и деньги гребут и не малые😢
Это что за короли, звезды, клоуны и только, их смотреть погано на экранах
Сначала бабке несете, потом осуждаете! Большие деньги это хороший способ проверить каждого и неизвестно, что каждый из вас вытворял бы имя возможности. Не  суди, да не судимым будешь!
Верно говорите - молодое поколение надо спасать.
Похоже, что эту вечеринку пропиарили больше те, кто ее хаит. Развели дебаты на всю страну. Чуть ли не в детских садах детям рассказывают смакуя все подробности и не очень уверенно осуждают.
Я согласна что тело бывает красивое. А куда девать тела которые остались инвалидами без ног рук глаз. Они что не катируются. Вы сума сходите от денег. Сколько горя, больных детей которым по телевидению собирают деньги на операции, а вы ваши тела деманстрируете. Вы обнаглели. На войну вас всех. Белана Киркорова. Все туда.
Какая реклама в моем представлении проститутская идёт нтв
Плевала Настюша на наше мнение
В НГ будем все смотреть на эту уже одетую обнаженку?
Хорошо читать Наська научилась к 32 годам,легко и просто чужой текст читать,с выражением...,а у  самой в голове пусто пусто,глупая!!!!
Нам её извенения  не  нужны. Таких вечеринок вообще не должно быть, это бесовщина чистой воды.
А
Чего пристали к бабе? Те кто против неё и  их вечеринки сами скрытые нетрадиционалы либо импотенты завистники!😂😂 Как вы любите в чужом белье ковыряться😂😂
Маму общака - милявскую Лолиту, тоже нужно осветить. Пусть знает, то чем  они занимаются , это чуждо народу. Или у них зазвездило в головах и они не ведают, что творят???
Вот лежит овно, умные люди стараются его обходить и не смотреть в его сторону, дураки же начинают в нем копаться и обращать на него внимание окружающих!
Убрать срочно и навсегда, надоели, молодым талантам дорогу 😂их в России слава Богу очень много, УРА
Если искусство, творческие люди не сеют разумное, доброе, вечное, то зачем они нужны обществу, стране??  Зачем их тиражировать, награждать, заполнять ими экраны ?  Ни о каком разумном, добром и вечном и разговора нет - всё замешано на деньгах. И теперешняя шумиха снова сводится к деньгам. Если организаторов и привлекут к ответственности, то уж никак не за безнравственность, а если нароют что-то о неуплаченных налогах и т.п.  Получается, что если деньги( немалые) в казну приносите исправно, то творите что хотите?!
Что такое хорошо и что такое плохо вам давно уже объясняет власть из телевизора, хотя вы уже давно взрослые люди которым в детстве все объяснили и которые сами должны понимать что есть что, но вы как глупые овцы чужую ложь поднимаете на флаг и идете за негодяями, при этом пытаетесь судить других!
Какое же это творчество?! Пахабщина и мерзость!  "Смешно- красивые , женские тела".. -показывайте телеса в своих спальнях с камнями на своих пятых точках. Противно.
Ой квк не хочется сушать этуИвливу, отключите ее пожалуйста
Ивлеева так зажралась деньгами вообще, лучше детям больным отдай, а не устраивай всякому говну вечеринки за миллионы
Молодец !!! Давно пора привлечь к ответственности за растление , сатанизм и ненормальство
А по центру Москвы сколько  молодёжи ребят ходят с цветными головами,с длинными волосами сережками  и т.д. выводятся мужчины. Надо их сажать в исправительные колонии, и в армию отправлять . Они даже не стесняются наших стариков,которые нам жизнь подарили , воевали за наше будущее и вот оно......  . Вы можете представить хоть одного мужчину с былых времен,чтобы вот так оделась и вышли на улицу
Вы рассказываете ЗАМЕЧАТЕЛЬНО!!! не эмоционально НЕ РАЗМАЗАНО. СПАСИБО!!!
Киркоров под прикрытием Пескова. Тот ручки при всех этой,, мадонне,, так называемой целует... Ну что ещё надо. Они знают что им всё пролезет, всё дозволено.
Как с языка снял... Всё в точку. Дресс-код для женщин, да и для мужчин должен быть и соблюдаться!!!
Нельзя мириться с такими нормами морали и приличия , лишить их всех званий и ограничений их деятельности в нашей стране. Позор!
Надо было начинать с концертов , запрещать артистам выходить полуголыми на сцену.
Это ужас!!! Хочется, чтобы власть у нас была строгая как Сталин тогда небыло бы бардака в стране😮
Это плохо? Это безнравственно? А нравственно потом смотреть на НТВ ту же Лолиту в качестве ведущей? Уже не говорю каким петухом предстанет Киркоров на заключительном выпуске Масок.... Ну неужели у руководства НТВ нет никаких границ?
Поддерживаю ваш взгляд на нравственные ценности!
Всё  верно говорите
Гнать в шею.
Мерзко, тошно, позорище.!!!
Мерзко, тошно, позорище.!!!
А одеты то сейчас как... 😂😂
Вот хрень несёт😅  оправдания готовила конечно
Как хорошо отмазалась😂😂😂Бесовщина какая-то((( да ну из на фиг, пусть сами себе делают что хотят(( Нравственность и такие люди.. Нужно задуматься..А богатые и знаменитые, на какое время? Не долго им осталось!!
Пока политики будут обниматься с врагами России (лица можно увидеть по всем каналам Российского телевидения), порядка в России никогда не будет. Рыба гниёт всегда с головы!
Вылезла из грязи в князи ,и влезть опять в грязь по уши!А на счет женского тела-,кому как Ивлеевой не знать,"светская львица"все-таки.
Вон из России!
А вы видите ее жэст о благотворительности (облизнулась), лукавит..
Будда Гришина , отлично сказал !!!!!
А тебе ивле5ва больше 6ичего, то в голову не пришло ,как амениканский журнал пропихивать .Красивые ,это сложно назвать страхуилы ,решили оголится..
Я к Лолите относилась нормально,но глядя на нее ползающие полуголую по сцене появилось отвращен ние ,плюнуть на все их захотелось.Как им всем не стыдно перед своими родителями?
Молодец ведущий.я только приветствую такое осуждение этих нечестей. Им нет места в нормальном обществе. Всех мужиков с этой вечеринки на передовую  и одеть их в фуфайку вместо тех ребят которые защищают их . А ребят  отправить домой к семьям к деткам своим.
Культурааааа...... Мать ихууууу.....😂..... Окультурились животные существа...
Ивлеева на этой вечринке собираете просмотры и деньги...
не суди , да несудим будешь )
Все тут такие святые собрались ))) куда деваться ))) каждый если слегка за собою взглянет - будет уже порядок. Мне вот ваще пох на их вечеринку и что они там делали , мне и моей семье какое до этого дело ???? Моя семья и дети имеют интелект различать хорошее и плохое. И им так же пох на этих людей . Вопрос ? Нахрена вы эту чепуху мусолите ???? Уделите время себе . Всем мир.
Почему ее одну наказывать?А, что других на веревке приведи туда?Возможно они ее и подбили на это, Сволочи!!!Зазвездились. Милявской 60 лет, Кирке56 ,как можно до этого дойти?
Это за это погибают наши ребята.? За эту мерзость и шваль.
Больная 😢
Ивлееву наградить за то вывела весь хлам на чистую воду.
Шестая палата по вам всем плачет...
Они теперь все обосрались и все извиняются. Но мораль то налицо!  В народе давно говорят  что давно пора закрыть все эти бесовские собрания. Удалить все кадры с ТВ с участием всего списка гостей Ивлевой. Лишить гонораров навсегда
Пусть идёт работать маникюршей
ценность это настоящая любовь между мужчиной и женщиной остальное блуд
Александра Новикова министром культуры, он быстро наведёт порядок!!!
Что их воспитывать, они уже тронутые умом, выселить их всей шайкой  из России на вольные хлеба
Всех посадить.
Как Вы правы и как приятно это слышать от Вас. Она оправдывается, ей сказать нечего кроме того, что она сказала. Ее надо посадить года на три показывать ей каждый день, что такое искусство.Они даже оправдание нормальное не могли придумать. Позор, придурки, а Киркоров всю жизнь такой, он родился таким. Фу, погоне!!!
)))))     Ивлиева навалила громадную и вонючую кучу в центре комнаты и "ИСКРЕННЕ"  извиняется за это.          У всей банзухи полное отсутствие  ВКУСА  и  МОРАЛИ ---  жаль этих недочеловеков..........
Всех под суд за растление , с конфискацией имущества. Груповуха!!!! Всех под суд!
Всех.забугор.вмессте.с.коминтатором
пусть на западе поработает
Хотелось ,чтобы власти прислушался к простому народу и ограбили нас от таких певцов,телеведущий,редакторов и других.не товарищей.
У того, у кого нет стыда и совести, извиняться нечем!!! Это полностью отмороженные люди. Эта вечеринка - капля в море! Эти люди на протяжении многоих лет развращают умы наших людей, пропагандируя всё самое мерзкое, самое низменное, что только может быть!! Ивлеева является одним из главных пропогандистов лгбд, какими бы красивыми словами это она сама не называла! Сейчас это уголовная ответственность в нашей стране, слава Богу!! Мерзость и отвращение от всех этих людей! Может пришло время наконец-то вычистить эти конюшни?!
Какая уверенная и наглая... Пришли с голой задницей , лишить их всего и оставить с голой задницей! Нет никаких границ и нет понятий о морали и нравственности! Кому нужен её журнал.... Кому.... Гнать в шею со всех каналов, лишить всех площадок  для выступлений.
Гнать их с телевидения грязной метлой байкотировать концерты  место иам на ыронте пусть хлебнут лиха перед нашими войнами стыдно за них
Ни какой извенение,!!!!
Все у них было, нет шоу захотелось и получили
Гнать  Ивлееву из  России
Зачем она вообще нужна эта ивлеева? Проституция уже не в моде. Сейчас в тренде чистота, свежесть и богатый внутренний мир
ГРИГОРИЙ - У М Н И Ц А!!!❤❤❤
Но у нее красота телаааа , хахаха
Творчество... Издевается   Ивлеева... Пора жёстко наказывать
А почему Собчак на свободе она почему была  на этой вечеринки, изгнать её из России
👎👎👎👎🤮🤮🤮🤮Ивлеева.
И вечеринок таких не должно быть и поганых этих журналов, Плейбой, в нашей стране!
Это разврат!
Печально что у нас так ведут  себя люди -- такую чепуху нагородила слушать неприятно
А почему она раньше не помогала фронту?
Если только таким способом, или ему подобным можно заработать на благотворительность, то это не БЛАГО ТВОРИТЬ!
Совершенно верно говорит Будда надо ввести норму приличия.
Наши пацаны погибают  а они радуются!
Все это делается умышленно, разврат.
Целиком и полностью поддерживаю ! Гнать в три шеи всех участников этого мероприятия ! Стране не нужны такие мерзкие люди!
Никакого оправдания!
Развратница пили за кардон
САТАНА , в любом обличие, везде САТАНА
Творчество будешь строить в тюрьме !
Это
Кто ей разрешил провести эту вечеринку и его нужно штрафануть на такую же сумму
Нам не нужны ихнии слезы! Слушать ее противно
так вести себя ,это конечно дело каждого ,но когда страна в состоянии войны ,это выглядит как плевок по отношению к родственникам погибших героев
Неприятно смотреть на эту наглую персону .Со своим плейбоем катиться по назначению , прямо в Европу или куда подальше.Ничего она не осознает  и не осознает ! Просто подлость по отношению к людям.Все отвратительно !Я бы ее отправила на " парашу"Господи , Прости меня грешную !
Срочно запретить общественные бани!!!!
К светлому и чистому нужно было призывать ,начиная с 90 х почему только сейчас схватились за головы,когда развратили всё общество?
Ивлееву нужно отправить на Украину, развращает молодежь , ведёт себя аморально и ещё оправдывается! Деньги затмили разум, лучше бы направили их во благо, на открытие онкоцентров для больных детей, где лечили бы бесплатно! Деньги бешеные тратят на шабаши и вечеринки с голыми частями тела. Совсем совесть потеряли и нравственность! Выгнать из России с позором и презрением!Остальных лешить званий и запретить концертную деятельность!!!Позорище!!!
Шабаш бесов это на сВО где постоянно убивают людей, а здесь люди просто развлекаются узким кругом, не нанося никому вреда, кому не нравится могут не подглядывать, я пока хайпожоры не раздули знать не знал про эту вечеринку!
Цель беспредела, пошлости. С жиру бесятся. В то время когда люди гибнут. Не места таким в России!!!
Ну разве это люди? Унизили простых людей,  Наплевали на наших ребят, которые рискуют жизнью каждую минуту. А теперь несут какую-то ересь в своё оправдание. Это позор России, А впрочем им наплевать на свою родину. Слова их оправданий не стоят и гроша.
Такая скромная🤣😂🤣😂😂😂😂😂😂🤣🤣😂Обсерилась 👎👎👎👎👎👎👎👎👎🤣😂🤣😂😂🤣😂😂🤣😂😂😂 как противно...... А где пафос Настюшка👎🤣
Полагаю свою крышу поставили в известность о данном мероприятии.И рассчитывают на безнаказанность страна  все стерпит. Организаторы рассчитывали на раскол в обществе)))))
Собрать всех и на СВО, пусть докажут свой патриотизм.
Григорий, как я Вас понимаю! Вы в этом ролике особенно эмоциональны, откровенны, беспощадны. Думаю, что с Вами все здравомыслящие люди.
Григорий, спасибо за вашу позицию,видно,что вы насоящий русский мужчина
ТРИ ДНЯ УЧИЛА ТЕКСТ, КОТОРЫЙ ЕЙ НАПИСАЛИ, ТАК ЛЮДИ НЕ ИЗВИНЯЮТСЯ! ВСЁ ИМУЩЕСТВО ПОД КОНФИСКАЦИЮ И В ПОМОЩЬ РЕБЯТАМ НА СВО!
Давайте их игнорировать, народ не ходите на их концерты
Хорош кормить дормаедов, пусть начнут работать руками, на заводы их
Кому нужно такое творчество вообще ужеас кому нужно ваше извинения скотство
Сама Ивлеева мерзость,ещё имеет наглость обращаться к народу,не надо нам голых тел,мы в музеях видим ИСКУСТВО. УЖ ПОМАЛКИВАЛА БЫ ЛУЧШЕ.Хамка, нахалка,сама не понимает ,что говорит
Я Надеюсь что их больше лицезреть нам не прийдется. Ребятам на СВО всей Страной помогаем!!! Дети больные раком просят о помощи со всех каналов😢вы что творите ? Реально самозваные звезды 😤Россия не поймет , не пытайтесь даже оправдываться !
Я Надеюсь что их больше лицезреть нам не прийдется. Ребятам на СВО всей Страной помогаем!!! Дети больные раком просят о помощи со всех каналов😢вы что творите ? Реально самозваные звезды 😤Россия не поймет , не пытайтесь даже оправдываться !
Нет,нет, не верю ни одному слову,как жить нашим внукам возле этого дерьма,пусть министр  культутры тоже как то обьяснится перед народом,что  творится под его началом
А брильянт на заднице зачем? Это русская культура?
Надо же одетая😂!
Шуты блин, а старьë то куда?  А, что не в стрингах в рубашëнку оделась преличная какая девушка 😂
ДАВНО ПОРА БЫЛО ЗА НИХ ВЗЯТЬСЯ, НА СЦЕНУ ВЫХОДЯТ ГОЛЫЕ БЕЗ ТРУСОВ,  КЛИПЫ СНИМАЮТ ОДИН РАЗВРАТ ,ПОЧЕМУ  НЕ ОБРАЩАЛИ ВНМИНИЯ РАНЬШЕ, С ЖИРУ БЕСЯТСЯ, ЛУЧШЕ БОЛЬНЫМ ДЕТЯМ ПОМОГЛИ,НА ОПЕРАЦИИ, СПАСИБО ЛЮДИ ПРОСТЫЕ ПОМОГАЮТ.
Наркота зашкаливает вы мадам похожи на анарексичку 😢
Господи Ивлеева, что с тобой?
Низменность и стервозность вот творчество Ивлеевой!
Мое мнение,что ей платит за это америка,чтобы она организовала и развивала в нашей стране разврат  молодежи. Её нельзя прощать, а остальных участников не пускайте на нашу эстраду дайте возможность талантливой молодежи выступать.
ДЛЯ НИХ САМОЕ ГЛАВНОЕ ПОЙМАТЬ ХАЙП! ЕСЛИ ВАМ НЕКУДА ДЕВАТЬ ДЕНЬГИ, ОТДАЙТЕ В ДЕТСКИЙ ДОМ,  БОЛЬНЫМ ДЕТЯМ, БЕЗДОМНЫМ ЖИВОТНЫМ😢
Как красиво говорит. Как хорошо что показали. Твари просто. Каждый показал свое лицо. Какая грязь. Всех наказать!!!! Как вообще они могли это все организовать, в такое тяжолое время.
Противно слушать это вранье, не надоело вам все непонятно какого Пола людишкам нести чушь?
Бред несет, а Бедросович тоже показывал красивое тело? Очнись лгунья
Всё ты понимаешь, ни стыда,ни совести!
Кому нужны их извинения?! Эти люди - проводники проектов ада! Она же и говорит:  живет, строит бизнес в России, и хочет именно здесь показывать распутстао, растение, безнравственность! Все это, в корне, античеловечно и антибожественно! Крик души к правительству и народу: ОСТАНОВИТЕ АД, иначе Апокалипсис наступит гораздо быстрее, чем мог бы!!! Спасаемся сами и спасаем близких! Проповедуем христианство, а ни сатану!!!!
Это творчество?????
Уберите их всех! Всех их на фронт....
это не извинение, а настоящий стёб....сраной метлой их из эфиров, сцены...и жёсткое наказание....
Да все ты знала, хайпануть захотела и бобла  заработать больше на нас
Всё произошло как нельзя лучше,  они сами сели в саночки на горку под названием "Эверест", теперь уже всё будет зависеть от удачливости каждого как пройдёт спуск
У меня такой вопрос у этого существа есть дети и если есть то что оно им может дать и каких она воспитает или таких же моральных уродов как сама без нравственных и бессовестных возникает такой вопрос куда смотрит наша доблестная соц защита, у людей которые лезут из последней кожи чтобы одеть и  обуть потому что в провинции зарплата такая их лешают родительских прав, а этихнильзя у их денег много, АТО что будут моральные уроды не кого не волнует.
Не услышала извинений...И журнал с голыми телами мне был не интересен и 40 лет назад и сегодня я найду более занимательную интересную литературу .Нравственность утеряна до последней капли.Вон !!!
Всех на фронт
В России в шоу бизнеса ,одни украинцы что бабы что мужики! Им Украина не нужна они в России у них тут все куплено!
Никах извининий, гнать, гнать, гнать....
Нельзя прощать такое.
Позор, стыдно за наших артистов, да и за таких людей. А как же нашим детям, после всего этого.
Почему Васю молодого, энергичного не мобилизовали??? Она ничего не осознала... Плевала она на всех!!!! Лишить её всего!!!
Да их не только надо лишить знания народных, их психбольницу нужно отправить
Надо же как все сплотились против голой  вечеринки .Если бы против войны в Украине так высказывались .Там люди гибнут и вам всем по фиг ,а тут пару голых задниц показали и всех оказывается это задело ,всех касается и всех в роzzии возмущает .Слепое и глухое население вдруг прозрело ,тузику показали грелку ,которую можно порвать и ничего за это не будет ,да и от войны отвлечет .
К чему эти оправдания, выгнать со всех сетей такого блогера, а что ей остаётся делать, чтобы удержаться??? Собрала бесов в своей норе, и дело совсем не про Васю в носке. А о вечеринке, вдумайтесь, ведь заблаговременно все спланировано..
И всё  это смотрели,подростки  ,запретить,проголосать всем, лгбт рекламирует,садом и гамора,что сделал Христос с ними, во и мы верующий народ должны с нми сделать тоже самое кто за
Полный бред взрослого человека. Это дети что ли маленькие? Что им больше заняться нечем.  Фу, противно даже слушать.
Полный бред взрослого человека. Это дети что ли маленькие? Что им больше заняться нечем.  Фу, противно даже слушать.
Полный бред взрослого человека. Это дети что ли маленькие? Что им больше заняться нечем.  Фу, противно даже слушать.
Дама не поняла, что уже ее раскусили, она не за родину
Вы  совершенно  справедливо  все. Рассказали  молодцы  дай  Вам  здоровья  надо  говорить  об  этом  молодёжи
Какой вы молодец что помогаете навести порядок ты такой распущенности
Да и красивых тел не мужских ни женских небыло
Опозорила страну на весь мир, какие комментарии могут быть
Кто такая ивлеева. ее просто подставили такие как киркоров и другие а она глупая купилась.Молодец грамотная речь
Какой бизнес если нам это противно Деньги на благодарность Да если есть лишние деньги пусть ваши гости так отдадут Война Гибнут ребята Вас защищая Стыдоба на всю страну Согласна с авторам на все 100% Проекты свои позорные на заподе осуществляйте Нам не надо
Кто такая Ивлева...не знала, и знать не хочу..!!! Извращенцы..вечеринку устроила, обнаглели...гнать всех из РОССИИ, от куда приехали..!!! Зачем весь этот шоу бизнес , показывать...в них народ не нуждается..!!! Кто их допустил..??? Кому они нужны..??? Уже опративили всему народу..!!! Они там все, за одно..!!! Не показывайте их , на них противно смотреть!!! Все правильно, сказал Никита Михалков !!!
Что вы вцепились в ивлеву они все такие невинные взрослые бабки да деды голова должна на плечах стоять как они не понимают что творят
У нас многонациональная страна и много мусульман это безднравственно.
Вот точно ничего нового, пипл же хавает...на чьи деньги жируют? На тех, кто ходит на их концерты, где они полуголые уже давным давно пляшут..а теперь вдруг все прозрели...
Не принимать  извинений от  людей,     развращенных  деньгами   пресыщением!
А она себя несчитает что она виновата и с такой гордастью отвечает а не извиняется.
Раздули безумную шумиху, из-за очередной развлекухи наших звёзд... неужели больше нечем заняться? Других проблем в нашей стране разве нет?...😂
Глаза прямо светятся о своей проделке,прямо счастлива ,чтт опять одурачит нас,простых дураков.Не верю ни одному слову!!!
Кто же ей написал данный текст? Сама кроме ээээ ничего не может сказать
А порно сайты почему не блокируются в России?В Китае порно,эротические фильмы все заблокированы ,это у них называется Великая Китайская стена.
Это позор а не искуство.вот представте в этом шабоше Иосифа Кабзона он бы низачто этого позора не поддержал.
На балу у Воланда .
Тошнит от них 😒
узкомыслящий автор что то несет о приличии и о нравственности, ору
Всем байкотировать концерты и выступления всех  присутствующих артистов. Чтоб они не имели возможность платить миллион за вход на  такие вечеринки
Совсем нет веры.Позор.Нам, не нужна такая работа.Военное время,нужен СМЕРШ.Ребята гибнут из-за этих тварей.Стыд,позор адвокатам,которые их защищают.А те ,которые крышуют это ещё страшнее.
Галкин, Макаревич и тому подобные хоть уехали из России и где то  там льют грязь, а эти тихушники лицемеры остались, продолжают хапать деньги, а внутри гнилье одно!
Все что говорит - ложь. Противно.  Наказать строго. Настя пошла вон из страны
О чём она???
А хочеш работать плейбой еть а америку
Очень распущенная женщина, и все кто там пристствовал распущенные. Зажравшиеся которые незнают  уже чем себя развлечь, чем себя удивить. Будем надеяться что наши власти правильно от реагируют  на эту ситуацию и чтобы такое в нашей стране мероприятие неповторилось
Грязные деньги нужны ли для добрых дел? !
Они совсем не понимают, что сделали нетак! Жесть!!! Какое им прощение?!? Оградите народ от такой мерзости!!! Хочется не видеть и не слышать больше о них !!!!!
Почему то клоунов для развлечения толпы ,СМИ элитой считает? С каких пор скоморохи стали элитой?
Ощущение грязи ..что бы она не говорила. Грязь!
Прзор всем участникам. Кто участвовал, кто приглашен, кто просто глазел присудствуя. О каком прощении может идти речь?  Прощают несмышленных детей Доигрались развратники а сечас пытаются оправдаться ПОЗОР таким носителям культуры
Ивлеева не  знает кто такой  пушкин а крутить  голой  жопой  кто ее  учил.
А Евлеева то возамнила себя КЕМ????Вот оправдываются,так нелепо,как школьники!!!!Натворили...ОТВЕЧАЙТЕ!!!Евлееву вооюще гнать ОТКУДА ПРИЕХАЛА!!!! Блогер хреновв!!!
Ивлева  , да  засунь  эти  грязные  деньги  туда  на  чём  висели   23  миллиона. На  тебе  нет  ничего  святого    и  чистого. ты  грязь! 😮
Отлучить от сьемок
Мерзость
Смотришь на неё, вроде не жирная, а ощущение – с жиру бесится. А извинения... того и гляди, в следующий момент пошлёт.
А сколько говорили, что нам не нужна идеология,  в т.ч. и в высших эшелонах власти, так вот теперь надо спросить и с тех людей тоже. И почему Песков обнимается с Филей? М.б. поэтому он говорит, что ничего не боится?
Я с вами всех лишить
По 50 ударов плетью!!
РБ Это ужас и бесовство!
Чем больше узнаю об Ивлевой тем больше испытываю отвращение к ней!!!!!
При чём тут извинения??? До неё так ничего и не дошло!
Детский лепет и ничего......
Я уже пенсионерка. Но у меня есть дети, а главное внуки и я не хочу чтобы они это смотрели. Убрать всех ивлевых, Киркоров  и всех остальных с экрана и ввообще выдворить из России. Пусть бегут на  запад
Срочно ее на Донбасс на грязные работы и все деньги как говорит Ивлева ее бизнес все деньги нашим бойцам
Киркоров двуличный, Лолита тоже просто ужасно себя ведет, нельзя их прощать! Это просто какой то кошмар! Пусть уезжают из России
Парни с передовой шлют пламенный привет шальной голой вечеринке у Ивлеевой (прости Господи) ..   Москва, по ком звонят твои колокола ? Москва, по чём твои злотые купола ?   «Шабаш»  В клуб ночной слетелись на шабаш Черти полуголые из ада. Эх, бы три рожка мне и «калаш»; Где там бриллиант торчит из зада?  Становитесь к стеночке, ублюдки; Будем с вами, черти, говорить! Кто-то убирал в палатах утки?  Вас бы всех «за ленточку» свозить!  Чудо двухметровое в колготках, Не могу назвать-то мужиком. Поп король тут сам при идиотках, Кто ж тебя назначил королём?  Эх вы, бесы, совести не зная Пир решили посреди чумы. Там за вас в окопах, умирая, Родины достойные сыны!  Жаль, нельзя поставить вас мне к стенке! Я клянусь, не дрогнула б рука! Что, Лолита, встала на коленки? В пол упёрлись старые рога?  Как же вас земля-то, мрази, носит? От самих себя как не тошнит? Смерть придёт и всех косой покосит; И на суд Господь всех воскресит!  Вот тогда предстанете вы, черти; Никому сего не избежать! Не отмажет вас никто от смерти, В преисподней будете визжать.  В клуб ночной слетелись на шабаш Черти полуголые из ада. Вскоре поутихнет праздник ваш, На погосте ждёт уже ограда!  Юрий Резаев 21.12.2023
Неверю ни одному слову.Какой контент , о чем она говорит?Война в России  а она  устроила там черти что. Вон ее ото всюду , пусть подумает .
😅
Киркоров на сцене  как петух одевается
Полписываюсь под каждым словом🎉🎉🎉🎉
Всех участников из этого террариума выслать бы  на рудники, на лесоповал, и  выдать жёлтые билеты👹👿
Никогда простить их нельзя они не уважают русский народ нас больше и мы просто не хотим их видеть в России
Любимову в отставку!Министром культуры - Александра Новикова!
Сейчас часто говорят о Лапине, бывшем директоре на телевидении. Говорят, что он был очень строг и часто не справедливо. А мне кажется, что сейчас на телевидении такие руководители очень нужны. Пора убирать всю чертовщину с экранов, что бы не развращать наших детей и внуков, и взрослым людям не смущаться и не злиться, глядя на эту команду уродов.
Пошла Вон!!!
Наше государства, размазняяяяя, они даже не могут повлиять на это ситуации, просто позор кого мы выбрали, в, в, п, навели порядок как Лукашенко, если не сможете, то вы не опрвдываете мнение народа, аааа!
Сегодня кается, а завтра все сначала. Всех блогеров считать тунеядцами и наказывать за тунеядство
Всегда говорила правильно и красиво ,а теперь просто профессионально старается пройтись по ушам,но искренности ни в одном слове.
Это точно обожратые.....и свою обожратость демонстрируют людям, которые живут другой жизнью. Страна воюет!!! Скоты!!! Проснитесь!!!
Как оны в глаза посмотрят  матерей которые получили своих детей « груз 200»??? Гнилые и разлагающие люди… надо им лишить статус и у Киркорова который правда думает что «король» и Собчак которая захотела стать президентом… а про Лолите уже нечего говорить….
Кому ее извинения нужны?
Лучше-б это сказала,сколько она шпал за день перетаскала или улиц подмела!
Настюха всегда мне нравилась и эта ситуация стала тошнотворной. Может не тем ты занимаешься???? Может хватит сисек и писек??? В мире есть красота и красота тела, но это другое....это шабаш
Че пересосали что ли. Всех на завод
Блин,как не хватает тов.Сталина,НКВД и СМЕРШа!
Убрать дом2
ПОЗОР!
Молодечек,все верно сказал!!!
Хорошо, что показали. Позор!!!
У них нет ни морали, ни совести, поэтому они не понимают, как и за что извиняться. Как тас у Маяковского: "Эх, к такому платью бы, да ещё бы голову!“ А тут ещё бы и душу бы, и сопричастность бы к жизни страны.
Наконец-то это вырвалось наружу. Что творят люди, обнаглели, действительно обожрались. Может это толчок  наведению порядка в шоу бизнесе. Вы молодец, всё правильно сказали.
Так пусть и идут в этот Запад ,зачем противоречить в России, идти против Закона.Это уже совсем Крыша поехала и такие неизменится вовсе.
Всех участников этого шабаша на фронт копать окопы и дурь сних сама посебе и выйдет и может ктонибуть из них и приедит домой хорошим человеком.
Милвская вообще обнаглела на супер стар вышла на сцену в трусах прикрывись прозрачной вуавлью. Сумасшедшая 60лет а ума нет. На Украину и пусть там скачет.
Пир во время чумы
Григорий, спасибо за правду!
0:44
В то время, когда в окопах гибнут защитники Родины эти уроды бесятся,,,, всех в полном составе 1500 на фронт,,,, в штрафаб,,,,, нет прощения им,,,,,
Не надо говорить о талантах. Это бездари. От артистов всегда идёт разврат и пошлость.Почему такое сейчас происходит, как так допустили.
Какая страшная болезнь у них...
Телевизор не смотрю, тошнит от этих рож наглых, зажравшихся! Новогодние программы смотреть нет желания, оаять эти рожи! Где одаренные дети выступавшие в Голосе, Синяя птица! Возьмиие из  передач Маллахова! Сколько талантливых людей! Их смотришь и отдыхаешь!
Это творчество?  Разврат! Унизила все российское общество , страну ! А что-то другое доброе и красивое для общества не хватило умишка придумать ? Только извращение в голове Выкрутилась, красноречивая.
Избавте от таких мероприятий.
Сказал всё верно!!!
НАСТОЯЩЕЕ - ЭТО ТО, ОТ ЧЕГО МЫ УШЛИ, ОСТАЛССЬ ТОЛЬКО НОСТАЛЬГИЯ ПО ПРОШЛОМУ-ПО НАСТОЯЩЕМУ❤
Она не извинилась....
Наказать этих правокаторов,строго по закону!
Пусть вместе с Юлей Барановской едет на СВО. Посмотрит парням в глаза!!!
Никогда не нравится эта женщина - манеры ужасные, мат, вкуса ни какого
Лучше бы это (женщины) похвастались кто из них , больше книг , прочёл!! А не своими телесными отверстиями!!
Такие вечеринки были ВСЕГДА и ВЕЗДЕ,ну захотелось на телевидение,не всё ж скрываться,пусть позавидуют быдляки,что ж первая ласточка,дальше будет ЧАЩЕ!!!💃🌺🐽🐷🐽✌️💫🌟💃🌺
Молодец давно пора,  но чуток опоздали, у людей предел наступил
Твои извинения не нужны. Зачем нам твой Арт-проект, который позорит нашу Россию, зачем чтоб наши дети видели вот это "мероприятия". Это не нравственно, не культурно, это разврат. И будь любезно изчезнуть из нашей жизни. Откуда вы беретесь такие развращенные, хамские девицы? Тебе нет прощения.  Ты эти деньги собралась отправить на благие дела, но каким способом? Грязным. Убирайся!
Добрый вечер вместо брюлика на заднице прицепить гранату
Мы обвиняли запад за ЛГБТ.  А сами вслед делаем тоже самое. Ещё больший позор!!!
Подписываюсь под каждым Вашим словом!!!! И министру культуры надо задуматься  о  том, в каком виде выходят на сцену наши артисты.🥴 Иногда стыдно за их наряды.
Просто нет слов.
Я лично,  ничего для себя нового не увидел. В моих глазах,  они такими и были, особенно- сабчак, балан, киркоров.. там же вообще ничего святого.. чему удивляться? У них на сцене наряды порой похлеще, чем на этой вечеринке
ЭТО ПРОСТО ВПЕРВЫЕ ВЫШЛО НА ОБЩЕЕ ОБСУЖДЕНИЕ. А ТАК ЕСЛИ КОПНУТЬ, ТО ТАКАЯ КАТАВАСИЯ ПОЗВОЛЕНА ДАВНЫМ ДАВНО. И ЭТО ТАК ПРОТИВНО. МЫ, ПРОСТЫЕ ЛЮДИ УСТАЛИ ОТ НИХ.
Ивлева не раскаивается ни грамма!
Вот его в носке на фронт.
Я на 100 процентов согласна с ведущим!Прекратить безобразие на нашей сцене,запретить выступления на сцене в нижнем белье,запретить всем им выступать в России,запретить этим артистам растлевать нашу молодежь.Почему министр культуры не контролирует,что творится на государственных каналах,кто и как выступает и в каком виде.считаю,что она не справляется со своими обязанностями.
РОЖИ ИХ ВИДЕТЬ НЕ ХОЧЕМ
Был....о Васе в прошедшем времени
Творчество у нее!!!!🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️ Артпроект!!!!!🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️. Не пропустит народ такое ничтожество!!!!? Не та страна!!!!
Военкомат должен скорректировать молодого ,,Васю".
Господи Иисусе Христе🙏,  укроти это ивлеевское общество бесовщины!!! В такой тяжёлый период для нашей страны, Господи помоги 🙏 нашему здравому и здоровому обществу преодолеть этого демона шоу бизнеса!!! Как же нам всем нужна истина, ценности, любовь, добро, нравственность и правда. Как же мы уже устали наблюдать этот беспредел на экранах!!! Слава Богу, что сейчас наступило время, когда наконец то вся эта вакханалия закончится! Помоги нам Господи, чтобы в нашей стране наступил Мир, спокойствие, настоящая реальная жизнь достойных людей и истинных творцов добра и  искусства.
ДАВНО ПОРА ПРЕКРАТИТЬ ВСЮ ЭТУ ВАКХАНАЛИЮ!!!... БЛАГОДАРЮ ВАС УВАЖАЕМЫЙ ВЕДУЩИЙ КАНАЛА!... СОГЛАСНА С КАЖДЫМ ВАШИМ СЛОВОМ!.. НАДО ПРЕКРАТИТЬ ЭТОТ БЕСПРЕДЕЛ И ВОЗОБНОВИТЬ ЦЕНЗУРУ, КАК РАНЬШЕ ДЕЛАЛИ, ЧТО МОЖНО ОДЕВАТЬ НА СЦЕНУ,  ЧТО ПЕТЬ И ГОВОРИТЬ... А ТО ОДИН МАТ СПЛОШНОЙ, УШИ РЕЖЕТ!!!...
Как только она сказала про "Плей бой" сразу стало вме понятно! Неужели это так важно для нашец жизни в период СВО?
Какая мерзость, эта Ивлеева, никто и звать никак😮
Я не хочу, чтобы у нас в России, были такие клубы и такие вечеринки. Твой "Плейбой" ушел из страны, а ты хочеш здесь это внедрить. Это же надо???!!!! Я  против развращения молодежи и пропаганды ЛГБТ!!!!!
Не надо Насте в благотворительный фонд деньги отправлять, итак изругали и измучили её. Деньги оставить себе и хорошенько отдохнуть и снять стресс.
Вот в таком виде, в каком она была на вечеринке, отправить её в тюрьму, к самым злостным маньякам на забаву
Вот в таком виде, в каком она была на вечеринке, отправить её в тюрьму, к самым злостным маньякам на забаву
Пацаны гибнут, воюют,детям на операцию соберают на операцию,а бомонд 😂кайфют,браво Россия!
Ивлева еще проведи вечеринку.Чтобы еще выплыли ,плящущие с рогами,копытами и хвостами.
Да, не прощать, это длится очень долго, мерзость надо пресмкать и хорошо бы еще обратить внимание  на речь многих, в частности Милявской , Славы которые постоянное запикиваются, от сплошнова мата и напомнить о их паспор ных данных, напомнить о сдыде, а не гулять с похотливыми детьми... противно....
Слов не подобрать приличных! Стыд, срам, цинизм, полный букет безнравственности!! Только порицание, конечно, уже их не перевоспитаешь, но что делать пусть соответствующие органы ими займутся"
МОЧАЛКА...
В Украину на передовую.там понравится её брюлики.
Трудно назвать "этих людей" русскими, в том смысле котором должны воспитывать родители детей. Да вообще просто стыдно и обидно, что это в России.😊
Это культурные натуры отдыхали от культуры, причем на всю страну.Какой срам для культуры😓
Займись делом деточка
А это то куда лезет  старик дядя филя. Ему не стыдно перед своими детьми, которых и зачал он не традиционным способом.  Зажрались
Любимову - в отставку !
Токих надо в кондолах вывести на плошад голими и оставит там до утра в новогоднюю ноч пуст себе розвлекаютя до утра а потом по камерам запыхат.
А вместе с ней осудить тех, кто был на этой вечеринке: знаменитую Собчак и др.
Ничего она не поймет! Народ требует уголовной ответственности,ради сохранения нашей родины. Спасите нашу молодежь и детейот этих ничтожеств ,как можно скорей.Наши враги  рады ,что ушлепкт проведи запланированный шабаш.
Поджарили, забегала, хочет остаться и зарабатывать, всё врёт.
А этого в носке вообще не пускать никогда в эфир, и вообще никуда.
Спасибо автору за видео... Как то попало видео со спектакля, где актеры голы от пояса. А ставили классику.... Да, театр  мужа  Собчак.... Это ужасно!!!
Прощать никого нельзя, это сатанизм. Хватит быть добренькими, с нашего молчаливого согласия совершаются все подлости мира, а сейчас, в такое время, когда гибнут лучшие парни, льется кровь, они жируют. Всех в окопы, мышей кормить
Лишить всего и на самую грязную работу
Ужики! ,,извиняться" начали? Сволочи !!! Гришна ! Вы прелесть! Как хорошо , что Вы есть !
Только улицы мести.
Тебе нельзя верить, никакой работы над ошибками
Тебе нельзя верить, никакой работы над ошибками
Я еи́ не верю ни капли!
Гнать их всех с телеканалов!!!!!!
Глаза -то все говорят, наглые,фальшивые
Что ты крутишь вертишь. Какое это мероприятия? Ты вообще нормальная устраивать такое. Ты всю Россию оскорбила. Вали на свою Украину, и там устраивай что хочешь. Хоть раком стой.
Ивлеева - позороще. А что ты в таком наряде по улице не пройдёшься. Я бы посмотрела как в тебя плевали. Тебе в самый раз на запад ехать, там все такие
Всё правильно сказал  автор канала !!! Всё начинается с МАЛОГО !!!
Пока это всё, бла-бла-юла, после НГ, посмотрим, как кого наказали, а наказывать нужно всех кто был, автор, сделай ролик после НГ, интересно, спустят на тормозах, или?
Это всего лишь слова
А вот Лолита, почему она себя так ведёт? Что она себе постоянно позволяет! 😮
Фуууу, какая мезость! Ивлеева решила стать"мамкой" и сделать из России публичный дом? За разврат нашей молодежи-на Колыму! Западные ценности , для нас не ценности. Послушайте здравомыслящих людей из США-конгрессмена Уэсли Ханта. Опозорили не только себя, замарали и нас всех!
А ты забыла, что идёт война???Сатанисты! Вон из наших экранов Хватит разврата! Всех на фронт! Или вон из страны!Ваша душа  давно отдана сатане , хотя вам этого и не понять!
Ради наших детей и внуков очистите страну от этой грязи и мерзости. Не принимайте никаких оправданий и извинений от отморозков и предателей! Мы просим министра  культуры снять.Как можно было допускать всё это.Что она  хорошего сделала для культуры? Всё превратила в болото.Эрнста тоже нужно срочно убрать с Телевидения.Сколько лет перед нами выступала нечисть ,наживаясь на простом народе!
Полностью поддерживаю Вас, Григорий! Это практически деградированные личности. И для них нет ничего святого. Кого из детей они могут воспитать, какие Россияне вырастут у нас?! Пожалуйста, не оставляйте вс на самотёк! Для них это бизнес, а для нас уродство как среди нас, так и среди наших деток. У нас должна быть культура и, да, тайна тела, как женского, так и мужского!
Сталина на них нет
Чушь несёт
Этому  нет оправдания... пошло,отвратительно.
Зачем выставлять свои безобразный похоти на показ????Вы плюнули всем людям в лицо.....Вам нет оправдания. Вы все позор нашей  великой  страны
Вспомнила о Россиянах! Как жили, так и будут жить. Даже лучше. Вся страна о них говорит, переживает. Прекрасная реклама для них. А сейчас говорит ерунду. Ничего все встанет на свои места. А Россиянам остаётся только слушать смотреть, комментировать.
Наверное было полнолуние, в это время  собирается вся бесовщина, вот лица наших артистов, стыдоба, и старые и малые, все в одной куче, какую культуру они несут молодежи. Все должны  быть наказаны . И хорошо наказаны.
Волброжают о себе не весть, что! Обнаглели до невозможности! 😢
Просят прощения? Опять лицемерие,  ни одному слову верить нельзя. В окопы их, в голом виде пусть там поползают, устрашают противника, как наше новое бактериологическое оружие. Или в том же виде на улицы снег чистить!  Этим звездунам никакого прощения!!!
Если у тебя на душе прекрасно, то рисуешь "секстинскую капеллу" Микеланджело или "ночной дозор" Рембрандт. Но если ты  презрев мораль выставляешь свою срамоту то какое отношение они имеют к искусству?
На зону ее путь и скорее.
Да, гнать таких из России поганой метлой, чтобы не позорили добродетельных, нравственно воспитанных россиян...
Нам важно, чтобы ты не работала в России;) Подпись: Дарагие рассияне. Точка.
Россиянам не нужны их лживые извинения.Позор стране  ,это дело их рук.Они стараются для  запада и богатеют  ,предавая народ и Россию.
Выгнать всех с тел. каналов и забыть о их существовании навсегда, наказать самым строжайшим образом, они сейчас найдут множество оправданий, не верьте им, они не работают на благо России, а на свои карманы. Бесы и твари они.
Мы типа живём в демократическом Государстве в свободном на право выбора и не надо тут пропагандировать своё коммунистическое мнение диктатуры! Не лезьте туда куда вам оно не надо, а кому надо пусть делаю то что хотят ни в ущерб и урон другим, ни кто силком не показывает видео и фото с этой вечеринки, а тот кто смотрит и комментирует и пересматривает раз за разом, тому эта тема очень интересна, а другой не смотрит и смотреть даже близко не станет!!!
Противно слушать этого человека,  надоело смотреть голых  или полуголых чудовищ на нашей эстраде, безголосых и бездарных, старухи старики заполонили наше телевидение, красивые талантливые люди, которых хочеть ся слушать не могут  попасть на телевидение, уберите пожалуйста этих людей, лучше голых и  в  Украину,  пусть участвуют в спец операции,
Это последняя отрыжка сатаны
Захотела деньгами откупиться на боаготаворительность не нужны такие вонючие деньги заткните эти леньги себе в то место где у вас бриллиант
Лишить звания народного и точка...
PR менеджеры не зря кушают. Четкие послания написали им. Простим скоморохов? Единственное, если мы уж в ту сторону смотрим, надо их отдельно  от обычных людей хоронить, и некую дистанцию соблюдать. Может их на красной площади показывать по большим праздникам??
От этих твоих денег на благотворительность мерзостью воняет.А вечеринки еще похлещи есть.где сплошной криминал.
Нечесть в почёте раз им открыты СМИ. Видел женщину министра культуры на черной футболке которой была ненармотивнвя лексика, деградация уже прет из всех щелей. Министра культуры нужно уволить за увеличение безкультурья.
Молодец,Григорий!
А по-моему ей можно сказать спасибо, посколько благодаря ей вся свора вылезла наружу, и все их делишки стали достоянием общественности. Мы давно не уважаем эту публику, а теперь о них узнали все. Тошнит от них.
Государство должно нас оградить от таких вот говнюков... Должно... Наказать надо строго... Нравственность? Не, не слышали... Не стыдно.... Не, ни разу... Вас не тошнит от самих себя... Мне вас жалко... Детей ваших... Родных ваших... Деградация полнейшая...
Ивлееву впервые в вашей программе узрела....ее лицо все сказало о ней
Самое ужасное. что теперь ЦИПСО или кто у них там, присылают эти видео нашим солдатам на передовой и злорадно хихикают, что вот, посмотрите, за кого вы воюете и кого защищаете.
Нет прщения ей и тем кто был рядом, Собчак, Киркоров, Лолите....  Теперь их место у......... Нельзя чтобы наши дети подражали таким людишкам.
Ни одним словом не обмолвилась о ситуации в стране,её это не волнует. На передовую её, пусть там своих плейбоев представит.
Григорий Вам Огромное Спасибо и Респект, как хочется чтобы побольше молодых людей именно так рассуждали.  Я тоже Россиянка и не хочу чтобы мои дети брали пример с этих конченных.... Сосущих деньги из нашей страны. У нас много талантливых людей которые могут нас радовать своим творчеством.
Согласна с ведущим, верните культу нашим внукам
Очистите телевидиние от  таких,  как Ивлеева.
Она все понимает и ее суть такова и ей делать нечего подрывать наши устои и киркорова ,всех подлецов,ребята каждую секунду рискуют жизнью а эти животные тут голожопые устроили шабаш!она такая по своей сути и это не извинение а свою правоту решила завуалировать и не дай бог отправить  эти деньги  в благотворительный фонд ,пусть засунут себе в то место каких и собирали ,она просто не чувствует себя и виноватой ,в мозгах то что?!пусть убираются и  слава богу что есть другие ценности и чистота и красота что несут с экранов ,воспитывая младшее поколение,итак запад развратил Россию и девочек,разве когда то  было ,чтоб девочки не стыдились оголять зад ,курить пить при взрослых?!страх Господень!и пусть не думает что люди дураки  и ее этот лепет ,это очередная наглость ,там нет места где зиждется совесть!п совесть это бог!
Вы абсолютно правы!
Она сама стояла рядом с этим васей и не могла воспрепятствовать ему находится в таком виде, да это маразм, лишить всех всяческих привилегий, и привлечь за распространение пропаганды лгбт всех участников этого шабаша.
Уверена что не накажут!! Очень наглая
В тюрьму, за пропаганду ЛДПГ и разврата.Батько на них бы,он быстро бы порядок навёл.
Эти нормы нужно начинать прививать в школьные годы
Есть правда,она у каждого своя,ваш случай! А есть истина! Это был шабаш,одуревших,зажравшихся,не знающих меры,  развращенных вседозволенностью!!!! Противно не то что сотворили(это ожидаемо),а то что изворачиваетесь,кто как может!
Ивлеева и прочие знали, кто фотографирует и снимает видео, сами же и позировали. Кто фоткал - тот и слил в общественное пространство, нетрудно отследить, кто. С закрытой частной вечеринки.
Министерство культуры куда смотрят. Ведь молодые на это безобразие смотрят и делают вывод. Что в нашей стране для таких нет законов. Которых подерживают первые лица в правительстве.
Читала списки известных людей, которые перечисляли деньги ВСУ, и в этом списке видела Ивлееву... А всего этого не достаточно для звания ИНОАГЕНТА???
Бал сатаны.....
Это сборище обезумевших демонов ,которым плевать на наше мнение. По закону наказать их с конфискацией награбленного. Это будет правильно ,чтоб другим не повадно было.
Одна корова гадить  всю скотину все морально опустошенные люди  убрать с первого канала и всех лишать звании артиста пусть работают в отелях  так вернее будет
Если бы Ивлеевой,за эту вечеринку не грозили серьёзные неприятности,навряд ли она бы извинялась и деньги отправила на благотворительность
Наконец мы увидели чем они там занимаются! Позорище! Минтстр культуры В ОТСТАВКУ! А начнем с низов. Лишить их званий! Убрать с экранов! Прощайте зажравшиеся артисты! Типа " народные" Но ничего общего с народом не имеющие!  И не выступающие для народа!  Зачем вы нам нужны?
Почему молодняк не повторяет подвиги дедов, а копируют этих трансформеров? Кто засирает мозги малолеткам?
Под каждым Вашим словом ,Будда Гришна,  ПОДПИСЫВАЮСЬ,,
Гоните эту Ивлееву вон из России в Киев ксебе на родину.И Милявскую туда же к дочери.В 60 лет надо думать головой что делаешь.
Байкот нужно таким устраивать, и не смотреть и не ходить на их концерты
Оставить эту мадам без работы нам до твоих извинений пофиг  в медсанчасть на СВО её извиняться
Они на концертах выступают в полупрозрачных костюмах и за это ничего им не было, поэтому они пошли дальше уверенные в вседозволенности. Лишить всех званий и дипломов и всех контрактов  Интересно там. Бузова была?
Прощения таким  нелюдям не должно быть, всех  кто принимал  участие в таком БАРДАКЕ ЛИШИТЬ ВСЕХ  ЗВАНИЙ, ЛИШИТЬ БЫТЬ НА СЦЕНЕ   ЭТО НЕ АРТИСТЫ  ЭТО  НЕЛЮДИ  И ОТБРОСЫ. УБЕДИТЕЛЬНАЯ ПРОСЬБА  ПРИНЯТЬ СТРОЖАЙШЕЙ  МЕРЫ.
Они извиняються а патом творят свои дела.В тюрьму.Хороший артпроэкт .Люди одумайтесь их надо гнать .Патом они будут нашим детям пол менять под арт......
Гнать в шею!!! Совсем совесть потеряли! Пропаганда бесовства!!!
Автор просто умница. Зажравшиеся твари ничего не производят пьют и жируют на костях наших ребят. Чем их труд нужнее труда шахтёра ученого медика? Живя в России нужно понимать. Что ты нося звание артиста обязан вести себя подобающе устоям и правилам приличия данной страны.
Если, это стустят все на тормозах. Никто за это не ответит и не запретят им выступать на телевидение. Тогда как доаерять нашему государству, нашим реководителям. Как воспитывать наших детей. Если сейчас школьники разговаривают на одних матах. Нужно очень резко и публично всех наказать.
Езжай Настя за журналом очистки Россию а деньги свои засунь
Это был шабаш ведьм.!
Ох,неужели кто то там наверху услышит??,может перестанут всетаки голые и полуголые артисты выходить на сцену??,разврат  один..
Если одеть платье, то не будет видно ожерелья за 23 миллиона на заднице…
Полное безобразие и растление всех людей!!!
А церковь как то отреагировала на эту мерзость? Эта вечеринка, да и всё то, что происходило на сцене до сих пор, не только против общества нормальных людей, но и прежде всего против бога
Им нет веры Закрыть дорогу на телевидение,нечего разлагать нашу молодеж и детей Они не имеют никакого права на это Извинения не искренние,эти люди не умеют быть искренними,они актеры и богатые приспособленцы Не хочу обидеть наших настоящих актеров А голых приспособленцев. Наказать и гадать  отовсюду нечего портить молодеж!
То, что она стала главным редактором журнала, отвечающая ее внутреннему содержанию
Лешить киркорова звания народного артиста
Она говорит, что у нее такая работа в России. И если ей разрешили в России вести такую работу, она будет себе верна. Будет в том же духе зарабатывать на нравственном разложении молодежи, снимая голые тела 18+ как она сказала. Пусть дома делают что угодно, но не на публику! Мерзость!
Мерзость...
Искусство несёт красоту, а не пошлость ((( Ивлеева!  Вы потеряли ориентиры!!! Не надо  ,, работать,, в России! Людям нашей страны такая  ,, работа,, не нужна😂😢😅
А у Вани урганта,она гость что она там говорит....материться всегда.Пусть идёт торговать
Большое вам спасибо за вашу гражданскую позицию. Важно, чтобы справедливая оценка, данная большей частью нашего общества, этой глумливой антикультуры   осталась не только в комментариях, но имела бы реализацию в принятии соответствующих решений различных государственных органов, в том числе и Минкультуры.
Да в Европу их всех повысылать. Или на фронт,на передовую.Пускай там голые побегают  и отморозят себе кое что.
Чемодан вокзал на...... из России
Никому эта  Ивлева не нужна. Какая гадость, и ты думаешь, это хорошо?
Проводят и делают всё что хотят,просто мы этого не видим А это случайно стало достоянием общественности
Наконец то эпоха трусов заканчивается.
Молодец, хорошо сказал!
Это не первый раз. Прощения нет никому из пресудствующих. Лешить всех государственных званий. Запретить их на телевиденье. Посадить в тюрьму пока не выплатят Огромный штраф и выслать в Африку. ПРЕДАТЕЛИ РОССИИ.
❤❤❤❤❤
Мерзота собралась 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Оправдание из уст Ивлеевой это цинизм и презрение к людям, живущим в нашей стране! Эта стая жирует, а люди, живущие на границе с Украиной, собирают нашим ребятам на фронт картошку, засолки ( хочется ребятам домашних солёных огурцов), тёплую одежду и много чего. Женщины в возрасте ( бабушки от 75 до 83 лет) и инвалиды-колясочников делают маркировочные сети для укрытий, в одном селе все женщины свяжут носки. А ничего, что они пашут на работе, держат своё хозяйство, чтобы как-то прожить, а ночами свяжут носки, чтобы хоть чуть помочь поддержать наших бойцов! Им некогда думать о вечеринках и развлечениях! По телевизору показывают помощь людей для СВО и сбор средств. Так вот, у неё на жопе бриллиант за 23 млн., а люди, имеющие скромные доходы отдают свои сбережения. Показали по ТВ старушку, которая деньги, отложенные на смерть 100000 рублей, отдала на беспилотники. Это что пример для того чтобы все пожилые люди так сделали? Это же позор! Они и так всю жизнь экономили, жили скромно! Слушайте, господа-товарищи, так нельзя! Как жить и что выбирать нашим детям, если такое творят взрослые? Именно взрослые, известные люди развращают детей с экранов ТВ и интернета...Катастрофа у нас! Страна теряет людей! Не всё  написала...Крик души! Поддерживаю видео автора❤
Достроилась!!!,думаю не будет больше у тебя бизнеса,иди на трассу,там тебе и место..
Зачем оправдываться, это безнравственно, вы же должны были это понимать, что все это значит, противно было смотреть на всё, и это когда идёт война, вы злите народ, что вы творите, ужас, никаких прощений
Они не понимают, за что них все ополчились. Они просто спасают свои.... Они, вообще, очень удивились, что такая реакция. Они эту мерзоту показывали много- много лет и были в фаворе! Наконец-то свершилось, гнойник будет вычищен!
Как согласна я с вами ,молодцы что это говорите все правильно
Хитро придумала, боится потерять деньги. Гнать их всех, почему мы должны на них смотреть.
Не дослушаю, противно смотреть на нее и слушать ее. Как моя мать ( ей 90 лет), в таком случае любит говорить: стыд, странь, дрань!
Дом2 нужно вообще убрать с экрана
Им даже не стыдно что видят друг друга голышом. Извините мне после операции меняли памперс 2 сына. Я плакала на взрыд , как было стыдно, что дети видят мать.  Нет они привыкли вести себя так. На сцене они почти голышом поют.
Всех наказать!👍 пусть знают в какой стране живут! А то возомнили себя неприкасаемыми😂 в стойло!
О как они уже заговорили Видать кто-то уже Обнадежил
Хочется услышать оценку этого " мероприятия" нашим министром Культуры!
Противно слушать Настя посмотрите как они себя оправдывают как черви завонялись противно слышать, Молодые юноши отдают свою жизнь а эти ползают по грязному полу и смеются над горем матери все вернется, за все надо отвечать,
Фу какая Ивлеева мерзкая.
Обнаглели совсем !
Дать им 24часа на сборы и бесповоротно выслать из страны!!! Такое вытворять в такое время, когда люди погибают на поле боя, матери теряют своих сыновей, столько горя кругом!!! А эти нелюди, нечисти что вытворяют??? Гнать их прочь от России!!!
Не прощать
Почему не никакой реакции от властей!! МИНИСТРА КУЛЬТУРЫ СИДИТ И ПОСМЕИВАЕТСЯ . И НИКТО ЕЕ НЕ УБИРАЕТ!!! СЕЙЧАС ВЛАСТЬ ЗАНИМАЕТСЯ ВЫБОРАМИ И ЛЮДИ ИХ НЕ ИНТЕРЕСУЮТ
Бомонду скучно, на передовую ,на рубеж где наши парни проливают свою кровь за это моральное разложение.Хотят показывать свои дряблые ,затасканые телеса для этого есть бордели и сами повеселитесь ,деньгу рубанете и народ повеселите на большее все ваше ,,шобло,,не заслуживает 👎👎👎
Юблаготворитнлям нужно отказаться от ее денег, очень грязные деньги. А так глупая девица. Убрать ее ото всюду посмотрим , как заживет. Где проводит, нужно правоохранителя, от нее нравстаенности никогда не дождетесь. Уже выросла . Лучше бы уехала. Нам было бы легче дышать.
Большое спасибо за это видео! Подписываюсь под каждым вашим словом!
Обнаглевшие люди,не знают куда девать деньги,когда мы пенсионеры отдаем свои сбережения ,гнать их.Дресс код у них бессовестные
Эти легко надругаются над святынями народа, у них святого ничего нет. Судить их надо за   пропаганду ЛГБдт
Собчак, Ивлееву и прочих безнравственных артистов, как в старину называли их ЛИЦЕДЕЯМИ тоже выселить из России, чтобы они не разлагали молодеж, принять закон о жесткой цензуре
Шуты и клоуны бесятся от жира,и незнают, чем занятся.
Нет прощения извинения России ее не нужны, всё это враньё.
Никаких извинений!
Пусть делает, что хочет без привлечения людей к масовым мероприятиям и сдит в своецй норе с плейбоем, а так убрать ее с телевидения, интернета. Она никогда не поймет, что сделала. Ее
Киркорова вообще пора тоже убрать со всех каналов
какая самонадеяннасть, а где же цензура.... ведь телепрограммы смотрят дети... а журнал Плейбой чисто западная пропаганда, пусть свои извинения передает своим западным спонсорам.. лишить ее возможности появляться на экранах всех каналов..
Мракобесие!!!!!
Очуметь! Мужчина женщину учит, как она должна одеваться?! 😂Приплыли
Товарищ Будда насчет последнего оплота нравственности Вы перегнули немного.Приезжайте в Сочи как журналист улица Альпийская 110 гск 27 там восемьсот жилых гаражей трехэтажных живут семьи приличные рабочие с детьми школниками младшими и через стенку с приличными семьями три ночных борделя с сауной и все слышно всю ночь хлопают дверцы машин с клиентами матерятся орут а власти правоохранители и председатель гск крышуют и пьют вместе коньяк водку и обнимаются а соседи за пятнадцать лет написали сотню жалоб во все инстанции и заодно они проверили что ни одна инстанция Не работает все крышуют и боятся .Если Вы такой нравственный Будда то попробуйте закрыть эти бордели и хотя бы на полгода посадить сутенеров и Председателя Анатолия.А номер машины сутенеров О 994 РК ниссан светло серебристый  альмера.Вот когда Вы посадите хотя бы на полгода этих сутенеров только тогда будете гоаорить что Россия оплот нравственности.Не надо сажать сутенеров больше чем на полгода  им и этого достсточно чтоб насрать в штаны.главное сразу под стражу а иначе они всех опять подкупят а деньги как и у Ивлеевой у них есть.
Никаких извинений от тебя не принимаем.
Позор, гнать их  с телевидения. Они презираю людей  и думают  что все мы  быдло.
Вы о какой нравственность говорите? Им это слово не знакомо, как, как и все эти чувства и ощущения. Гнать их всех поганой метлой. Как раз такие разлагают искусство России
Бред не неси Ивлеева
Господи, упаси от такого" бизнеса"  Садома и Гамора. Стыдно народу за грязь наших бездарностей, а" ОНЕ" сожалеют, что люди их не поняли. Позор этим нелюдям, куда катятся прогнившие "звиздюльки" Надо  Ужесточение закона. Это непозволительно в нашей Православной стране. ГРЯЗЬ, уезжай из страны.
к чему шла,за то и получила,живи теперь в унитазе
Конечно Киркоров никого небоиться, потому что у него довно нет совести, только знает выпучивает свои цыганские лупалы, Ошалел уже от больших денег!! Людей ни вачто не ставит на концерте может человеку по лицу заехать!! Нахал!! Ходите больше на его концерты!! Обогощайте его, чтоб он же потом над вами еще иглумился!!!
И зачем вы выпустили в эфир нет слов дать ответ на твое выступление на твой шабош противно тебя видеть.
Что за оправдания.! Да её надо было изгнать ещё когда она начала выпускать свой пошлый журнал и почему ей позволили пропагандировать эту пошлость в России. Таких сволочей ссылать в Сибирь ёлки пилить, да в тех костюмах, да в снег.
Зажравшиеся ДЕНЬГАМИ.  ЛЮДИ НЕ ПОНИМАЮТ И НЕ ПОЙМУТ, ЧТО ПОЧЕМ.... НА Х.. ИХ ИЗВЕНЕНИЯ???
Гнать их  надо. У  Ивлеевой стыда нет, теперь рассказывает чушь, считает все дураки, а она умная. Нет прощения .
Нужно спасать наших детей и внуков от этой грязи
Оой блин, такие все правельные, аж тошнит. Это закрытая вечеринка и это их дело, что они там делают.
Такая развратная женщина не должна быть в нашем телевидении. Пускай едутсвою Америку и делаютчто хотят.Свои грязные деньги засунтьсвою !!! Ну ты поняла куда засунуть.Мы не желаем видетьвсех вас.Отстаньте от нас.
Нет им веры, нет ни чести ни совести,, рыдают только по деньгам и славе, убрать с эфира всю эту шушару.
Ивлеева- эта блогерша , которая любит скорость? Любит нарушать ПДД и устроила много аварий? А чем она еще отличилась? Я ее плохо знаю
О дааааа)) она живет в России , а кто вам сказал что бизнес это сверкание голыми задницами  с какими то камнями на причинном месте. И да  позвольте   не согласится ваш Шабаш не имеет не какого отношения к бизнесу в  России. И не путайте пожалуйста Россию с со своей безнравственностью. Люди АУ .. кто она такая что она до сих пор делает на телевидении . Где цензура где принятые меры .
Показала красоту тел......а своё тело считает наверно самым красивым......Наступило время,когда ,ЧТО ХОЧУ, ТО И ВОРОЧУ и власти не реагируют,ничего не предпринимают.
Это натуральные вип свиньи.
Просто тошнит от этих извенений
Не верим, это не допустимт не в закрытой не в открытой вечеринки, это жутко
Ожидаемо, что сейчас 😮они все будут выкручиваться, просто  им надо напомнить, "скромность украшает человека" 😂😂😂
Наше общество вскормило всю эту эстраду и блогеров. Кто несёт им деньги на концерты? А они и на Голубых огоньках на 1 канале в одних чулках приходят. Люди пребывают в своих иллюзиях, то ли по своей молодости ностальгируют и ходят на концерты этих престарелых зажравшихся  извращенцев. Я не удивлюсь, если они кинут клич по сбору денег на "лечение"и полунищие тётки начнут пересылать им по 100₽ со своей пенсии... Дело не только в звёздах и блогерах, они ШУТЫ (как было это всегда) и дают обществу то, что оно просит. Спрос рождает предложение. Это общество в целом потеряло разум, совесть, морально нравственные ценности.
Они все оправдываются, но не как не извиняются перед народом который им давал деньги
Это называется творчеством??? Шабаш сатаны! Она живет и работает в России! Народ России не хочет твоего творчества, не хочет чтобы ты здесь работала, не хочет тебя видеть и слышать! А вообще , как скажут ребята с передовой так и будет!
Мораль и честь женщины упалы ниже плинтуса.А как иначе может быть в Стране где нету вообще Морального Кодекса в Конституции и Законе нету национальной идеи и ориентиров эталонов а единственный Бог у них этих капиталистов и мажоров это Маржа Прибыль кто дороже продаст себя и свои три дырки на теле .Вот это и суть Капитализма продажного блядского строя .Только Всемирный Коммунизм без границ спасет Планету.А журнал Плейбой пропагандирует не красивые фигуры как врет Ивлеева а групповушки зоофилию разврат голубых  лесбиянок распущенность и тд.
Ивлева и подобные тебе,не засоряйте эфир.Проваливайте из России.
Косяк рыб(((
комментарий Ивлеевой наглый спокойный уверенный в безнаказанности. у нас есть право на защиту подрастающего поколения , вон из нашей страны , деньги все конфисковать  и вон из страны!
Она рада, что мероприятие состоялось. Настя, ты сатане служишь,а у нас православная страна, Бога нужно бояться и жить в страхе перед ним.
В нашей стране никаких закрытых вечеинок быть не должно!! Это моральное разложение общества!! Отсюда и ползет грязь и мрази!! В таких вечеринках нет искусства никакого! Искусство это всенародное достояние а не закрытая тема!
Выкручивается,самое главное она на Россию трудиться🤦‍♀️
Она просто бредоноска!!!!!!!
Настя,вы плохой контролер. И вам  не место быть в культуре.
ИВЛЕЕВА ЭТО ПОП ГАПОН В НАШЕ ВРЕМЯ
Кто такая Ивлеева , с какого дуба рухнула !? Все живут и строят бизнес в России , распустили этих халявщиков , куда смотрит власть !? ⚡
Не то ты время выбрала для этого шабаша
И, эти ,так называемые артисты, пытаются унижать и отворачиваться от певца Шамана. Зачем на Голубой огонек приглашать этих, у нас.столькоталантов от.народа, посмотрите Малахова
Да ни за что она не извиняется,тон и слова дерзкие,ее извинение это просто как кость голодным собакам,типа ладно так и быть. Она говорит, что имеет право на творчество,она не имеет его априори,потому что это не творчество ,это просто порнография ,названная красивым словом,как вообще можно принимать эти извинения,если это издевка над людьми,это же просто откровенное пренебрежение к людям
Она розовая?ивлеева?
Ивлеева совсем обнаглела, возомнила себя какой то королевой, мне кажется, что у нее не все дома,  Всезнающая и всемогущая странная девушка.
Посадить ее на мягкое место на зоне
И долго буду тем любезен я народу, что чувства добрые я лирой пробуждал... Настя, какие чувства ты пробуждаешь в людях? Низменные, животные инстинкты. Девочка, ты больна,ты нашла неправильную нишу в жизни,делать деньги на разврате нашего народа '- это помогать нашим врагам. Свобода это не вседозволенность, это умение делать правильный выбор между добром и злом. Одумайся, направь свою энергию в правильное русло. Страшно, если ты делаешь все это безобразие осознанно, тогда тебе не по пути со своим народом и страной😢
Ивлееву отправить санитаркой в госпитали СВО! Без выходных! Там поймет цену рисков а здесь она трепло говорит!
А Киркорова лишить всех званий
Противно слушать
Нет прощения, грязь, разврат ,надменность,вознеслись выше небес, все дозволено
У нее больной мозг!! Врет не моргнув!!
А в первый день,слабо отправить вырученные деньги ?
Нет прощения,не верю.Это их гнилая сущность !
Всё равно они  всех людей держат за идиотов. Уже смешно за их извинения. Для дураков.
Прошмвндовка переобувается в воздухе😂
Братан я тебе одну вещь скажу, в 90х были в закрытых учреждениях вечеринки, все пьют, наркоту жрут, весь вечер, а потом свет тушиться и кто кого поймал того и трахают, все это блядстваюо до утра продолжается, потом все утром разъехались кто куда, но смысл в том, что там ООО очень высокие люди были, просто они так отдыхали, вот и Ивлеева решила возродить всю эту грязь, хотя я так думаю, что это не в первый раз, просто этот момент попал в медео поле, или просто на это все внимание не обращали раньше
Всё конфисковать и отдать нашим воинам
Ой ой ой. Ну почему для таких недостаточно улик для заключения. Ведь это зачастую кумиры для подростков. Таких надо изолировать обязательно.
А у кого из них красивое тело?У Лолиты? Или ещё у кого .Хотя бы было что показывать.Стыдобушка!
Извините.,, Всех народных и заслуженных  '' я имела ввиду находящихся на этой вечеринке конечно же
Давно ли Киркоров на кресте вытанцовывал? Простили?!!! Вот и еще нам оплеуха! Стыдно , горько !!! Что о нас скажут те с Запада? Они же потирают руки от удовольствия ,что мы гнием изнутри!!! Что думают о нас все наши ребята ,что стоят за нас под пулями? Сынки,! простите нас за этих мразей ,силы ,вам стойкости духа ,не все такие ,мы с вами ,мы молимся за вас !!! Мы ,ваши матери ,отцы,сестры и братья с вами ! Эта грязь отвалится ! Победа за нами ,в том числе и в борьбе с этими подонками!
Моё уважение и поддержка!❤
Как же это тебе вбашкупришло
Пусть идут на рынок торговать картошку овощи  за 23тыс месяц
Вы верите в это вранье про  благотворительность.Да сытый голодного не разумеет
Спасибо всем,кто не остался равнодушным ,спасибо тем,кто напомнил  нам о том,что некоторые теряют совесть,честь и мораль.Больно,что наши парни разочаровываются в том,за кого они умирают.Просто безумие😢
Для меня это облезлая кошка, с хорошим  ориентиром через адвоката в правовом поле, которого оплачивает за счёт народа, так как легко заработала бабло. Без морали девка, помнятся  другие АРТИСТЫ. РОССИЯ  должна родить других звёзд  а эту всю грязь пусть засасет чёрная дыра. Неужели зритель все пропусти?
Считаю, что всех народных и заслуженных необходимо лишить званий. Они подрывают авторитет старшего поколения в семье. Невозможно объ яснить ребенку, что это плохо  , когда со всех щелей телевизора и интернета  несут грязь и разврат. Миллионы людей собирают по копейкам на операции нуждающимся, при чем это люди с низким достатком, а эти нелюди с жиру бесятся  и все вокруг должны это лицезреть.  Эти мрази в нашей стране жить не должны  , не то чтобы зарабатывать здесь и на нас.
Васильев бы уже возмутился не одевать а надевать. Вы правы, нравственности нет вообще. Какие они россияне? Одни приблуды.  И что из того ,что они не свалили за границу? Они тут вредят как могут. Помощники блин нашлись.
Уберите еë с ТВ.....
Им все прощалось... вот и привыкли уже!
Не пиздет,, 23 ляма с жопи отдай😂
Подрыв религиозных ценностей, а не основ, не в обиду
Лишить показательно всех их гражданства РФ и остальным будет неповадно!
Гнать их всех из моейРоссии!  Вон Ивлева со своим бизнес ом из моей страны!
Этот бред ивлевой никому не интересен. Лишить гражданства  и вышвырнуть из страны, вместе с другими гостями вечеринки. Не должно быть в России этого биомусора и точка.
Заставить их пахать по 14 часов в сутки на заводе и зарплату платить только, чтоб на хлеб хватало. Глядишь, всякая дурь из головы вылетела бы.
Кому нужны её извинения пусть свевнёт в трубочьку и засунет в пятую точьку плошмя
Для начала на перевоспитание на Кавказ их,их там быстро научат как одеваться и вести себя. И все излишки конфисковать в пользу нашим родным ребятам в зоне СВО.  А то одни волонтёры день и ночь стараются помочь.
Отправить на фронт голыми,как они тут себя показывают,вот пусть там и покажут,чего они в этой жизни стоят!
Хватит развращать детей, 18 плюс, это отговорки. Сейчас у каждого ребёнка телефон в кармане и интернет. Сами так развратились, что не знают как ещё выпендриться. Я лично не смотрела ни одной передачи с Ивлевой, она для меня дырка от бублика, как и все те, кто был на той вечеринке. Моральные уроды. Это заговор против России.
Настя, должно соблазнам придти в мир, но горе тому через кого они приходят
Нам. Не нужен плейбой вон из россии
Все их слова лживые как они сами.Это позор.Тьфу,тьфу на " светский быдлизм".
Песков их всех поддерживает, целует ручки , обнимает...
Безнравственная с... Гнать
Девушки и женшины себя тоже выставляют в качестве грязных бледей тем вызивая отврашение у мужчин и они их нынче так и воспринимают - ГРЯЗЬ!!! С этим тоже надо кончать. Изничтожить раковую опухль типа "инстасамка". читать толком неумеет но писюн нужен более 20см! Надо же - С КАКИМИ ПОДРУЧНЫМИ СРЕДСВАМИ себя так  можно раздраконить! ФУ - ОТВРАТИТЕЛЬНО!
.. поздно пить Боржоми.. когда почки отказали.
Сговорились и сделали гадость всему.. Народу под новый год никакого прощения хочешь денег иди чистить снег там хорошо платят
Она нас любит??? А мы её  Н  Е Т   !!! ПОЗОР !!!
Полностью подржиааю лишить всех звании гнать их  из России  к Байдену вот там  им место.
Полностью согласна
Что ещё поганого сделаешь в другой раз ?
А не хочешь взять всех своих друзе с вечеринки и отправиться на фронт, и показать все это нашим бойцам, которые проливают за вас свою кровь! Вот бы они удивились, за что они гибнут чтобы вы твари жировали! Ни какого прощения ВСЕМ, кому было так весело!
Мерзость.
Ой,какие мы скромные! В рубашке пришли ручки закрыты,воротничок под горлышко....ну удивила бы нас - раздетая пришла бы....что не дурнушка ,та и мнит о себе нечто....кому нужны твои извинения!?! Прочь с экрана! Так то вас терпеть не могли а сейчас тем паче !!! Предатели народа,Родины!!!
Вот передача малахова. Супер. Смотрит вся страна от малого до старого. Вот где настоящая Россия.
Чувак раскрути Анну асти ,это пизд,этой зивотинеине место на экране и сцене в целом,увидел ее выступление пление на той вечеринки
Хорошо сказанно. Согласна с вами на все 100. Если у них ни стыда, ни совести, какие извинения.....
Это вообще не извинение. То в мозгу не укладывается. Они скоро голые по улицам ходить. Извращенцы будут. нужна цинзура. Даже не обходима.
Это позор нашим звёздам им не место  в нашем обществе если они смотрят на запаб пусть туда и валят и там живут и показыват свою голое тело и зарабатывает деньги
Грошь цена ее извинениям. Сам факт подобных мероприятий недопустим.
по х...............
Да,какое это творчество, несёт какую то чушь. Совсем потеряла совесть,кто только её воспитывал. Надо таких людей наказывать...
нет прощения........
Все их извинения -это детский сад «Сопелька»! Люди просто мечтают вас всех увидеть на Титанике
Умные головы избавьте нас от этих уродов, которые позорят нашу страну, которые пытаются вести нашу молодёжь на дно.
жжжжжжжж
Пока в Конституцию не вернут статью об идеологии, наши возмущения - глас вопиющего в пустыне.
Благодарна  Вам за это видео. Согласна с каждым Вашим словом.
Меня больше интересуют яйца по 150р за десяток. И подорожание тарифов за электроэнергию. На сегодняшний день 3р 80 коопеек за кВт. Да ,и это они считают ещё заниженной ценой. Их вечеринка мне дофени, я кушать хочу.
В где же вы раньше  были,это уже много лет твориться,Киркоров уже много лет как петух Гамбурский на сцене про остальных уже не говорю,а ему "народного" вручают,а народ уде давно их не смотрит,а вы только что проснулись.
А мой внук защищает вот таких.Я плачу,каждый день и молюсь что бы он вернулся живым и здоровым.А этого васю на ВСО отправить
Кто такая эта «моль»-Ивлеева? Откуда ее вытащили? И кто?.. и зачем?🤔 ведь она даже грамотно разговаривать не умеет… и я не услышала в её «спиче»никаких извинений и раскаяния в содеянном.. вообще не понятно, как могло прийти в голову такое… деграданты заполонили Шоу-бизнес.. печально… и такое непотребство неуместно НИКОГДА! Ни в период проведения сво,  ни в любое другое время!
Большое Спасибо комендатуру за  этот комментарий!!!  Спасибо депутатам!!!  Спасибо, людям, кто не остался в стороне, выступил  против этого шабаша!!!  А организатора и её участников необходимо наказать, что было неповадно!!!  Не нужно превращать нашу страну и людей  в помойную яму!!!  А эта Ивлева смотрит на  запад - пусть туда и катит!!!  Ей там место!!!
Кто хочет ещё слушать эту особу, гнать её без всяких извинений
она извиняясь - не извиняется!
Риски ты уже не несёшь! Ты уже НИКОМУ не нужна!
Это не творчество это разврат, это не приемлемо
Она спокойно говорит что имеет право здесь жить и работать. В чем её работа? А россияни вообще на что то имеют право? Почему эти гниды будет диктовать что и как показывать?
О чем говорит Киркоровина 5минут зашел и ничего не знал?одежда его говорит о том ,что там таорилось
Как же надоели они!!!!!!!
ДОБРЫЙ ДЕНЬ !  НЕЧИСТУЮ СИЛУ , БЕССОВЩИНУ МОЖНО ТОЛЬКО АРЕСТОВАТЬ ВСЕХ КТО ТАМ ПРИСУТСТВОВАЛ И ПОВЕСИТЬ НА КРАСНОЙ ПЛОЩАДИ В ПРИСУТСТВИИ ГРАЖДАН РОССИИ . ОСТАЛЬНЫМ СЕБЯ ТАК ВЕСТИ БОЛЬШЕ НЕ ЗАХОЧЕТСЯ .  СПАСИБО БОЛЬШОЕ ВАМ БУДДА !
После СВО наши ребята придут в их клубешники и ответят им...  ох баклажан придется по надежней прятать. Носок не спасет.
Какой страх госпожа Ивлеева потерять деньги от сьемок Новогоднего огонька. Не хотела оскорбить, а оскорбила.
Все 1500 тысячи в зону СВО.
« Сорную траву с поля вон»!! здравствуй 1937 год.
Филя  можит надо побеспокоиться о своей ,жизни что могут тобой заинтересоваться органы, тогда посмотрим будишь ли ты кого бояться????
Ивлеева, пусть извиниться перед автомобилистами, на дороге она опасна! Для неё правила общежития не существуют. Как могло прийти в голову проведение этого шабаша, в какой стране она живёт? Пир во время чумы.
Какой хайп какие таланты какой бизнес рассадник педарастии
Спасибо Вам, за это видео! Полностью поддерживаю Вас! Сказали верно, точно, коротко и думаю высказали позицию большинства Россиян!  Нам не нужно молчать, иначе в стране не  наступит, то светлое будущее, за которое сейчас идет борьба и умирают настоящие мужчины. Просто отвратительно и омерзительно как извратили понятие настоящего  искусства. Хотелось бы, чтобы  приняли меры в Правительстве и наказали  этих  деятелей праздной жизни. Когда такое траслируется в соцсетях , страшно за будущее наших детей и внуков.
Гнать из страны всю эту шайку!
Вечеринка Бесов в 666 день ОСВ. ВСЕХ УЧАСТНИКОВ СДЕЛАТЬ ИЗГОЯМИ РФ, ЛИШИТЬ ВСЕХ РЕГАЛИЙ И НАГРАД.
Люди, давайте не отдадим Россию матушку бесам! Идет война духовная за наши души! Бесовщина активизируется во всем мире, посмотрите что творится! За души наши и души наших детей идет война! В последние времена живем…Держитесь Бога!
О какой красоте идет речь, это самое отвратительное  поведение людей потерявших честь и совесть!!!!!! Позор!!!!!
Очень верная интерпретация 👍 👏🔥 Спасибо, что вы об этом говорите!!!
Она бы подумала своей головой прежде чем устраивать такую вечеринку.А как смотреть тем людям у которых мужья,сыновья, братья на войне защищают вот таких мракобесов.Слушать противно их извинения, слушаю и понимаю,что она просто изголяется.Кто она вообще,какая польза от неё.
За какие деньги она ришилась на это??? А наши певци и артисты дали особенно знать. 😂
Она должна быть отправлена на каторжные работы.
А чего не голая!!!!????
Это кто? Ивлеева кажется страшненькая,а это вроде ничего.
Министеерство культуры в отставку или наскамью подсудимых.Министерство медицины тоже.Сделали так,что теперь таблетку без рецепта не купить,маргонцовку,обезваливающие,но и записаться к врачу проблемно,звонишь и ты в очереди 85 ,ждите,а денежки на телефоне капают,за ожидание,да и терпения сколько надо,я не выдерживаю ожидать по 3 часа. Позор,что сейчас происходит в этих сферах.Извените,это моё мнение.
Полностью поддерживаю автора о нормах приличия и нравственности !! Вообще я считаю что наша власть должна убрать с экранов данных звездюлек , а так же хоть как то более менее добиться менее огаленности на ТВ !!! Ведь все попы и открытые ляжки на экране видят наши дети !!! Не должно быть этой мерзости , этих надутых жоп и титек деградирующих увядающих звездюлек !!! Ну просто уже омерзительно все это , ужасно !!! Мой девиз ,, красота спасет мир ! " А не эта мерзость ! И я думаю что меня поддержат многие !!
Да они считают,что поступили круто!
Я поддерживаю васв этом видео Мы правы и правильно говорите,хватит уже развоата в России.Нет ничего запретного,всё дозволено,по телевизору,так молодёшь развратили,что дети идут в школу и одни маты в изней речи слышны.В Ютубе блогеры творят ужас,чтобы только былобольше просмотров.Матерятся,пьяные,скандал на скандале, Мукбанг - это вообще свинство.Для чего это и ещё деньги огромные платят.Врт туда все и ринули,одни смотреть это,а другие показывать это.
Ой, депутаты первые извращенцы , и предатели нашей Родины❤
Всех голых - на фронт в таком же виде.
😂😂😂не могу блин, святая😂😂😂 работает она😂😂😂как говорится   не верю
Она видит уникальность в голых си..ках и ..опах. Вот это интелект у Ивлеевой.
Кто эта Ивлиева?? Неужели все с рук сойдет?? Тогда грошь цена нашей ВЛАСТИ
Всех на фронт,под пули,санитарами и прачками, устроили пир во время чумы,твари,война идёт, они вообще знают об этом? Похоже нет.
А Милявской вообще позор,пожилой человек предстала в отвратном виде.Стыдоба!Все умерла навсегда!
Молодец, я полностью согласна
Напоминает пир во время чумы
Уберите эту дрянь из нашей жизни. О прощении нет речи.Главная зачинщица пошлости, разврата и безнравственности в обществе! Изыди дьявол!!!
Да ты не оскорбляеш.ТЫ РАЗВРАЩАЕШ !
Я не видела эти безобразные показы голых тел,но хочу сказать,что это выпячивание себя,чтобы знали ,помнили-они добились своего,что их фамилии не то,чтобы не забывали,а поставили сами печать омерзения ,грязи и паскудства. Все умерли навсегда.
Наказать надо всех без исключения без извинений ! Нелюди!
Не верю! Боязнь потерять бизнес и бабло идут на все, не верьте ей!!
Достали. Надоело просто читать про шушеру. У нас что, нет других проблем. Гнать их надо и забыть. Недостойны они нашего внимания.
Был бы у собаки стыд она бы штаны надела.
Извинений в её речи не услышала. А по сути пытается нам доказать, что все это нормально, творчество у нее такое, и она "имеет право" на такое творчество. А мы имеем право не принимать такое " творчество", запретить, убрать со всех площадок!  Киркоров тоже врет как дышит - "Я не я, и лошадь не моя". Якобы он не знал куда шёл, и что там будет. Да-да,  не знал. И поэтому пришёл в трусах! Отменить звание народного артиста! Позорище всенародное!
Везде фронт у расеян   Глупцы  Люди веселятся и что , сами не могут так отрыватся Такой хайп и реклама ивлеевой  Ваши окупанты людей убивают, а вы за задницы толкуете ну кто вы руские после этого?
Гнать их из России.
Как бояться потерять свои гонорары.... оправдывает эту вакханалию.... Ну, белая и пушистая..
Они сначала нагадят, потом извинются! В одно место надо засунуть их извинения!
О, Боги! Оградите нас от них, не надо ОНО нам....
Интересно, а были такие люди которых позвали, а они не пошли из-за своих убеждений
Вы молодец! Под каждым вашим словом подписываюсь!
" Горе тем, которые зло называют добром, и добро – злом, тьму почитают светом, и свет – тьмою, горькое почитают сладким, и сладкое – горьким! " (Ис. 5:20)
Это извенение это ерунда толко виганят раз навсегда чтоди поняли сваи подлости
Собрать бы всех участников этого безобразия в специально отведенном месте и показать документальный фильм о том как в жто время ребята умирают, лишаются рук,ног. Показать как умирали и умирают дети, показать истерзанные тела воинов в Мариуполе. А кто не понимает, что творит, ВОН ИЗ РОССИИ!
Я охренела когда по телеку показывая Это говорили что будет вторая вечеринка😮😅капец Все знали, скандал, а тут повтор
Васю - на передовую!
Ага, почему «закрытая» вечеринка стала открытой?🤣
Молодец что собрала всех в кучу все д...мо поплыло.
200% прав!!!
Люди, пожалуйста, давайте объединимся против таких деятелей искусства! Сейчас, по горячим следам!
Противно Ивлееву слушать, одно лицемерие и ложь. Поняла видимо, что натворила, теперь оправдывается.
Ну и вали ты за своим плейбоем из России.
Никаких изменений не принимаем!!!! Это не от души!!! На воре шапка горит!!! Наказать, изгнать!!!!!
Закрытые означает тайные , а тайные значит не всегда законные . В данном случае это личное понимание уровня своего достоинства и уровня самоуважения , переходящее в уровень уважения народного , что и произошло , но Лиха беда начало , начали со снимания трусов может тихонечко перейти в сборище по приему наркотиков и так далее , было же сказано прозевал контроль за ситуацией
Всё правильно 💯
Ни стыда, ни совести, ни УМА!?!!
Нет у талевой ни раскаяния сожаления .выдворить ее из страны.
Всю эту шоблу загнать опять в тот же подвал и замуровать и забыть. Господи, спаси и сохрани от таких шоу арт, ПОЗОРИЩЕ. СРАМОТА.
Всегда гордилась тем, что русская и что живу в Великой стране, но впервые не согласна с гуманностью нашего общества. Участников этого шабаша, нельзя, просто наказать рублём, это для них  ничто. Самого строгого уголовного наказание этой организаторше, а всех остальных не подпускать даже близко к любой сцене, тем более на телевидение. Позор и презрение вам, от всех здравомыслящих людей.
Что,вы говорите женщина,вас -это не оправдывает,вы говорите совсем о другом,вы далеко неуравновешанная и глупая,как можно сатанинские праздники ,вечеринки обгуливать ,вместе со своими друзьями,прочь их,фу-фу-фу. ..
Я считаю, раз вы устраиваете подобный вертеп, сохраните конфиденциальность. Иначе будьте добры пожинать последствия. Всё логично и закономерно. Согласна полностью с тем, что не хватает в эфирах цензуры и нравственности.
Что она городит, она абсолютно неадекватна.
А Киркоров лукавит, что он нечаянно зашел, как он произнес в свое оправдание.
Конечно, ей важно разлагать молодое роколение , безграмотная, отвратная личность , прощать такого  нельзя.
Матерь Божья вразуми глупых молодых людей😢
Никакого прощение  такому мерзкому и надсмешливому мероприятию!В такое время для нашей Страны! Срочно принять меры,лешить всех званий,материальных ценностей,оставив только прожиточный уровень на каждого,чтобы такие мысли в их мерзкие мозги даже не возникали.!!! Отдать средства на СВО!!! Детям больным!  И накажи   Господь  этих нелюдей за их вечеринки ,в седьмом колене.
Гнать всех в шею с телевидения , тошнит уже от их выходок 🤮🤮🤮🤮
Народу  нравиться такие общественные деятели иначе их бы просто не существовало
Посмотрите на мировой шоубизнес, там на сцене полно полуголых и никто не извнняется!  Кто хочет ходит на концерт, а кто не хочет нет! Все просто не нравится не смотри и не покупай билет. А у нас это по всем каналам показали, разве это не пропаганда всего этого дерьма!
Интересно как Филя объяснил это своим детям. Наверное сказал, вот видите что твориться  артистам самовыражаться не дают. Я так то по жизни зайчик а это все образ.
Этог с носком-в Армию
Как гладко Ивлеева все объяснила. И только одно забыла сказать- вечеринка носила явный ЛГБТ подтекст. Название говорит само за себя: Ивлеева и Радуга» НО ЛГБТ - организация в России признана экстремистской. Она должна ответить по всей строгости закона.
Убирайся на свой запад и захвати с собой эту шоблу ,без вас в России воздух будет чище
Чтобы не приносить на всю страну извинения  этим людишкам надо думать головой куда идут, в чем идут и для чего все эти вечеринки. Вечеринки эти для зажравшихся, тошно смотреть на вас, участников вечеринки, отправить вас в госпиталь, в детские дома, в больницы где  доживают простые люди от неизлечимых болезней .
Самое реально ужасающее для России в целом ,это то что элитой России являются ДЕГЕНЕРАТЫ. которые не как себя не осознают как только Дегенератами!  И они реально не понимают ,что плохого в том что они дегенераты . Плохо то , что они являют собой сущность ВСЕЙ ЭЛИТУ России , веть они так ездят по корпоративам , вечеринкам бизнесменов и политикам ,закрытым концертам для ЭЛИТ .а эти фото и видео ,это РЕКЛАМА на новогодние "праздники" и в том виде, в котором их ПРИВЫКЛА видеть ЭЛИТЫ РОССИИ. это ЭЛИТА России их ХОЧЕТ такими ВИДИТ, а Они просто дают то ,что от их хотят и не более того !  а тут война сотни тысяч погибших и изувеченных, а элита так дёшево спалилась показав себя во всей "красе" ... Дегенераты на фоне рек крови и изувеченных, вот и все что надо знать и о элите и почему всё это происходит... Когда Россией правят в прямом смысле этого слова ДЕГЕНЕРАТЫ, то рекам крови удивляться не приходится !
Вы мягко сказали.Это -позорище
В лагеря к зекам лес валить, пусть оттуда извиняется😮
А она даже не понимает своими куриными мозгами в чем проблема!!!Ей насрать на всех!В чулан нужно таких задвигать с экранов и из интернета!И обрезать все  денежные поступления!Беспринципные,алчные в любую минуту предадут и народ и страну!НАДОЕЛО это ХАМСТВО и НЕУВАЖЕНИЕ!Хочется увидеть наказание этих .....!
Полный беспредел, сколько можно смотреть на эти безнравственные, зажравшиеся, обнаглевшие, в крайней степени физиономии… Пора удалить из медиа пространства этих поборников низменных страстей
Гнать ее из России надо!!
Молодец.автор ,уволить ее с работы ..закрыть ее работу
Толи ещё будет впереди 😂.
Праздник 🤔🤷‍♂️🙈
Власти  по фигу  презедент  реши проблему они  ведь  ничего  не ботся да же билеты  продают за  такие  деньги  а пенс онары  живут  на  13  тясяч  в  месяц  убрать у  депутатоа  зарплату  на  3  месяца  ипасть  получают  13  ысяч  ипопробуют  пожить а  то  за  жрались ачто говории она  вранье неверить
Много внимания о старой шл.. хе... Виноваты органы= приехать надо было и взять анализы и крови тоже = по закону лишить водительского удостоверения и свободы за употребление и распространения наркоты...
Бедные ее родители! Как им новерно стыдно.
Господи,что за государство, что за слабость правительства в россии явно не хватает Сталинаа Да здравствуй Советский союз
Люди добрые, до каких пор эти фрики будут развращать наших детей? Кто стоит за этими ивлеивыми, кому нужно насаждать в нашей стране откровенный разврат?
Чорт возми что она несет
Всех собрать и на сво
Отец Сабчак наверно не один раз в гробу перевернулся от такой дочери😢
На читает кем-то написанный текст.  Главный редактор?...
Вечеринка авосек из СССР, помните те плетённые(вязаные) сумки с которыми ходили в магазин за продуктами ,вот и эти один в один.
Огромное вам спасибо, за  тему которую вы подняли и озвучили! Согласна с вами  и подписываюсь под каждым вашим словом, что вакханалию и "танцы на костях" давно необходимо остановить. В тяжёлое для страны время эти подонки позволяют себе так себя развлекать - да это все они бессовестные твари, сволочи и слуги сатаны. Позор и презрение! Устроили пир во время войны ( чумы). Всех наказать и разжаловать! Ещё вопрос; куда смотрит военкомат? Вот вам и  призывники  в штрафбаты, по одному носку у них вроде есть. Свой позор пусть смывают своей кровью...
Бизнесменка хренова. А не хочешь на заводе поработать? А не трести голой жопой! Пошли они все ..... Выгнать из России тв....и.
Лолита, взрослая женщина, а так унизительно себя ведет, ползает по полу, смотреть противно. Берите пример с эдиты Пьехи! Пример для все артистов. Культура поведения никому не навредила.
Кому она нужна? Пусть идет к своему хозяину!
Надо сказать просто - блудница приперлась в монастырь. Она не каяться пришла -нет. Осквернить. Думает если смыла боевую раскраску и убрала наглый взгляд - ей поверят.
Они сделали это специально, они не признают наши законы, они не уважают наш народ, наших ребят кто на фронте, и не нужны их извинения. Прочь надо вас гнать из России!!! Вы потребители. Вы не артисты, вы пошлость!
Нанюхались порошка, как в той сказке о Халифе - аисте, превратились в животных! Весь шоубиз -геи и бл.. ди!
Наконец Россия стала возрождаться. Избавляясь от всякой нечести. Потихоньку помаленьку вымести поганной метлой эту похабщину и зажравшуюся элиту.
Как вам скучно жить, если вы так ниготивно высказываете, прикрываясь нормами приличия 😂
Спасибо вам огромное.  Она не понимает даже что пропитанна грехом.  Для неë плейбой нормально. Такие как она насаждает разврат и разруху в умах. Судить еë надо.
Это не извинения! Это отмазка! Хотя и очень грамотно сформулированная! Гнать шушеру из России!
Моль  бледная   ивлева
Нет прощения таким,только молитва спасёт ваши души,а это очень долгий путь,а народный гнев,это силище и уже никогда не отмоетесь от гнева народного!
😊она неоправданно, она выкручиваться.
О каком творчестве она говорит? Абсолютно безграмотная кукла. Гнать их всех в шею. И стоит задуматься о том, кто такой Песков?
За свою кормушку теперь переживают, а не о чем не сожалеет.
Кто такая эта барышня? Мы о ней слухам не слышали до этого шабаша, и так рады этому. Пол- страны, а то и больше живет и не знает этих "звездей". Тожет мне прищик на теле слона! Вульгарная, но такая "важная". Фу!
Они  несут разврат. Сами развратные, у них ценности. Короче пошлые, зажравшиеся люди , за наш счёт.
А пусть Киркоров выступает. Только не в перьях, а в том, в чём был на вечеринке.😅😅😅
ооооооооо раздули блогерочки конфликт, да пусть чо хочет делать чо ты присосался к куску
Парень написал правильно все позволили дом 2 программа разврата а где программы воспитания???он прав
Не знает как оправдаться, за дураков нас держат, гнать ее из страны.
Пошла вон из страны ,только в окопах твоё извенение на коленях у мальчишек наших .
Я абсолютно согласна с автором этого ролика -это не искусство,а самая настоящая пошлятина.И дресс-код  вечеринки "Почти голый" уже предполагает,что ничего приличного не будет. Я не завидую этим бриллиантами всей роскоши,мне больше нравится одеваться просто красиво.А вот нацепить на заднее место бриллиант и хвастаться им,это уже пошлость 16:04 ь выше марки и бескультурье и неприличие,тем более ,что ,когда человек,женщина во всеуслышание кичится стоимость этой безделушки,а в это время на фронте в госпиталях раненные мёрзнут  от холода из -за нехватки одеял.В интернете в группах обращаются к россиянам за помощью.Лучше бы она купила на эти 23 млн пледы и пододеяльники и отправила их ,чтобы спасти наших ребят. Всё её "извинение"- это пустословие. Раскаяния в содеянном совершенно не чувствуется.
России эта грязь не нужна. Не оправдывайся. Ваши слезы крокодильи.
Мы и христианская и масульманская страна. У нас духовная страна. И не нужна нам здесь САддом и Гамора. Пускай едут в европу и там устраивают свои развратные вечеринки.
Не верим,не простим никого из них !!!! Пусть на камеру публично признают СВО и переведут деньги ФРОНТУ !!!! Нашим парням,героически сражающихся на передовой,за нашу Страну и народ !!!! Если они публично не признают СВО,гнать их в три куя с насадкой из России !!!!
Нас приучили к голожопой сцене а мы проглотили
Да пошла бы она со своими извинениями. А чтож она раньше не перечисляла деньги на благотвррителтность. Запретить этим звездам в ковычках эфиры. Концерты. Это позорище для нашей страны.
Зачем, нам или кому-то,  их извинения⁉️  Извинения разве добавят им извилины или отформатируют их мозги⁉️ Ненасытная Ивлеева, видимо, не случайно затеяла голопопую вечеринку😊 Она, в интервью с Дудём, говорила о размерах члена, которые её устраивают ->больше 15 см.....таким образом она решила подобрать для себя-> члена...своей команды😅 А, заодно и проверить на ->боеготовность и работоспособность....поместив бриллиант( привлекая тем самым внимание и ...) над разделительной полосой💔🩵 её тощих ягодиц, показывая окружающим -> ориентир...))🎉🌲😊 Надеюсь, что этой публике с девиантным поведением, перестанут платить баснословные гонорары, а то у этой шушеры, от избытка денег, совсем голову снесло и мозги растворились в спиртном и др. ,,антидепрессантах")) Ивлеева и клуб выбрала с соответствующим им названием😅
Пинком под зад из  россии
Молодец
Пусть валит на запад
Извинений нет, она разъяснил смысл своей "работы",творчество!
Конечно!!! Это не искусство никакое и не творчество в приличном смысле этого слова!!! Это пропаганда лгбт, пошлости, омерзительного похабства.. в своей квартире вывернись наизнанку, всем плевать, и сиди в своей норе.. А такие понятия, хорошо и плохо, эти отродья в принципе не понимают.. этот факт её "извинение" и показало.. А, тем не менее, плохо или хорошо - это база духовности, база настоящей Веры.. но этим существам это не известно..
Вы молодец стукнуть их по башке словами да покрепче смотрят смотрят они это будет уверены
Нет никакого прощения. Она просто сказала., без всякого сожаления
Да а почему лошади просто так все с рук сходит.
Пусть Ивлеева ещё организует свингер клуб и ведет оттуда трансляцию, а что? Красота тел!
Оделась же так скромненько это не я и хата не моя
Добронравов вот так сама фамилия говорит о человеке  горжусь такими людьми
что с людьми стало???? это же мрази...тянут молодежь на дно....
Она же на себя уже не похожа, дотюнинговалась, жаль мозги усохли от наркозов...
Ну и творчество! Аж тошнит!
Показать красоту тел на артпроекте и ходить в огрызках пошлых костюмов  на вечеринке, которая превратилась в шабаш -  это немного разные вещи.  Сделайте работу над ошибками и начинайте свой бизнес в другой стране, там, где общество вас поймет.
Эта мерзость. У меня нет слов, кроме матерных на эту всю шваль.
Ивлеву и всех остальных на рудники.
В искренность раскаявшихся не верю! Эту мерзость вон из страны!
Аморальщина. Разврат. Моральный и нравственный беспредел.
Рыба гниёт с головы
О какой работе она говорит? Нам не нужна ее мерзость, и ее деньги на благотворительность, ее бизнес.Наши мальчики гибнут за таких «людей». Горе им и их детям. Пусть Господь рассудит.Мы говорим им нет!
Деньги она не отдаст вранье
У Настюши внешность уборщицы из придорожного кабака, так может это и есть ее место? 20:05
Не верю если простим все повториться люди опомнттесь не надо идти а них на поводу это вранье потом онже будут смеяться вон с экранов
Собрать их всех и на передок отправить, пусть там с носком на х. Ю бегают
Кто крышует Ивлееву?Она абсолютно уверена,что все сойдет с рук.
Без чести, без совести!Что-то еще чирикает эта особь.
Извинения не принимаются!  Они просто испугались, что не смогут заработать на нас свои миллионы.
Вот вы правильно поставили вопрос,, А сколько таких закрытых вечеринок  проходит в Москве?" Распространенное получается явление, ведь она даже глазом не моргнула что это как - то не особо лицеприятно... И не то что не боюсь... Им просто по фиг...
Отчёт какой-то а не извинения
она не кается она надсмехается над законами РОССИЙСКИМИ
адвокаты хорошо написали текст
Послать всех на передовую СВО прямо в их нарядах.Гибнут молодые парни ,а это развратом занимаются.Гнать всех из России на запад куда они смотрят.
Какие извинения, ивлеива ты никто и звать тебя никак
А где одежда мадам ваша
Позор нашей стране,эти развратники позорят ,нашу великую россию,гнать их всех со сцены
Ни каких извинений, мы Россияне не можем принимать ! Надо было думать головой, что идёт война, гибнут наши сыновья , отцы . Нет извинений, всё должны быть наказаны!
Что вы эту  .......... Слушаете в помойку их всех, люди опомнитесь, не слушайте их бред
САДОМ И ГАМОРА
сейчас грязь и извращение называется арт проектом
Непонятно как может быть народным артистом ходящий по кресту ?
Я с вами полностью согласна.Если и снимают для какого то журнала обнаженные тела,для этого не устраивают вечеринки,и не смешивают искуство с парногоафией.
Противно слушать
Нет и нет прощения . И никаких прояснений
зажирели бесы
То, что она сказала, ничего не меняет!!!!!! Уголовное дело за пропаганду лгбт, похоти и похабства.. а деньги пусть они в круп свой засадят !!!
Ивлева её разве назовёшь женщиной это же мерзость позор для нашей страны нет слов кроме мата.
Лишить гражданства
3:50 С.ка вот сто пудов они перед тем как выложить свои "признания" созванивались и совещались как выгородится, и кто и что будет рассказывать!!!
Песков после всего обнимается с Киркоровым. Люди, не ходите пожалуйста на концерты этих предателей, мы сами их создаём. Они зажрались, пусть идут на передовую. Нормальные ребята погибают за что? За этих голубых?
Кто всё это организовал?
1:35 Вот в своем гренаном "Плейбое" можешь и писать и видео снимать ЛЮБОЕ !!!  с.чка крашена !!!
Ничего не принимаем от бесовского отродья, которое в период СВО на свой круп напялила 23 млн₽.. у некоторых это з/п за всю жизнь.. развращённое существо..
Я,,  у меня,,,для меня,,,её извенения это плевок в общество.Типа вы это хотели услышать(слушайте вы быдлы)
Гнать, всех, на, свою, в, шею, или, же, из, страны,
Ивлееву за рубеж. На все четыре стороны.
Сама мысль,отвратительна проводить что то подобное.100 процентов с вами согласна с вашим комментарием.Интересно в какой семье она выросла???!!!!! Отвратительно.!!! Гнать её из России и лешить гражданство.
Гнать из России, не должны развращать нашу Родину  , предатели. Неужели это останется безнаказанно😢. Значит у нас нет власти.
Почему у нас это происходит? Гнать их из страны. Позор . В такое время творят такое. Нет ни у кого  ни тени стыда. Они уверены в том что им все сойдет с рук. Пора заканчивать с этими зажравшимися тварями. У ивлевой нет ни капли сожаления. Вон таких гнать. Позорище. Во что превращаюь Россию.
Имя им "извращенцы"
ГОЛОВА Ивлевой так же не одыкватна.Оправдыватся.Она так и не ПОНЯЛА.ПО ЕЁ СЛОВАМ И СЧИТАЕТ,ЧТО ЭТО ВСЕ ДЛЯ НИХ,В ПОРЯДКЕ ВЕЩЕЙ,ЭТО ПОЗОР,ПОЗОР,ПОЗОР.
Всём вышку и всё творчество в сторону
Раньше, как говорил Воланд москвичей испортил квартирный вопрос… а теперь денежный. Мерзко смотреть на всё это
Эту грязь называет творчеством.
С каждым словом согласен на видео. Сказать тут можно только одно что она считает что это можно и нормально. Статью ей спилить как организаторше!
😂как МК допустило такое "творчество"? Это позор России, она так и не поняла, что организовала. На ТВ сплош развлекательные программы, чему они радуются? Каждый день для страны потери военных, а у них радость души.
Этого не должно быть (не только сейчас, а всегда)!!!
Министра культуры в шею гнать надо. Она не видит, что творится???...
Сколько вечеринок??? Вы серьезно? Да на этом построена и жирно живет целая империя. Закрытые клубы "по интересам" есть почти во всех крупных городах и то, что происходило на вечеринке у ивлеевой на их фоне - детский утренник!!!
Противно слушать эту мадам,какие могут быть оправдания!Зажравшийся Киркоров,сшедшая с ума Лолита,про остальных я молчу. Если вам некуда девать деньги ,отдайте их больным детям или помогите ребятам на СВО,а лучше всего валите из нашей страны вслед за свалившими "звездульками",освободите нас от вашего присутствия на экранах!!!
А зачем в России такой бизнес? Кто ее курирует? Я не понимаю. Наглая и очень образованная девица ангажированная кем-то из-за бугра. Почему это по большей части происходит в Москве? Вот вам и итоги образования детей в элитных школах где о духовности даже ничего не знают. Нельзя так разлелятт общество. Я с автором абсолютно согласна. Это разврат а не искусство. За это судить  надо а не поощрять. Беда пришла к нам в дом😢
Моральное разложение - Это только является Такие как ты, что живут время коммунизма, Забывая о том, что время поменялось люди процветают и двигаются в этой жизни.
Наказать всех  по закону, а организатора в двойне
Кому нужны твои грязные деньги?
Ивлевой и Киркоров а надо гнать из России, отменить все регалий
Очистить телевидение от таких мерзостей
Выгнать всех кто там был.. Позорники...
Она не извиняется, она объясняет нам, сиволапым, что не виновата, причем свысока так делает. Деньги на благотворительность вообще говорит  (думает никто не поймет что она говорит??!) что делает так потому что нет другого выхода...
Слушать даже не хочеться , еще хватает наглости перечислять, первое, второе. Убирайте ее из Страны!!!!
Как выступали  так и будет, есть покравители которые эту малину любят 😊
Мерзкая программа, не выдерживает критики, оградите нас от такой пакости на экранах гаджетов и таких программ просвещения наших детей. Если очистят Россию от таких "талантливых распутных действий", общество вздохнет с облегчением. Действия участников этого сборища не соответствуют принципам морали. правовые органы обязаны дать соответствующую оценку этому событию! Тошнит от этого шабаша.
И носки тоже на причинное место  Шабаш позором гнать ва надо 😮
Капиталистам нужны обезьяны. Они достигли своей цели.
Господи В каком веке мы живём? Каким боком Россия докатилась до полного коммунизма?,Вы что там в России.Кто вы такие вообще, что им указывать? Как жить? Как одеваться? На какие вечеринки ходить? Кто вы такие вообще? охренели?Каждый человек имеет право выражать самого себя и в этом нету никакого преступления...И вообще каким хуям они должны у вас спросить прощения? Кто вы такие вообще, что у вас просить прощения? Они что, там говорили о политике, они оскорбили солдатов, а не оскорбили Россию они просто пошли отдохнуть.И каждый человек может отдыхать, как он считает правильно. Мы никто никому не обязаны в этой жизни только Богу,И Вы лучше не артистами занимайтесь, а занимайтесь теми бродягами теми пьяницами, что у вас валяются на дорогах по всей России Вот это неприличие?А то, что человек пытается себя выражать и жить так, как он хочет в этом ничего преступлений нету...А, кстати, а вас не смущают то, что ваши Солдаты идут на бой и убивают невинных людей на Украине это вас не смущает, что вы превратились в нацистов?
Ты оскорбила всю Россию
Всех выселить Перьмский северный выселок,все лишить и срочно.
Оградите нас от этих бесов.  Почему миллионв людей должны оплачивать эту мерзость.?
Ничего  святого ........!
Она прочитала текст , без эмоций , только то , что написал высокооплачиваемый адвокат .  Такую только колония  строгого режима , пожизненно !
Господи Эти  Тварим Пусть Развлекаютьмя А Наши Пацаны Гибнут Что Бы Им Веседо Где Власть Куда Смотрят Закрытый  Открытвй Нам Все Равно Жалко Пацанов Которые Отдают Свои Жизни Васю Этого На Передовую Пусть Там Раздениться Очень Обидно Наши Деды Погибли ВОВ за То Что Бы Жировали Эти Извращенцв Позор
Никакие извинения не принимать! Проект-повод разложения общества. Государственные деятели , примите меры и защитите население нашей страны от таких бесов
Как они теперь говорят? Не знали, не ведали? Но пришли полуголые, как требовал "дресс-код". И сразу почти ушли... Ага. Ивлеева не извинилась. Она себя ОПРАВДЫВАЛА. И уверена, что оправдала. Бесстыжие. Глумятся они. Над гражданами России. Над бойцами на передовой. Над президентом, наконец...  Не знают эти "элитки", что такое совесть, нравственность. И ведь им всё сойдёт... Пожурят. Погрозят пальчиком. Ай-яй. Ну отсидятся они месяцок... в одном из таких клубов, м.б.
Проплаченная для растления молодёжи Ивлеева
Каждая кошелка считает что она может обратиться к россиянам.
Ивлеева кто??? Не знал и знать не хочу
Сначала сами возносим Ничтожество до небес, а потом удивляемся что Оно Ничтожество
Деградация на лицо. Тело превыше всего.
Смешно слушать, сперва рекламу сделала, васу  обвинила всех грехах, сама уж готова  и благотворительность заняться ,пускай  извинения себе оставить
Пусть отдаст не только денежные сборы на благотворительность, но и и бриллиант снимет с ж.., и на эти деньги купит сиротам квартиры.
Позор, правельно нужно их кто присутствовал  на вечеринке  непускать их на каналы и штрах , обнаглели
В нашей стране таких, смотрящих на запад и берущих пример с них, надо перевоспитывать жёстко. Либо чемодан в руки и У.....езжайте за их ценностями к чертям.
Почему в нашей стране люди, которые ничего не делают для России- так отвязно и богато живут? Ведь завтра она исчезнет и никто и не заметит.... Скажите, что жизнь остановится? Да нет же!!! Ивлева - это прыщик на теле!!! Это грязь под ногами!!!!!
Да..с нравственностью в нашей стране туго ..и я за то чтоб вернуть нравственность на телевидение..Поющие трусы надоели!Детям нельзя показать..Клоуны должны знать свое место!
верните Ивлееву на её малую родину в том виде, там она будет полезней
Нам важно чтоб тебя и твоего бизнеса здесь НЕБЫЛО.
Согласна полностью,подпишусь под каждым словом! Будда сказал наше отношение к действием этих людей очень точно!Спасибо!!!
Да она не осознает,что это плохо так и дальше будет вести себя ,гнать,чтобы другим не повадно было.
Да уберите ее, зачем слушать эти бредни и эти извинения. Они просто смеются над народом России... не хотим видеть больше этих звезд по телевизору, потушить их вообще.
Какие же они жалкие и ничтожные... 🤮 что ты канарейка хочешь прояснить ? Забейся в будку .
Таким, с изумрудами в жопе, хоть ссы в глаза, всë божья роса..
Я думаю происходят еще по хлеще «вечеринки» у подобной аудитории. Страшно подумать что там может происходить. Порочность без дна и границ.
ЛЯПОТА, а ? после извинений Ивлеевой, в рассеи  выросли  размеры зарплат, пенсий, пособий ?   может тарифы на коммунальные услуги и ресурсы отменили ?  в магазинах цены упали на 200 % ? банки  все разорились ? преступные все суды прекратили третировать население противозаконными  решениями ?  врачи  кинулись добросовестно лечить больных рассеян ? власть выпустила из тюрем всех политических заключенных ? вереницы коррупционных  чинушей  потянулись к бюджетам  регионов, чтобы вернуть  украденные  из бюджета финансовые потоки и откаты ? а  пупкин  раскаялся и отказался от,  приватизированного им,  рассеянскага  трона ... ? 🦧 🤥
Киркоров в Казахстане  вышел в трусах на сцену. Оправдался,что его так одели помощники.Не заметил. Он что стоял с закрытыми глазами.Как он при всех ударил зрителя по лицу букетом цветов.Поэтому он говорит что никого не боится. У Лолиты- норма выходить на сцену в купальнике. Не приятно смотреть. Возраст обязывает быть достойной,тем более на сцене сцене.Такие баснословные цены на билеты,у многих месячные зарплаты.Берите пример с Димаша-ТАЛАНТ,а как достойно ведёт себя.Он наполовину моложе королей...
Разложение общества ,Ивлеву в шею гнать, акты в другой стране,её под суд , и в тюрьму... Наше общество российское не терпит,ни геев,ни Ивлеву прочь грязные руки от РОССИИ..Хотят разватом своим молодежь испортить.МЫ переживаем за своих детей ,а эти тусовки голых и голубой огонёк где выступать будут  звездуны желательно убрать с телевидения. Это позор на всю РОССИЮ! Голый филппок, вел себя как обезьяна не знал куда тряпку надеть .ТЬФУ... Прощения нет гадам, они первые предадут РОССИИЮ, позорище... Хочется сказать о хорошем, на смену придут любищие свою Родину молодежь и  эстрада заполнится чистыми прекрасными АРТИСТАМИ!!! Почувствовали звездуны,и стали гадить НАШЕМУ ГЕНИАЛЬНОМУ АВТОРУ ЯРОСЛАВУ!!! С Киселевым разобратся за ложное обвинение,дать болшой штаф, чтоб думал, что говорит.Сабчак,это прошлое эхо...мстит россиянам,как маленькая папина дочь. За  что? Уйми свой пыл и сиди на одном месте. А эти старые женщины украсили себя, стыдно смотреть, за границей вы будете все наташки. Вот на что вы способны.Убрать с Российской сцены и телевиденья !!!!!! У нас много любимых артистов ,есть на кого равняться! ЯРОСЛАВ ЛУЧШИЙ ИСПОЛНИТЕЛЬ ПЕСЕН, АВТОР СВОИХ ПЕСЕН, ПРИМЕР ДЛЯ НАШЕГО НАРОДА!!! ❤❤❤
Люди,неужели после этого позорища ВЫ будете помогать этому сброду зарабатывать деньги в России!!!?
Щас захлебнемся в крайностях....
Стрекочет по написанному без всякого сожаления! И деньги ее грязные не должны запачкать наших ребят на фронте! Но я ей НЕ ВЕРЮ!!! Хватит пошлости и грязи!!! Противно уже!
У нас в подьезде под нами квартира гастарбайтеров они там такие вечеринки устраивают и такие образы создают.....ночь напролет. Почему это никого не интересует?  Там не только ЛГБТ, там все буквы алфавита вперемежку.  Если Вы против, подалуйста, приезжайте, пристыдите гастарбайтеров, прожгите их культурным русским глаголом?  Коли такие все нравственные и принципиальные и приличные.
Не верьте, люди!!!!!
По всей строгости закона.
Пошла вон из России!
Бал у Ивлеевой стал для всех его участников Титаником их карьеры 😆👍🏻 Поделом👏🏻👏🏻👏🏻
Дамскому ты нафиг нужна???? Ты кто???🤮🤮🤮
Да кто вам сказал что это должно быть приличное предприятие. Это ЗАКРЫТАЯ вечеринка, как спальня супругов, какое ваше дело как отдыхают люди. Они сошлись по интересам, вам вообще какое дело до них. То что вы это увидели говорит только о вашей испорченности или любопытстве, если вы такая воспитанная ханжа, не хрен лазить на порносайты и чужие вечеринки. А вообще спасибо тем мудакам которые это все засветили в сети
Большие деньги развращают абсолютно, как и абсолютная власть.
Вы бла, бла, а я друг Пескова. Вот и решение вопроса, потому ничего и не боятся, властям не подонков опекать, а о народе подумать
Вся тусовка должна выехать туда, где ходить голыми культурно. Где то ходить без набедренных подвязков запрещено.
Мы слышим извинения больного на всю голову человека послушайте внимательно, что она говорит? Запад, на западе. Почему мы должны это слушать. Мой внук за ленточкой за Россию. Мне больно, что эти людишки жируют, а наши ребята там. Много слишком много им платят денег. Они не знают цену деньгам. Умирать будут в нищите. Отправить её на запад. Лично мне эта особь женского пола омерзительнаЖалко их детей. Что эти дети могут получить от этих родителей? Понятно, что имея такие деньги, эти не люди купят себе всё. ГНАТЬ С РАБОТЫ. СОЗДАЙТЕ ИМ ТАКИЕ УСЛОВИЯ, ЧТО БЫ ЭТИ черви УЗНАЛИ ЖИЗНЬ БЕЗ ДЕНЕГ.  ПРОЩЕНЬЯ ИМ НЕТ.
тебе сколько платят за хейт говна? ты на службе апешки?
Какая мерзость! Ну кому ты рассказываешь сказки? Этим тварям извиниться, как чихнуть.
В центре Москвы  превратились в племя тумба юмба, у которых нет понятия стыда и приличия.
Эти сатанисты всегда прячутся под прикрытием искусства и прославления человеческого тела. Просто кучка Микеланджело. И вскоре они превращаются в американцев. Каждое общество в целом имеет право защищать свои ценности. Это демократия.
Цель собрать деньги и как можно больше затащить в свой шабаш молодых людей.
Мерзость Ивливой заразительна для детей,  чистить Россию от грязи!!!!! Гнать с экрана!!!!!!!!!!! Просьба и требование от  матери и бабушки шестерых внуков
Давайте в лагеря в Сибирькак в 37 вам же жтого не хваиает,вы же к этосу идете
У вас что уже Корея😂
Бардак есть бардак и это в Москве- образце культуры и нравственности.
А Ивлеева показывающая бриллиант в несколько десятков миллионов рублей на голой жопе, это что?
Ну закрытая вечеринка была они же не выставляли на публику,нужноо судить того кто это запустил
Ивлеева исхудала…
Заблеяли...ждем остальных
Сколько наглости и мерзости.
Эти извинения всё враньё, им надо себя выгородить, просто зажрались  противно смотреть Киркоров какой пример показывает своим детям
Я в шоке от волосатой ее спины, пипец😮 рыжая щетина как у хрю хрю
Это было отвратительно!!!!! Как я любила Киркорова, Лолиту......  просто одним махом они пречеркнули все! Эти стареющие дряблые тела. Просто чувство брезгливости.
Пусть ее уберут со всех каналов с ее бриллиантом на заднице
Зачем они нужны все эти тошнотики со своими извинениями?Так и хочется сказать-изыди..
Такой эпатажный человек как О. Бузова не приходила, а участники данной вечеринки хоть одну машину на фронт собрали? А О. Бузова собрала, и ни где этим не кичилась.
Не одного слова раскаяния, она оправдывается
Не нужны  твои  благотварительности не  в  какие  фонды! Заработанной  на   пошлости,  низозисти,  унизительности,  в  кощунстве,  от такой  блоготворительности,  не  нравственности,  и  наконецто в  ГОМОРСТВЕ  НЕ  БУДЕТ  БЛАГО!
Предлагаю не смотреть телевизионные передачи, не посещать концерты и не слушать радио с участием "звезданутых" артистов
Полная проверка............
Эти звездульки не будут наказаны, продолжение последует в том же ключе.😢
Пусть валят устраивают свои бесовские праздники в гейропе и в усраине, для ВСУ, куда они отчисляют деньги. Фу згинь бесовщина
Запретить им каналы. Пускай идут работать на завод
Не имеешь ты права, даже приезжать в Россию
Детей жалко,которые смотрят,посмотрят эту гадость,мерзость.
Грязь, вон из России.
Спастбо вам. Григорий.
Эта девка постоянно снимает ролики с матами  Вульгарная дека пусть едет в европу
Гнать таких развратителей со Страны. Пусть Америку развращает там это любя
Гнать из России дабы не разлагать нашу молодёж, парень с носком - это следствие работы И на левой и ей подобных Всё кто там был за исключение единиц( д. билан  ...) давно себя проявили как мерзость  и наконец-то это вылезло наружу. Спасибо иевлев за то что эту пошлость обнажила   . Надоели эти рожи По 30 и более лет на сцене, а таланты у на, в России не пробиться  пока они у руля   Бойкот!!
Ей прощение попрасить, что два пальца обассать
Это не шабаш и не извращенцы это ПАНОПТИКУМ.
Ивлеева разве извиняется? Я лично не заметила. Она так все утвердительно вещает, так нам все преподносит и мне стало страшно, что эта особа занимается таким как она говорит бизнесом. Вот такие бизнесмены страну нашу к лучшему не приведут и культуру не создадут. От неё несёт извращением вот и все. И не нужны её никакие извинения, пусть свой бизнес развивает на западе.
Молодец! Дай Бог тебе здоровья!
Какая разница. Показали очерелной раз своё истинное лицо😮
Мы не ваша аудитория! Растлители!
Под суд её!!!
Народ что сказать ,да ни чего им не будет хоть что вы пишите, это пиар и ни чего им не будет поговорят и все разбегутся 😮
Что она несëт? Почему их не посадят?
Ивлеева надо лечить голову
Если из хама вырос пан,то это уже неисправимо ! Наглостьи самолюбование это их смысл жизни
Никаких извинений не нужны нам от них!!!!!!!!
Неплохо подставила всех!!!откуда такие доходы???мы здесь в ДНР живём на 16тысяч,пашем чтобы жить.
Лишыть всех званий непускать на ТВ всех аштрафавать.
Я дура? Или что то не догоняю? С каких это пор  разврат в нашей стране стало ИСКУСТВОМ? Приехали! Дальше уже не куда.
Согласна с автором канала! Ивлеева когда была ведущей  <Орла и Решки> мне нравилась, но теперь смотря её участия в рекламах, а теперь ещё и такое позволила это точка от которой она не отмоется ни когда, её несёт и дорога точно не с нами!
Никакого никому прощения, бошкой уже они даано не думают. Зазвездились, считают, что одни они люди. А Собчак вообще надо гнать из России. Хамка, нахалка здесь жрёт и сюда же плюет. Еще в президенты метила, какой ужас. И правильно если их всех не будет на экранах не только в новогодние праздники, а вообще. Хватит мазолить глаза людям. Надоели. В такое трудное время так себя вести. У нас дети гибнут, это за таких сволочей то! Как это больно и обидно за народ и родину. И считаю у кого есть титулы надо их всех лишить этого. А если хотят выступать, пусть все гонорары отправляют на СВО.
Полностью согласна с автором, никто не задумывается, почему нам и даже молодому поколению нравится смотреть старые фильмы, там не увидишь открытых постельных сцен, взасос целующихся,  дочери приходится в современных фильмах  все время закрывать глаза детям,когда смотрим современные фильмы,сейчас в мире нет грани целомудрия.
Здорово нас отчитали После её слов чувствуешь себя виноватой что не понимаю современную культуру Точно обожратые
Зажрались они знают ,что такое Отчизна ???одна брезгливость ,адвокаты научилиалей извиниться  а они актерски чита
Вы все правильно сказали. Давно пора поставить на место этих зажравшихся звездунов. От их физиономий тошнит. Пора замнить эту тусу на лицеприятных , молодых , талантливых исполнителей.
Все у тебя было продумано и заложено, бизнес ничего личного. Гниль.
Я думаю, что о красоте женских тел  все знают и без этой вечеринки! Оправдывание своей распущенности! Зачем нам такие арт проекты?
До чего дошло! С,емки для "Плейбоя" преподносятся как достижение!
Бла бла бла мы уже не дураки, нет места таким в нашей стране.
Вход по млн.,им ничего не стоят такие суммы ,а потом мать заставляют на ТВ унижаясь просить на операцию ребенку  у людей по 100- 200  рублей ребенку , которая жизненно необходима позор.
Все не искренне, совсем дама совесть потеряла
Выскочки через постель
Я согласна, лешить звания Киркорова, да и Лолита давно безобразничает на сцене.
Она герой - она боролась за искусство
К чему тогда в школах все такие суки призывают кпотриотизму к родине где она эта родина если вы ратуете за запад,и зачем патриотизм если вы все устраиваете чертовы свадьбы..
Пора вспомнить добрые советские времена! Ведь был же юмористический киножурнал "Фитиль". Надо просто почаще показывать таких артистов в кинотеатрах перед демонстрацией фильма. И нет-нет на телевидении.Это же просто!.Они сами будут прятаться как крысы от позора.
Вон из Рос Сии
Да что вы говорите вы же в москве сделайте так чтобы их выгнали из страны пускай идут к своим
Видеть их не Хочу
Да кто они такие ужасные люди уйдите с нашей страны как вы уже надоели гнать поганой метлой всех помоек👎👎👎👎👎👎👎👎
Вообще кто она такая? Почему она стала публичным человеком? Посредством чего? Какую пользу она несёт нашей Родине? Я не знала её и знать не хочу! И весь народ наш так думает, я так думаю...
Лишить званий. Убрать с телевидения .
Извиняется? В каком месте она извиняется?
Ни стыда, ни совести, ты бы заткнулась Ивлева, хотя бы временно, гнать бы тебя из России туда, кого ты выхваляешь!
Рот закрой,тошнит слушать
Как поёт....как поёт. ..  Самой то не противно....как люди быстро опускаются.до свидания,твои извинения нам не нужны,мы не хотим иметь с  тобой ничего общего
Браво! Браво! Браво!
Наступило новое время и хотелось бы, чтобы всё изменилось: и во власти  и в культуре! Но мало что меняется. Печально! Кто хорошо зарабатывает - налоги платят? И не 13%, как нищий народ России, а как налог на богатство!!! И такую пошлятину, как Собчак, вот эту Ивлееву, и даже Киркорова и иже с ними, когда уберут в небытие? Ничего не меняется
Ведущий-красавчик!!!
Господи избавь нас от этой своры  таких талантов.  Вам это даром не пройдет. Есть еще божий суд. Ответочка отразится в вашей старости, больных детях, внуках. Бог даст вам время осознать весь кошмар содеянного скорее всего в одиночестве.
НЕ ВЕРЬТЕ ИХ ИЗВИНЕНИЯМ, ЭТО НЕ ИСКРЕННИЕ.  НАКАЗАТЬ  СТРОГО, И ГНАТЬ ИЗ РОССИИ.  ПОЖАЛУЙСТА, ПРИМИТЕ  МЕРЫ. У НИХ ЗАПАДНАЯ ПРОПОГАНДА!
Лучше бы чем бороться с звезданутыми эстрадниками.Боролись против войны.Уберите ху..ло пуклика.Все в ваших руках.Григорий хирней не страдай.Есть по важнее дела.рф конец и вы это прикрасна видите.Слава Украине!
Содрать с нее все брилианты.миллионы и отдать больным детям на лечение!сначала распустить .а теперь говорить о марали позновато!таких как она вряд ли перевоспитаешь!
Спасибо за ваши слова! Как вселяет веру,что не все ещё потеряно!
Смешно слушать, просто подгорело и всё! Надоели эти селебрети , сколько можно?
Где она нашла красивые тела?
Деньги они любят и себя!!! Займись полезным делом, а не пропагандой извращений. Не нравится в России, можно начать работать везде кроме России. И этой Насте, самое место среди ряженных в щападном бедламе! Но там вся эта шоу-шобла НЕ НУЖНА! Делать больше не будут, потому, что денег не будет. Должны исчезнуть навсегда!
Нормы приличия этим людям просто неведомы!!! Какая же помойка!!! Зачем России она и ей подобные???
Бриллиант в сердце и голове должен быть, а не жопе.
Неужели все это спустят на тормозах?какая то колхозница,ведет себя как первая леди страны.Это уже выходит за рамки.Отправить надо их всех на СВО.Деткам собираем на лечение всей страной,ребятам в окопах помогаем,а эти нелюжи гуляют,извращаются.Мерзость
Наговорила очень много, запудрила нам мозги, ведет себя очень непорядочно вместе со своими гостями. Мне кажется она не раскаивается и не желает это делать. Ей плевать на нас, ей хорошо и все. И вообще, кто она такая, что полезного сделала она для родины, страны.
Нужно запретить артистам выступать в купальниках, это же не спорт,
Да уж! Как она оправдывает низость. Это все по другому называется. С башкой у них реально проблемы и понимаем, что такое искусство и творчество...
Люди! Я даже не знаю кто такая Ивлева и чем она занимается и что было за шоу мне это не интересно ,а вы столько уделяете ей времени , внимание, для чего это делается,тем более вы говорите ,что им по фиг мнение народа , тогда зачем тратить время на этот сброд ,просто проигнорируйте их это будет лучший протест ,что вы просто не заметили " это" безобразие а вы прямо подливаете масло в огонь и раздувает.
Она говорит а лицо нисколько нет стыда. И так уверенно говорит. Бессовестная!
А Ивлева молодец! Собрала всех на один корабль ииии..... Утопила!!!
Почему подобные аморальные существа имеют влияние в России и деньгами открывают все двери что бы делать что хотят. Тут не лишать надо званий, а надо из страны выгонять. Почему на благотворительность ? Почему не на СВО ?
Если кто-то видел клип Лолиты с песней "Антиклимакс", то там режиссёр наглядно показал отношения нас, росиян, и иностранцев на раздетую женщину на улице. Наши бабушки, дедушки, женщины и мужчины, молодежь были в шоке от увиденного, то реакция иностранцев на неё меня удивила . Я так понимаю что для Европы это норма.
Особо извинений и не было, а больше себя хвалила
Только очнулись? Сколько всё разлагалось?
После того,что увидел с Песковым,потерял надежду,что наше возмущение на что-то повлияет
Давайте все сплатимся и не простим их НИКОГДА !!! Не хочу их видеть на НГ ! И никогда !!! Мерзко) !!!
Да тебе Уже цель Разложения Молодежи😮
Вся шоубезня встряла...😂😊
киркорова и всю их шоблу что на "шабаш-вечеринке"засветилась - через суды и штрафы до конца СВО санитарами на передовую отправить!
У них нет уже понятия о нравственности. Живут по принципу, что хочу то и ворочу. Мерзость.
Хочет она здесь? Накууй отсюда, или уголь рубать в шахту на очень долгий срок. Накуууй.
Киркоров в своей песне уже ходил по кресту, он с каждым разом всё  больше "удивляет". Всех отправить на Запад, у них норм приличия давно нет, вот и радуйте  их публику! Нас Россиян такое извращение это не устраивает!
Даааа, а депутатам заняться больше нечем? Извращенцев пересадить и пусть миллионные штрафы платят Извращенцами пусть правоохранительные органы занимаются.
Ивлеева не должна жить в России , а может и вообще . ( это моё мнение ) Она позор России .
Теперь понятно почему Киркоров так себя ведет! Если это действительно так, что Песков обнял его и пожурил, то у меня слов нет. К кому обращаться что-бы навели порядок в нашей стране?
На хрена нам её извинения
Спасибо за ВАШ труд! Согласна с каждым ВАШИМ словом!
Какой позор для России, так обкакаться и ещё просит извинения, лучше легла на дно на много лет и затухала бы.
Ивлеева- Плейбой- это похабщина, которой ты занимаешься!!! Все, кто был на сатанинском шабаше- на передок с лопатами, там Наши Ребята вас быстро приведут вас в чувство!!! Ваши извинения русский народ категорически не принимает!!! Всех» звездунов» - старперов вырезать из всех новогодних передач!!! Русские не будут смотреть эти передачи. У нас есть Шаман, Сумишевский- все остальные ВОН из РОССИИ!!! Россия и русские уже давно не те и вас категорически не принимают!
В такие тяжёлые дни когда наши воины защитники отдают свою жизнь за мир, Ивлеева устраивает шабаш, веселиться. Не прощать Ивлееву, лишит гражданства, её место в гейропе!
А шо так …??? И почему Настя вещает в образе гимназистки, а не своей волосатой жопой с бриллиантом…?!!!!!!
Я гражданка России , прошу оградить меня , мою семью , моих детей и внуков от этого безобразия .
Всех под суд, лишить звание народного и гражданства!
Ни капельки сожаления, что с ними разговаривать. Видно кто есть кто.
У васи голова, а у нее жопа с брюликами
Пускай едет на Украину снимается  в Орле и решке там Хайпует ей никто не верит выстрелила раз выстрелит и два здоровья вам всем.
ивлеева не человек, в лучшем случае -рептилия, держитесь от нее подальше!!!
Так хочется знать: кем пр оплачена эта мадам😢
Какие извинения проч . 7:32
Почему у себя не можите порядок  и нравственность осуществить - лезите в соседние страны?
Очень ,,,,ты Народу лапшу вешаешь ,какие извинения
Поддержую вас  а у Ивлеевой забрать всё и отравить на сво
Оборзели от излишества дозволенности,перешли все грани ,гадко противно и кто придумал ,что звёзды это те кто на сцене.Зведы на небе,других не существует,гнать в шею.
Нельзя разрешать в России ее деятельность
Теперь можно оправдываться, выгнать, не
Ивлеева. Отправь все свои деньги на фронт, если тебе некуда их девать
Не хочу их видить
Григорий Вы молодец, здоровья Вам и благополучия, удачи и успехов в новом году
Привыкли откупаться деньгами а насчет извинений я их не услышала наглый взгляд уверенный в себе не прощать однозначно
На СВО их всех пусть там докажут свой потреотизм
Потому,что она за границей не нужна,а в России все можно
Я одна заметила что она гордиться своей вечеринкой? О каком сожалении идет речь, только о том, что народ не принял их шабаш!?
Сколько хочешь  извиняйся, позор, какое  исску, твотынесешь, извинения твои  набор  слов  и сразу затычкарусскому  народу .. Деньгиотправлю на  благотварительность.. Опомнилась,военная операция, парни  погибают, простоеслиты  попадешь русским солдатам   у низпрощения  проси, Большое  спасибо, что  подняли это гов... О, место им невРоссии, пустьпродолжают нетолько смотреть на запад, пусть прыжками  туда бегут без трусов, а  уж там поднимут  вас  говешок на  вилы
У них извенение как плевок народу. Чихали они  на нас с высокой колокольни. Поддерживаю всех, гнать их надо. И не смотреть на то , что деньги пошли на благотворительность. Это замазывание наших глаз.
Не стыда ни совести гнать евлееву из страны🖕
Это чистая плрнуха
Ивлеева.Провокаторша.
Да кому нужны ее извинения, она прямо говорит " что хочу, то и делаю" гнать их всех поганой метлой с телевидения. Позорище для всей России
Как можно такое делать когда простые россияне умирает,а пенсионеры питается из мусора,как такое возможно, эти не дальновидные певцы"их надо в сво пуст полежать в окопах и как пенсионеры жить в нишенскую пенсию.Они издеваются над своими народами.Они от жира бесится.надо забрать все что они заработали типа,и раздать пенсионерам.Да россияне вы сами позволяете такое,если такое у нас произошло,таких певцов"за такое от нас даже государство не смогло спасти.
😢Дрянь
Почувствовала дело пахнет, керосином. Таким нет прощения.
Браво
Хорошо отмазалась.
Херли ты оправдываешся,совсем рамки попутала.Деньги вам все мозги забили.Лучше бы деньги на выздоровления детям перечисляла.
Это их образ жизни. Это в первый раз? И для чего извиняться? Плевали они на всё и на всех. Вседозволенность,бешеное бабло. Люди просто устали от этого дерьма по телевидению.
Решила написать, но, правда, первый раз нет слов. До чего мы еще можем докатился.? А ведь это только верхушка айсберга, а если заглянуть поглубже? Что они творят! Гнать не только с телевидения, но и из страны.
Противно слушать её
Голос уверенный,бессожаления.Озвучила отчёт о проведенном Арт показе в журнале, всё по пунктам.Живи в России,но работай в другой отросли, например в пошиве обмундирования для солдат,или в военном заводе по изготовлению боевой техники, снарядов.Тогда у неё или у тебя не возникнет желаний в организации и проводе голых вечеринок.Интересно,как    члены семьи отнеслись ко всему происшедшему?🤔🤷 Извинения не принимаются,надо думать, что ты делаешь!!!
Не вижу никакого раскаяния, одна самонадеянная наглость. Всех судить и нет им прощения.
. Он ты мой как мы быстро вернулись в ссср.  Удачи вам всем, лечится, учится и жить в совке. Скоро всё вернётся и без того отстойное здравоохранение, зубки будут вам вырывать, а не лечить ещё и без наркоза, что уже и наблюдается. И про мрт и вообще хорошую диагностику забудете во всём И про заграницу тоже  забудете, а Китай совсем не другом может оказаться.
Мозги жиром заплыли...Чем там можно думать? Где там серое вещество? Творческая элита на поводу у безграмотной деревенской ( не хочу  обидеть сельских жителей) посредственности...Жуть😢
Извинения МАЛО. На западе если бы такое было, то « знаменитые « нарушители» потеряли бы репутацию, на пару лет! И обычно после такой изоляции обществом, очень трудно вернуться и заслужить доверия зрителя « большинства» Это прекрасный юридический прецедент, и все зависит только от нас, вас, нашего мнения, если мы будим большинством то такие вот маргиналы не будут занимать вещание. Это запрещено на западе! На западе есть понятия маргиналы, люмпены, маргинализация, в любой западной стране общественные люди следят за своей репутацией, а те кто не следить признаются маргиналами, трэш, white trash- неформалы, панки, туда относятся и меньшинсва которые более признаны в обществе, потому что их ориентация объеденяет  классы.В России наконец-то появляется возможность восстановить иерархию ценностей и кодекс поведения, как во всех западных странах!! Ура!!. Такие вечеринки могут быть только закрытого типа, распространение запрещено, вечеринка для взрослых! с подтверждение совершеннолетия  как минимум 21+ лет, за этим должны следить специальный отдел полиции. Порно только для взрослых, что бы не разрушать хрупкую психику детей и подростков! Киркоров, и особенно эта от наркотиков обалдевшая Лолита, это их заслуга, они с девяностых годов стратегически растлевали общесво, молодеж, разрушали, маргинализировали, этому нужно дать корректное название, маргинализм. У Киркорова бы давно лишили родительских прав, на западе!!!!! В обществе должны мобилизовать дискуссию, дискурс, пригласить социологов, исследователей, есть ведь! В Советском союзе социологи добились очень многого, свопните про них! Без морали и цензуры война у вас никогда не закончатся, почитайте теории про маргинализацию!!!! Орите, гремите всем своим знакомым, небутьте халатны,  расспространяйте ваши возмущения. Пишите жалобы( это не даносы, как говорят Собчак, Лолита и тд- это жалоба на поведение ВНЕ принятой нормы) от ваших обществ, с подписями, собирайте подписи и посылайте к депутатам! На Запада общесвенное мнение - как и в России- консервативное. То что в России вот такие как Ивлеева распространяют, поэтому что им это выгодно, но таких как Ивлеева тут сидят в большом меньшенсве, на пособиях, со своими никому не интересными арт- проектами. Арт проект можно назвать любое акт, а вот получить признание -это может только заслуженный арт проект. Ивлеевы бросаются пустыми стереотипами и клише. Вы что там совсем забыли как работает общественная цепочка? Ведущий, удивляется, мол, как странно что столько отзывов…. Молодцы, это доказывает что общество, а особенно общественное мнение- работает! Пользуйтесь этим спасительным механизмом, будьте модным активистом, проснитесь!!! Привет из Консервативного Лондона
Нет места разврату и этой сатанинской мерзости,нет никакого оправдания этому разврату!
Какая-то глупая отмазка, про красоту женского тела ,там вообще-то мужики голые были. И какая такая необходимость было делать этот "проект "😂как она это называет, для кого, ни чего понятного.
А вот никто не обвиняет аллигархоа присвоивших природные ресурсы, заводы и. т. д. Они не зажравшиеся? Никто против  них и слова не скажет, где же вы, постыдите аллигархов...
Очень хороший выпуск, но Дмитрий Песков..🤦‍♀️ БЕДА У НАС, РЕБЯТА!
А мы не принимаем извинения и видеть вообще не хотим на экранах и желательно в нашей стране.
Мы потом думаем почему молодеж такая распущенная, а у нас один бл,,,,,,й плэйбой везде.Штраф им за такие оргии .
Зачем так нагло врать? Безобразные, старые коровы и безрогие козлы, не имеющие представления о красоте, даже и не собираются извиняться! Да, нам и не нужны их извинения! Рада, что общественность дала достойную оценку этому маразму!  Народ, ВМЕСТЕ МЫ СИЛА! ❤❤❤
Детский лепет! Тьфу!!!
Свальный грех, но уже законно. Вот что хотелось Ивлеевой. Даже если она извинится, она иноагент, как леопард не может смыть свои пятна, так и Ивлеева не изменит свою сущность. Она продукт спецслужб запада.
ТАМ ВСЕ ПОТЕРЯЛИ СТЫД. БЫЛ ПРОСТО ШАБОШ. РАЗВРАТНЫЙ.НЕУЖЕЛИ В РОССИИ СТАЛО ТАКОЕ ОБЩЕСТВО. МНЕ НЕПОНЯТНО. ЭТО РАЗВРАТНЫЕ ОБЩЕСТВО. НЕ НАДО ГОВОРИТЬ ОБ ИССКУСТВЕ. ОДИН РАЗВРАТА С ЕЁ УКРАШЕНИЕ НА ПЯТОЙ ТОЧКЕ.
А кому они нужны они совершено не интересны,  на самом деле не далекие ,телепни со своим грязными деньгами .
Только ленивый не комментирует это
Рыть окопы под конвоем всех кто участвовал. Пусть узнают почем фунт лиха. Ну и отключить от кормушки. Через суд запрет заниматься, типа, искусством
Дорогая страна Россия. Может этот шабош станет толчком к возврату нравственности, доброте. И начинать надо с телевидения, которое стало тоже опошляться. Может министру культуры тоже задуматься о своём соответствии???
Не нравился СССР называли тюрьмой народов так вот вам свобода Кушайте на здоровье только смотрите Не подавитесь...
Закрытый артпроект... Для кого и для чего он нужен? Это окно возможностей, которое пытаются открыть западные спецслужбы. Подрыв политической ситуации изнутри - налицо
БРАВО ГРИГОРИЙ!!!🇷🇺🇷🇺🇷🇺👍
Ничего страшного не вижу. Нормальная вечеринка, прикольные наряды. Просто люди решили так отдохнуть. А чего вы нашли неприличного? Наверное просто зависть?
Когда плясали слуги сатаны, в бой уходили лучшие сыны... Нет прощения, этим мерзостями разлагающим молодежь. Нет им прощения. Лолита всегда была не Айс. Но превзошла в своей пошлости. Так же как и Киркоров. Пошлость и разврат несут .
Киркоров на сцене что выделывает!!?? Вот результат... Бандеры и плодятся...
Я тут смотрела видео про вредоносных муравьёв ( забыла их название). Так вот один такой вредоносный муравей заползает в чужой муравейник и заражает местных муравьёв, и они перестают слаженно работать,  и весь муравейник разваливается... Вот это про них...
Лишить Киркорова звания народного артиста и никаких изменений
Раньше с пляжа в магазин в купальнике нельзя было зайти и не только потому что запрещалось, а и самим это казалось не прилично...
Ах вот оно что? Ну тогда другое дело! Продолжайте в том же духе🎉 Только где-нибудь подальше— в гейропе, там будут вам рады.  Короче, скройтесь с глаз!!! Бесы!!!
Доже слушать её не хочется! В каждом слове враньё и изворотливость!!!
Как может быть главный редактор без грамотным , глупым , невежественным , тупым .😮
Работа над ошибками, детский сад.  Жесть!😬
У неё психические проблемы,  это нездоровый человек. Господи защити детей, подростков, от таких людей.
Нам вообще не нужно такое  "искусство". Это сатанинская пропасть! Эти души проданы дьяволу! Им не место в обновлённой России.
Мерзость перед Богом
Зажрались от изобилия  денег, в окопы их, в грязь, под пули,,,
Дело ведь не в их личном моральном облике, хотя и это не приятно и омерзительно, а в том что они демонстративно, несут в Россию то, с чем мы воюем и от чего защищаемся со стороны Запада! Это равносильно диверсии! ....ДА ОНА ДАЖЕ НЕ ПОНЯЛА В ЧЁМ ЕЁ ВИНА!!! Тьфу, как мерзско слушать этот лепет!!!🤮🤮🤮 Не желаю больше ни видеть не слышать этих порно звёзд из вражеского Плэйбоя!!!
Дать тюремный срок за растление нашей молодежи!
Вы всё верно говорите, жесть ни какой морали всё пропили, всех собрать и копать окопы в их костюмах с вечеринки
Ну мне все равно, что они придумали и произносят, до неё, как и до других нихрена не дошло, для меня факт что их прогнули.
из ее слов все культурно и как положено сноском на уе
Всё правильно но это уже через чур оборзели
Вы только посмотрите, какие невинные стали овцы, три дня назад устроившие шабаш в трудное время для страны!!! Не верим! А кто она, вообще??? Откуда у нее средства на разгул??? Нет,  они не раскаиваются, просто испугались чуток,  а потом все сначала! Нет!!!! Нам этот разврат не нужен!!!Они преступление совершили против культуры и народа.Зачем нам такие граждане???
В то время когда гибнут ребята, эти выродки жируют, показывают свою безнравственность! Позор для России это, а не ,,короли" и ,,звёзды"!!! Спасибо вам за материал, ваше отношение и правду!!!!
Пиарят её на всех углах😂
Сильно,эмоционально, справедливо!
Согласна с Вами полностью!!! Уже концерты смотреть ни хочется. Большую часть выступающих видеть ни хочется! Про дом 2 вообще слов нет! Такое г.....
Киркоров превратился в клоуна!!! А ты Билан подумай! Что ты делаешь? Тебя же возненавидят как Киркорова!
Я как будто в 1937 год перенеслась, когда  " провинившиеся" выступали на коммунистических собраниях  с извинениями. За что извиняться- это частная вечеринка и взрослые люди, они могут голыми  задницами друг друга на лицо садиться- кому какое дело как отдыхают и развлекаются люди???
Пусть засунет эти деньги с этой вечеринки себе .....она не извиняется , она издевается с полу улыбкой на ее морде хитрой.
Таких мероприятий вообще не должно быть,не допускать подобных " людишек" к проведению  публичных вечеринок
Настюха проговорилась, что мероприятие имело ЗАКРЫТЫЙ ФОРМАТ...Так какого чёрта, все увидели все эти уродские тела во всех пабликах? Только утюги ещё пока не транслировали изображения этих костлявых или старых тушек!
Люди в стране где есть демократия могут показывать свои попы ,потому что это их   тело и ничье больше - это и есть свобода . А вы живёте в стране гле правит диутатор и вам диктуют как вам и что вам делать ,и наказывают ,если вы не првинуетесь. И на Россию никто не нападпл ,Россия напала на Украину суверенное госуларство  .
Смешно смотреть на эти оправдания. А ещё больше, как одни борются с другими в Государстве....
Всех раскулачить и посадить на прожиточный минимум.Какую пользу они приносят России? Растление молодежи.
О каком творчестве она говорит???Грязь,пошлость Вечернему она поддерживает. Где нравственность???? Гнать ее
Говорит плейбой ушёл из России, почему бы и вам всем уйти из России вместе с плейбоем?
Не пускать на федеральные каналы артистов певцов которые участвовали на этом бесовском шабаше и вообще надоело смотреть на эти обожравшиеся морды
Закрыть этот клуб! Убрать их всех с экранов!это не глупая и пустая особа настюша"
А вы слышали как она говорит - я имею право . Кто она такая ? Значит эти мерзости имеют право по их мнению , а люди нет что ли ?
А Игоря Сумишевского так и нет на экранах телевизоров, зато этих хватает.
Впервые наткнулась на канал. Первое мнение ооч положительное. Посмотрю, что дальше. Подписываюсь под всеми словами автора о вечеринке и этой пр...тки.  Рада, что есть люди, способные говорить в эфир жестко, бе хз смягчения углов, когда есть за что. Ивлееву нужно посадить.
Будет мерзко если они будут дальше светится на экране.
Это трансформер?
Пусть надоговая проверит их хорошенько , как они там налоги платят если у них за вход миллион рублей было
Сволочи,в такое время такое устроить.
Сволочи,в такое время такое устроить.
Будда, благодарю за   слово правды !  Это не люди, это сатанюги!  Такого не должно быть в России ! Наши дети должны расти нормальными нравственными  людьми !
Если у нас в России такое происходит то это значит такое кому то нужно значит надо что то менять
В тюрьме Иевлеву перевоспитают и Иевлева за думается.
Россия для порядочных ЛЮДЕЙ а те кто любят ПОШЛЯТИНУ И РАЗВРАТ всем дорога на ЗАПАД. Я не хочу чтобы мы дети и внуки видели такое.
НИЧЕГО ОНИ НЕ ПОНЯЛА. ДЕНЕГ МНОГО ,МОЗГОВ НЕТ .
Человек идёт в публичный дом и одевается сообразно. Чему удивляться?
Таких блогеров нужно блокировать на всегда и везде! Они разлагают молодых людей. Которые смотрят на все это гавно  и сама Ивлева стала грязью хотя ее корни от туда же!
По садить в тюрьму Иевливу и взыскать1000000000рублей.
Чушка безпородная. Из грязи в князи
Бесы они всегда останутся такими бесами, здесь в России вы не нужны, езжайте туда от куда это чудовище пришло, за бугор. Организатор этого шабаша  должен понести наказание, строгого. Евлеева и все остальные....
Позор!Всех призвать к ответу.
Какое призрение они каждый раз демонстрируют народу со сцены и в различных интервью!!! Такое прощать нельзя!!! Конфисковать иммущество, нажитое в России и скатертью -дорога, втот развратный безнравственный мир, где многие имеют недвижимость! Там они будут мыть туалеты и посудомоками станут, если ещё их возьмут!!! Конкуренция уж (о (о (очень большая с нэзалэжной...!!! И окопы рыть на передовой, снаряды подносить нашим настоящим героям, пусть понюхают, чем пахнет порох!!! Продажные трусы и безнравственные особи!!!
Как мерзко выкручивается, а в мыслях только одно, сейчас я вам лошью налапшаю, чтоб отвалили от нашей гламурной вечеринки! С каким пренебрежением и насмешкой над нашими ценностями, она обращается к народу! Ещё раз оскорбила! Её представления о нравственности не соответствуют нормам общепринятой морали и не вписываются в потребности народа. Народ смотрит и блюёт на этот сатанинский шабаш! Дело не в этих лживых "извинениях", просто не нужны такие люди на наших экранах! Они позорят нас! Их цель проста - отравить и разложить наше общество!  Пожалуйста уберите эту мерзость с наших экранов! Лишите их всех званий. Они не народный актёры. Они ненавидят народ! Зачем нам их навязывает министерство Культуры! Неужели нет достойных людей? Зачем этих потаскух крутить! Это же отвратительно гадко!
ЧТО ТЕПЕРЬ ВОЗМУЩАТЬСЯ САМИ ИХ ТАКИМИ СДЕЛАЛИ   ПОСЛЕДНИЕ  ГРОШИ ИМ НЕСЛИ А НЕ БЕЖАЛИ БЫ ПОСМОТРЕТЬ НА НИХ ТАК И НЕ БЫЛО БЫ У НАС НИ КОРОЛЕЙ НИ ПРИМАДОН А НЕ БЫЛО БЫ ЭТОЙ ВЕЧЕРИНКИ И НИКТО БЫ НЕ ВОЗМУЩАЛСЯ САМИ ИХ СОТВОРИЛИ САМИ И ПОЛУЧИЛИ
Уберите. Вспомните, с чего она начинала. Это и есть ее натура. Подготовилась, жалко деньги терять
Какая исправительная колония? Дурка по ним скучает, палата  номер 6.👹😽👹👹
Какое отвращение к этой женщине я испытала, когда слушала её объяснения. Нашла свою нишу для зарабатывания денег. И пригласила на неё тех, кто уже развращены. Их извинения и передача денег на благотворительность, ещё более оскорбительна, чем сама вечеринка.Что называется, приперли к стенке и решили откупиться. Люди с пенсии ребятам на СВО деньги переводят, продукты покупают, сетки плетут, а эти мрази не знают куда деньги девать и чем развлечь себя. Кто это остановит? Никто!!! Нет такого человека!!!
Избавье от этой шушеры нас всех.... Устали терпеть этих позорников ...
А с чего ивлева взяла что женское тело не красивое
Еще немного и был бы каштановый банкет
Она не извиняется, она нам говорит: Вы сами дураки, а мы элита. А Песков их крышует?
Животные...сиски...киски..-фу( -сотрите их,..закройте от экрана и сцен!!)((
Это откровенный блуд, а отсутствие стыда за этот блуд - первый признак слабоумия
Отправьте всех с вечеринки в Антарктиду пусть там справляют свои нужды...
Не верю в ее раскаяни😊я Врет и не краснеет Бессовестная .
Нахер вы её снимаете и даёте слово. Онж затыкает вас.
Одна дура организовала.... Другие короли .... Не поняли в чем участвуют... В ТАКОЕ ТЯЖЁЛОЕ ВРЕМЯ...
Послушайте Михалкова БЕСОГОН все ясно и понятно разьесняет!!!!
Её ничего не остановит. Хватит развращать наших детей. Вон их нашей стран
Да это же все иноагенты !пропогандируют разврат и неуважение к нашей стране.
Они могут искупить своё предательство. Пусть этой же компанией отправляются на передовую и дают концерты по всей линии фронта
Принципы
Речистая  какая.какая  грязь,    ..Как е  они все  отвратительне.
Она не извиняется!Она защишается!!!два дня вечеринки,свадьба что ли?)))похмелялись)а теперь благотворительностью занялась,Вооон!!!!!!!
Спасибо, Григорий! Подписываюсь под каждым вашим словом!
Рванина пошла😂
Да она извинялась с издёвкой(
Всех участников оргии выдворить в африку где ходят голыми 😂 Позорники! Надо же до такого додуматься!?  Не позор а позорище!!!! Всех до единого лгбтэшников выдворить!!!
Пошли они вон!!На потолке показать оргии голых людей!не верю ни одному извенению!!!
Позорники....
Хватит нести пургу!Продай свои стринги за 23000000 р.и отдай деньги больным детям и воинам СВО!!!!
Ни одного красивого в итоге тела то я и не увидела ,ужасные все😂,не красивое,тьфу,нам не понравилось,не раздевайтесь больше😂,я получила шок от увиденного
Нам извинений НЕ НУЖНЫ.НАКАЗАТЬ!!!!!!!!
Всех тех кто НАГЛО нарушают законы России - это плевок Государству, народу,  И тех кто не соблюдают приличия, особенно публичные люди, Лишить статуса НАРОДНЫЙ  АРТИСТ(КА) !!!  Изгнать с телевидиния от слова совсем!  Наша молодежь не должна принимать их как кумиров. Признать иноагентами, т.г они как раз несут в общество то что разрешено в других странах, ЛГБТ , а у нас это ЗАПРЕЩЕНО!!  ГНАТЬ МЕТЛОЙ!
При чем тут журнал , хватит оправдываться , вы обосрались по полной программе   позорище
У публичных людей НЕТ личной жизни. Это - цена публичности.
Она не извиняется а продолжает издеваться над всеми нами идиот...
ЛЮБЯТ голышом танцевать, в Астраханскую обл на поля в 40 градусную жару с мотыгой пусть потанцуют, даже во всех своих бриллиантах
Сколько бузова в трусах петь будет, ее смотрит молодежь, что они хорошего там увидят
Тот кто участвовал в этом мракобесии, лишить всех званий навсегда. Какие они народные, просто развратники. Позорище. Пусть едут в Америку, там им место для разврата
Запретить всяческую деятельность на территории РФ! Гнать этот гламурчтник из страны!
Она бы еще слезу пустила извиняясь. До чего мы дойдем, если это проглотим. Может их через народный строй прогнать и плетьми отходить? Дабы не повадно было тем, кто захочет это ещё повторить
Лживое извинение, держит фигу в кармане. Все такие красивые, талантливые, не отдающие отчет в своих действиях, но лоханулись. Т. Е. проводить вечеринку можно, а показывать нельзя, вот о чем она жалеет.
Министерство культуры!!!!!А-у-у!!!!Где вы????? почему певицы выходят голые на сцену????Мораль,интеллект,Где????
Плейбой пусть устраивает в Европе , нам в России такого разврата  не надо . Пусть ответит за своё содеяное . Так и надо  , наказать !!!
Это разврат!!!!!!!.Наказать их!!!!!!УЖАС!!!!!!
Ведет себя как черти в аду.
Эти негодяи, негодяйки, растлевают наш народ, наше будущее поколение своим, якобы творчеством. Пример тому-как стали одеваться девушки, женщины летом. Много раз было стыдно за них. А это все постепенное растление нравственности.
Интересно,  а кому нужен  и вообще полезен  этот так называемый  бизнес Ивлеевой по разрушению  нравсткквенности  человека?И как вообще эту деятельность  можно назвать бизнесом?. А сколько детей   успело посмотреть   эту дурно пахнующую   голую вечеринк?
Девушка из глубинки, для нее носок на члене это искусство! Нам глубинного народа не понять!
Думали не кто не увидит? черти вылезли,удовольствие получили...такие и есть в них черти. А извинятся стали когда кто то выложил все)))😂 А сейчас прости Родина мать?. Ремня им и так что бы запомнилось на долго и другим урок будет отказ от их выступлений в новогодние праздники. Потом пусть Народ решает,что с ними будет с извращенцами.
На западе как вы говорите уходят от чернухи понимая о разложении общества,а здесь нет слов,
Хорошая отмазка!!!
Дрес код придти голыми, вот он и пришел в одном носке(дрес не нарушен!). Для этих людей это норма! Пора притонам  конец сделать!!
Какой Позор родителям. Всё знают, где они живут. Посёлок Разметелево близ  Питера. Пожалела бы сучка родственников от стыда за такую похабную дочь.
В какую бы дверь не зашли, эти существа зажравшиеся, обнаглевшие, гнать поганой метлой со всех масс медиа, они давно никому не нужны, народу опротивили окончательно и без этой арт вечеринки. Пусть уйдут по хорошему и найдут себе другое применение.
Вы очень правильно гоаорите. !!!! ❤❤❤🎉🎉
Что она лопочет, эта Ивлеева!?  На валку леса ее отправить нужно или вообще из страны отправить подальше от наших детей и внуков, чтоб не развращали и не учили грязи!  Ничего святого не осталось!!! До одного места ее извинения!!!
Какие же они ущербные 🤦🏼‍♀️ извиняются 👉🤦🏼‍♀️
Да ей всё равно и совсем не стыдно, сказала и сказала, плевать она хотела на всё и вся.
Сколько лет уже Собчак вытворяет, а мать ее прикрывает !!Теперь уже последовательница объявилась!И пошло-поехало!Дураки мы все будем если пойдем на их концерты и позволи  этих голым жить и развращать русский народ! 15:41 15:44 15:47 15:48
Ее надотгнать из страны. Другого выхода нет.
Она нас идиотами считает, пытается всех троллить! Обалдеть! Вот наглая бабенка! 😂😂😂
СПАСИБО!!!!!!!Добей их.
Нафиг ты нам здесь нужна , хватит заливать и врать , нам не интересно тебя слушать , лечи свою башку , врунья нам не нужны твои извинения , не простим .
Что за чушь она говорит?
До свидос! Курица! Ехала бы ты подальше. Вцепилась в Россию, как клещ.
Почему нельзя 1000лайков сразу поставить?
Все конец ,она будет опущина и забыта.
Она действительно нечего не понимает, дурочку из себя строит.
Выставила Козла а отпущения!!Смешно!! 5:37
Не надо было журналистам это раздувать! Вы всей этой компании очень помогли! Они этого добивались! Они показали всё, что могли! Больше они ничего не стоят. Как и те кто купил билеты!
Ей текст кто-то написал
Ты смотри, прям застегнулась на все пуговицы для видео
Позор!!! Грязь!!! Лишить всех званий лживых предателей!!! Уже оскорбила, как могла!!!  Никаких оправданий этой Ивлевой!!! Отвращение полное!!! У этих голых придурков, разве есть совесть?!!!
Она просто издевается, а не извиняется. И боится что останется без доходов
Это был шабаш. Однозначно. По всем признааам. Если бы немного подождали, то выявилось бы большее.  Если следователи проведут допрос, то все вылезет. Эти твари звложат друг друга не дрогнув.
Надо её признать иноагентом
Ивлеева агент Запада втюхивает нашим детям разврат это очевидно уберите её творчество с экраноа
Да этого не должно быть. Эти оргии, пир вовремя чумы.все вы правильно говорите . за такой садом , им нет прощения. И так от них много терпели, хватит.
Ссы в глаза - всё божья роса. Вот только это и сказать. Публичные люди должны быть чисты как морально, так и социально ( перед Законом). это залог здоровья общества. Нашего общества! Пусть Запад живёт, как хочет. Недолго ему осталось. А России должна быть чиста от ЭТОГО.
Спасибо вам за всё сказанное
Гнать Ивлееву из страны.
А ведь 100 дур пришли фотографироваться к ней
Да должен быть дресс код.
Давно пора их разогнать. Что они несут нашим детям..
Это ничего не меняет. Все показали себя на самом деле тем чем являются.
Согласна с Вами!!!
Не верим! Не простим!Такие не должны работать  на телевидении
Произошла публичная порка. Может, другие задумаются
Позняк метаться. Не надо твоих грязных денег . она не извиняется. Это не извинения. Развращённость, безнравственность, вседозволенность. Закрыть ее. По ее словам, она и дальше будет продолжать это.
Такой твари нельзя верить она просто издевается над народом  им нельзя давать зарабатывать большие деньги тогда они подумают
Это не бизнес, а образ жизни! Позор!
Всю шоблу собрать и воевать за Родину,на передовую, пусть доказывают таким образом свою любовь к Родине, а голым задом прилюдно крутить, ума не надо❗️
Если все граждане России будут в едином кулаке,то эта мерзость не пройдет!
Сегодня уже Собчачка  жаба типа извинялась только не в коричневой кофточке, а в коричневой водолазочке, и в очочках. Все равно не верю.
Плей бой еще не запрещен!? Странно как то!?🤔
Так если смотрят на запад, пусть и едут на запад. Только они там никому не нужны.  И абсолютно согласна с автором.
Все её объяснения это враньё ,цель обыкновенное хвастовство 23миллионами на попе ,а также показать что они элита ,а народ быдло и репортёров на закрытую вечеринку не зовут.
Да, поддерживаю, что уже староросткам пора отдыхать, а молодежи, таким как умница Шаман, давать дорогу, полный вперед
"Бизнесменка," бл))
Животные ,по другому нельзя их называть(дикие).бесовство.
Жаль, что они все без мозгов, ребенок и тот этого не сделает.
Слов нормальных нет, одни маты😢
Ну, бл... ь, все, су... а, белы и пушистые... Я х... ю!!!
и я против такого в моей стране! Кто вырастит у нас глядя на этих морально - низких людей
Ну вот и славно... Засветились бесы...  Спасибо вам за протест,, это наш общий  ответ звездюлям.
Врёт как дышит,не нужна в России!
Нет искренности, хотя  объяснения понятны.В скромной блузке, застегнутая на все пуговицы, как будто подчёркивает -хотите скромности, вот пожалуйста.
Зачем нам ее артпроект,?
Не надо нам вашего голого бизнеса. Не надо развращать наших детей. Уматывайте в Израиль, США. Там трясите своими голыми причиндалам.
Пятая колона повесила на  пятое место себе колье.
Очень хочется очистить РОССИЮ от этой нечести, позаботиться о молодежи и подростках. 101 км не подойдет. Очень хорошее место Мордовия. Новиков Александр классно предложил.  с пожизненном поселением в глухой деревни. Пусть там трудятся, работают, топят печки, сажают картошку, танцуют голыми и поют в коронах. Вы только представьте Что они сейчас говорят между собой о наших возмущениях,  Какой певец из  болгарина? ПОчему со мной не посоветовались о присуждении ему звания.  я - Народ. ПОдарок РОссиянам может сделать наше Государство. Убрать всю нечисть
Полностью с вами согласна👍
Да противно смотреть телик, из за  их тупых выступлений. Выйдут на сцену, только что остается портки нижние снять. Все на вывороте. Я уже не смотрю где они выступают, а тнт это ни в какие рамки не входит. Лучше смотреть целый день уральские пельмени,а не весь этот ужас.
Празднуют извращенцы! Не эти"свободы" ребята в бою защищают! Убрать всех этих распущенных хероев с экранов
А вот откуда у нее такая уверенность, что сойдет им это с рук. Не потому ли что есть во власти нашей крыша.
Пусть валит из России.
На фронт тогда.
Строй свой бизнес где такому бизнесу будут рады это Ивлевой прямой путь в гей Европу,а в России будим чистить свою элитку и приводить к чистоте и нравственности,а если не понимают то тоже в путь
Вот давно уже пора стране начать строительство второго БАМа...! Всю эту шуширу в первых рядах на стройку!
Григорий вы молодец. Да жаль, что нет второго Сталина . И вообще надо взять пример с Белоруссии и изменить наш Закон. Принять вышее наказание.
Творчество  у неё, это какое, ппц вот у нас теперь, творческие людишки пошли, ещё живут за счёт таких же творческих как она, народ трудиться для страны, а они что делают, на калыму их, жаль  Сталина  нет на них
О каком создание творчества она говорит,оградите нормальных людей от такой творческой личности!
Пошла вон из России
А нам- то как важно, чтоб вы НЕ работали в России!!! Бессовестные!!! Собрали всю развратную братию....навязываете нам ваши извращённый "" контент""И нахрен нам твои извиняшки!!! Уже валила бы эта вся свора ,где уже протоптана дорожка...Россия бы просто плюнула в след и не вспомнила бы больше ни о ком!!!
Хитрожопый отмаз. Они сами себя уничтожат
А Песков он не честен. Таких людей недолжно быть рядом с президентом. Сдадут при первой возможности.
Надо отвечать за свои поступки .Ивлева ваш журнал ушёл из России почему вы ещё здесь вам не рады большинство народа ,поэтому просим вас уехать за своим любимым журналом«плейбой
Должны все посетители, понести НАКАЗАНИЕ!!!!. ОДНОЗНАЧНО
И в конце надо было хорошенько газануть,для пущей убедительности.
Сколько же она денег заплатила за то чтобы написали ей этот текст?🤔
Позорище.Позорище .обидно за Страну Россия.
Нет в словах этого существа даже намёка на какое-либо сожаление о происшедшем шабаше. Удивительное лицемерие и низость. Нет слов.  Этого существа не должно быть ни теле-радио эфире и в общественной жизни
Браво  Григорий, прав во всем. Все твои слова супер.
А  когда проснётся наш министр культуры? Может поэтому у нас такая культура...
Какой извините Арт-проект журнала для мужчин "Playboy". Она где живёт в Америке? Журнал не вышел в 2022 году она решила в этом его выпустить..... У неё вообще мозги есть? Она такая целеустремленная, в благое дело мозгов не хватило направить....Не знаю как ещё это обращение к россиянам можно назвать. Как только услышала, что она несет с первых секунд так и вырвалось слово ДУРА!  Её лечить надо, не даром такие клиники в народе называли "Дурками", вот её туда и надо поместить.
Никакова права она не имеет и эти грязные деньги ни кому не нужны, честным людям.
Интересно, а зачем в России этот журнал,она так им гордится, особенно,что создала в 22году,конечно самое время🤔😡
Ивлеева вообще понимает о ЧЁМ она говорит!!! Извращение полным ходом!
Слушайте у неё не всё нормально с головой и с её мозгами, она делает деньги в России на том, с чем Россия борется на внешнем периметре, за суверенитет. Моё мнение, нашим депутатам нужно срочно принимать законы о защите суверенитета страны государства и граждан проживающих в нём.
Васю в окопы или на зону ему там наденуть  носок
Напишите где подписываться под петицией президенту, всех к ответу. На передовую с конфискацией, любят голыми ходить так пусть ими и остаются. Все конфискованное, что , ,у них нажито непосильным трудом,, о правят бойцам на сво которые Родину защищают, но не этих мразей
Вместо глаз, доллары
Вы ОЧЕНЬ ПРАВЫ!!! Такую публику нельзя близко подпускать к телевидению, у нас должна соблюдаться нравственность! Они разлагают молодежь, а у нас , кто постарше заставляет сжиматься сердце и душу , от того , что нет культуры, ее топчут,  и Киркоровы  и Ивлеевы, и Милохины ,  и Собчачищи и т.д. Этот беспредел дирижируется извне, хотят  разложить нас изнутри!!! Сначала  в музее совокупление в музее, потом пляски в храме, а свадьба Собчак!!! Ну , не Бесы ли эти люди!!! А потом невинными глазами смотрят на Народ! Фу, не мерзкие  эти людишки?!! Им главное деньги, кураж, утехи!!! А народ за дураков считают!!! Думаю, что их прощать не нужно!!!
Чего ж сейчас такая страшная и не накрашенная, да и без брюликов. Как песню спела... . Этой шабашке с...  в глаза, она скажет ,божья роса.
Вот сейчас мы, взрослые, должны, просто обязаны  прекратить это безобразие!!!! Ради наших детей!!!
Таких сажать надо за разврат,без суда и следствия!
Это не извинение "наших народных" И прочих, а самооправдание, это людям не интересно и не нужно. Видеть и слышать их противно
Пусть со своим плейбоем чешет туда откуда он пришел !Доя России это чуждо!((
И кто это такая Настя Ивлеева? Какое у неё образование?
Звездуны рассчитывали на вседозволенность, а бурная, протестная рекция общества их шокировала.😮 И изиняются они только потому, что хотят сохранить свое регалии и привилегии! Наигранно((
Что такое стыд?. Для них непонятно. Позор, позор, позор.
Лишить их граждансьва и выгнать из страны!
Наказания не будет, они будут продолжать, но придумают другой стиль.
Собак пора посадить за решётку.
полностью присоединяюсь.
А она вообще кто????
Это просто жесть. Куда смотрят власти. У Ивлеевой еще язык поворачивается оправдываться. Закрытая вечеринка  которую увидела вся Страна  в том числе и дети
Ваша аудитория, не является нашей!
Надо снять министра культуры.
Нашла в интернете что на нее  готовят иск в суд, на миллиард рублей, я поддерживаю эту идею, пусть действительно останется голой как ей это нравиться, хоть и посмотреть там не на что кроме брилианта, а деньги на сво, чтобы наши ребята не погибали, действительно патриоты Родины. Деньги на дроны. На рации на одежду. На то что мы постоянно обычные россияне собираем для победы, а их всех мобилизизовать и на передовую, пусть кровью смывают свой позор. Они же опозорили Россию, так пусть искупают свою вину. Ну этой с голым задом или в монастырь душу лечить. Грязью вся поросла. Убрать со всех каналов всех. Чтобы вообще про них не знали и не слышали.Еще кичится тем что в России работает, позор нации! Ее и ей подобных на Кавказе бы в ушелье уже выбросили даже собственные родители не говоря о чужих людях.Ну про ее бред сказать не чего. Бла бла бла ни кому не нужное
Не смотреть,их огоньки,сплошь предатели
Никаких извинений и объяснений. Гнать их отовсюду
Ну начинается, долой их извинения. Они не изменятся, смеются над народом России
"Отдам в благотворительные организации ", т е тем, кому не хватает на брюлик на попу!
Извенения,не искрение и лицемерные ! Ход ее мыслей: я имею право,я хочу ....о себе и о себе только! Что ей надо зарабатывать !!! Так зачем ты позороишь нас и наш народ?
Я жыву в германии 2 года,еще миниюпок не видел на улице...А у вас)))
Все правильно ведущий сказал. Это пропаганда ЛГБТ!!!!Гнать всех участников этого шабаша!!!! Люди уже этого не простят!
Хорошо будет если их уберут с экранов
Спасибо  автору.  Полностью согласна  с комментарием.
Спасибо огромное за передачу! Сколько правильно сказанного! Просто истины!!! И вам низкий поклон в ноги, что несёте это в люди, являетесь гласом народа! Да здравствует моральная и нравственная чистота России 💪💪💪
Красота женщины -это дар,а эти (нет слов как их назвать) попутали,выставляют себя,да там нет и грамма  той красоты, Лолита вообще безобразно себя вела,нет никому прощения кто участвовал на этой"вечеринке",гадость
Ивлеева, а почему на жопу такую дешевку повесила?
На передавую её вместе с друзьями !
Да , они просто уроды  для таких ,лагеря нужно создавать ,чтоб подальше  ,в закрытых  территориях  находились!!!
Это лгдт парад , только в помещении после принятия закона о запрете лгбт . Она ничего не поняла ! Она не понимает что именно возмущает народ !
Позорны и их оправдания!Не верю!Жалкое зрелище-эти упавшие"звезды"!
Кому интересно слушать эту бесноватую ? Ну асем же понятно,что собрались бесноватые сатанисты, чуют скорый конец,аот и беснуются!😈👹👺
Господи , да избавь нас от этих обезьян
Дьяволу служишь девочка!((
Как бы вы теперь ни крутились. Ни вертелись. Как уж на сковордке. Мнение народа вы вспять не повернете. И лучшими никогда не будите. Вы такими и были всегда. Только теперь вы сами показали себя какие вы на самом деле.Лучшее ваше раскаяние пожизненно помогать малоимущим. И заниматься благотворительностью. Может- ТАМ вам зачтется? А на Земле нет ! Народ вам этого не простит !
Уберите это от Русского народа!!!
Невожсожно быть равнодушным. У нас дети, внуки, которые  это смотрят и многие посчитают, что так можно делать и жить.Это страшно. Хотелось бы спросить у этих стервятников- как бы они отнеслись у тому, если бы их дети  были участниками такой вакханалии. Стыд и позор всем. Не хочется вас не видеть, не слушать))
Надо проверять ее бизнес, ей не мешает жить,  не зная элементарных вещей, как она сама говорит.
Кто эта баба ????
Это не творчество это мерзость.
Григорий, согласна с вами на все 1000%!!!! Мне больно за своих внуков, которые смотрят и слушают всю эту пошлятину Нужен закон, и цензура для показов по телевизору. Народ превратился в такой же сброд как и эти уроды пропагандирующие разврат. И песни из такие же ужасные, как и их пропитые и прокуренные голоса.
Это не артистыэто дичь!
Пусть валит в плейбой,ей здесь не место
Выслать их всех из страны.Пусть на заподе устраивают свои вечеринки и лишить всех званий,потому что плевать они хотели на народ РОССИИ.
Они с Филей синхронны. Оделись как сироты , умытые, вменяемые. И настаивают, что они в любом случае останутся здесь и будут дальше работать. Нельзя этого допустить. Надо додавить ситуацию, иначе отряхнутся и будут ещё непотопляемее. Гнать и искоренить отовсюду!
Наказать можно только рублем!
А как он ласково еë упоминает"настюша".Так можно назвать деревенскую девчонку, пусть даже всю залапанную, но это отродье не достйно носить это красивое русское имя.
Это ее наняли западные спецы ,стобы она раздагала наше общество. Гнать из страны или сажать и на лесоповал ,а лучше собирать мусор и отходы прошлых лет по крайнему Северу.  В тундру их всех. Вот пусть там и ходят голые!
Пусть ,,валит,,... на  запад!!! Легко,...дать ей 24часа для этого!!!+ И, её гостям!!! ПО ЗАКОНУ : необходимо призвать к ОТВЕТУ  участников, гостей и её как ,,хозяйку!?,, этого ,,мероприятия!!! ))) А, ЧТО ВЫ ЖДЁТЕ ОТ ТАКОЙ.....ИВЛЕВОЙ!?.... ПОКА, ОНА ПО ЗАКОНУ НЕ ПОЛУЧИТ!!!+ СПОЛНА!!!!... ПОДОБНОЕ БУДЕТ ПРОДОЛЖАТЬСЯ, В СТРАНЕ!!!
Все правильно вы говорите! Всех, кто был там, нужно  очень строго наказать! А не просто пальчиком пригрозить очередной раз! Сколько можно смотреть на выходки этих тухлых, старых, мерзких людишек, которые еще именуют себя шоу-бизнесом!
Хотелось бы что б все присутствующип на сборище помогли нашей Армии в количестве 1 млрд.руб. они люди не бедные. Темболее что пожилые дамы которые там разделись  вполне могут платить.  А моральный ущерб нанесенный целой стране  думаю  стоит  наказания по закону.
Я лично не верю ни одному слову. Просто завыли, что деньги уплывают настолько наигранно и не искренно. Просто эти извенения даже противно слушать. Как же ухватился за деньги этот бешенный бомонд.
Ивлеева плюнула в лицо всему Российскому народу. Голую жопу показать много ума не надо. Оштрафовать её за организацию такого мероприятия и лишить возможности получать за это деньги..
Хорошая была вечеринка если она только на третий день одыбалась ха ха ха  ..
О какой нравственности   эта грязь может говорить !? Уберите их подальше от нас !!!
Какой адвокат ей текст написал? И это извинения? Читает как-будто новости с экрана телевизора.Не верю в ее извинения.
Этих подонков необходимо наказать ! Да кто ж накажет? Уже Песков защищает  Филю(дурака в перьях) Наглого человека который уже в тюрьме должен сидеть за свои проделки ( в израиль сбежал на "лечение") пусть бы там и лечился со своей бывшей - но нет здесь ему больше нравиться прискакал сюда тут его уважают оказывается  ...
"На бочку с порохом её!!!"
Ты не на ногу человеку наступила, что извиняешься. Прост прощения!!! А твоё право, засунь в свои трусы с бриллиантами!!!
Можно подумать вы не знали про эти закрытые еврейские вечеринки. А ваши дети ходят в клубы в трусах-шортах и майках , не несите здесь чушь , все вы одинаковые , грязь
Нет слов.И телевиденье стало дерьмо.пока льётся кровь,в это время на всех основных каналах псевдо патриоты бла бла,другие шабаш устроили и это гадство везде вокруг нас.
Лишать таких... ,,человеков!?,,.  звания народного артиста ! Однозначно!!!...
Это шабаш сифилитиков😮😢
Да ее на фронт надо обноглели
Почему позволено быть безнравственным вечеринкам? Кому нужно это пошлое творчество? Убрать с экрана  эти пошлости.
Никаких извинений не принимаем. Да их со стороны Ивлеевой не было. Привлечь к ответственности, оштрафовать, запретить такие вечеринки. Оградить молодёжь от таких хитрых провокаторов потерявший совесть, у них нет ничего святого.
Позорище. Вырезать из эфиров этих "певцов" , бойкотировать их концерты.  За пропаганду извращений привлечь к ответственности по закону.
Ей важно работать, но нам не нужна её работа, устраивать блядство на фоне войны!!! Оправдания не искренны, отправить всех на фронт для понятия смысла жизни. Ребята там им помогут и разъяснят. Билан, Киркоров, Вася призывного возраста, пусть повоюют, ребята искупают свою вину на передовой, пусть и эти искупают, вообще вернуть расстрел в Россию, предателей к стене! Эти Арт провоцируют волнение народа и наших ребят на фронте, это не искусство, а блядство, проституция и провокация! Не нужен нам запад, всех, кто придерживается морали запада, отправить на запад и пусть там устраивают Арт! Гнать всех не только со сцены, а вообще из страны, наши дети не должны воспитываться на таких  примерах! Я с Вами согласна
Пусть коменты свои ,своим гоморовцам дает ,есть нормы поведения о которых нужно знать есть дети ! Ей плевать свой зад она показывала или друзей  Грязь !!!
Разве это чудовище можно называть - Настюша?
Бла, БЛА,.... бла!....
Не арт проект,это разврат полный,у них вечно чешется между ног,а её не надо показывать,да постоянно происходит.
Не нужно прощать и верить , все равно будут продолжать, свои вечеринки ,  им по фиг , скажут ,все равно простят, и будем дальше работать , поговорят и забудут , про них , а они дальше будут плевать на ВСЕХ  ....  Им,  до одного места ,что  говорят ,это маска у них на морде, не нужно прощать и верить ни одному слову, , только изгнание из страны РФ в ссылку их наказание....
Да пошла ,она уже достала все дозволеность,оборзела...
Пропаганда европейских ценностей, план глобалистов
Человек думает перед своим поступком
Закрыть журнал плейбоя это западный журнал. И выгнать эту особу.
Нет нравственности у этих ,как бы они неизвенялись, непростительно
Эту больную сразув 6 палату.
Это было посвящение Ивлевой, мне её не жаль, она осознанно продала душу дьяволу, мне жаль её родных, им придётся отвечать перед богом за неё 😔
Нет Сталина на них
Я мать участника СВО и родная тетя участника СВО, мне 46 ,  понимаете что у меня дети там , и я должна простить этих мразей ?!!!!
Заметил что под конец года вылазиют прочие гнойники которых нужно присекать
Наказать.
А нам не жаль, что это видео было опубликовано! Пусть народ узнает, наконец, всю правду о том как на самом деле беспардонно ведут себя так называемые "звездуны" в то время, когда наши ребята воюют  с нацизмом и не щадят свои жизни. Никакого прощения! Головой надо думать, а не голой задницей. Закрыть и перекрыть им надо все  пути и выходы на СМИ, чтобы настоящие люди забыли их.
Вот и сидите за закрытой дверью своим шоубизнесом, и украшайте свои клоаки
Как правильно всё сказано! Нравственность, это самое главное качество в каждом из нас! Спасибо вам , что говорите о нравственности.
Заставить весь этот шабош нечести каждого купить на пять лямов дронов для ребят на сво. Народу нахрен не нужны их оправдания и извинения.
За границей этим шлендрам харчеваться негде, вот они и сидят в России.
Дешевка
Как не стыдно,старые люди,наверное мозги совсем потеряли.
Омерзитеная личность абсолютно  штрафы в пользу СВО
Зажрались
Надо их выгнать бульдозером из страны
Спасибо вам большое ща правильные слова
Какие тупые пустые бесовские глаза у всех участников вечеринки. Теперь будут изголяться извинениями, извиваться как ужи на сковородке.
Там ещё и молодые люди пришли! чтобы что? Знаменитые показали своё нутро и сказать, что так хорошо и правильно. 🤬
Григорий,что сделать чтобы донести нашу позицию до властей?
Никаких извинений. Уже надоели все эти голозадые клоуны. Никаких рамок приличия не осталось. Раньше были концерты, приятно было смотреть на выступающих  и на костюмы. А что сейчас... сплошное безобразие. Были песни которые нравились и шли в народ. А сейчас ни смысла, ни слова.  Пять слов повторяют пять  минут. И везде выреза до пупа,  а то и ниже и длина (точнее её  нет) по самое  ,,здрасьте "". И на эстраду лезут безголосые, у которых только деньги.  А эти зажравшиеся  так сказать ,,короли и королевы"- с жиру бесятся . За такие выходки надо лишать и звания народных и лишать выступлений в эфирах.
Получается,есть деньги но человек говно,называется знаменитостью?А скромныеталантливые люди,этотогда,ничто?Мир перевернулся жуть!
Билет миллион! Это люди или черти?
Черти реальные
Киркорова в каталашку
Бессовестные твари которые теперь оправдываются за свои ,,похождения " и бояться потерять деньги - всех отправит за пределы России или изолировать от общества надолго с лишением званий.
Пора заводить дела уголовные, время не для хайпа
Все они берега попутали. Отчаливать вам всем надо в другой край и шляйтесь там в чем хотите и как хотите, только не трогайте наших детей.
Страна воюет со всем нато ебаным,мужики в окопах,народ в нищите пояса перетянул на минималку живут а эти твари шабаши устраивают....
Всех участников беспредела надо посадит и лишит гражданства России за пропаганду разврата и полного морального разложения.
она извиняется - как будто одолжение делает Так не извиняются
Никакой искренности в  словах  ивлеевой. Просто испугалась , что вдруг кончится её халява,  вот и извиняется сквозь зубы.  Пошла к чёрту вместе со своим журналом плейбоем! О каком таком творчестве она говорит? Что она такого великого сотворила??? Бездарь! Гнать из страны,но конфисковать брилианты ! Пусть они поработают на нашу ПОБЕДУ!!!
Где мой комментарий о Пескове, кто заныкал?
мне интересно откуда она взяла брилианты за23 млн.?...
Ивлеева! Вы явились источником и рассадником безнравственности и аморальных поступков! Вы публичный человек и поэтому несёте большую ответственность особенно перед молодёжью! И ваши "деньги" ГРЯЗНЫЕ !
Морально не перевоспитаешь-----можно воспитать физически! НА ФРОНТ ИХ!!!!!
Позор в строне война всё ждут своих детей, мужей а это что не понимаю. Эти звезды просто упали в моих глазах
ВЛАСТЬ, оградите народ от этих моральных уродов. Пожалуйста!
Вася видно понюхал лишнего и кукушка совсем упала
Лицемерно извинилась. А мы должны простить и проглотить все. ГНАТЬ её из РОССИИ!!!!
Прицепились к закрытой вечеринке. За то СВО это замечательно. И никто не против. Где нравственность?
Молодец, как все правильно сказал 🙏🙏🙏Нормы приличия, морали и нравственности должны быть в нашем обществе!!!! Очень много блогеров несут несусветную чушь и с ними тоже надо бороться🙏🙏🙏
Ивлеева- ты это серьезно? Нам не нужен такой шоу-биз. Думаю,  надо строить не бизнес, а ехать на передову и ухаживать за ранеными. Хочется сказать :"Пошли вон со своей пошлостью!".
Полностью согласна с автором ролика! Жму Вашу руку, лучше , просто, не скажешь 👍😘👏
Кому нужны ваши извинения? Бриллиант свой продай и ребятам на фронт перечисли.
Гнездо разврата не должно существовать в Стране ! Народ не желает быть с ними рядом ! Оградите  нас от них !
Всех прогнать через детектор лжи, на предмет СВО, затем лишение всех ригалий с конфискацией имущества,
Какой ужас, и "эти", учат нас жить, снимаются в рекламе ???
А зачем нам эта дама? Журнал ушел за границу и пусть катится туда же...
ДОРОГУ ДАТЬ МОЛОДЫМ ТАЛАНТАМ
Любимова, как министр культуры, должна уйти в отставку за разгул ее представителей культуры!
Все должны понести ответственность.
Женское тело показывайте своему мужу....но не на обзор людям...смотрят дети.Гнать всех в шею...Позорники.
кому нужен голый бизнез...удивляюсь.разврат,просто слов нет.бессовестные
Ивлева какое у тебя тело было бы, что показывать не опрадывайся наказать, аКиркоров говорит, что случайно там оказался так надо было прийти в костюме, а не голым
Ох, сразу совесть проснулась и бьют в грудь себя, что они любят Россию и что они гуманитарку посылают, как противны они сейчас, погрязли в разврате, пошлости мракобессии и не верится им  Почувствовали, что  от  мнения народа зависят
Ни тени вины или раскаяния.
Ты всех любишь а тебя не любит никто
Гришина, Вы все правильно сказали, все мои мысли и чувства, которые я в слова не смог облечь! Согласен полностью.
А   зачем   это   народу  развратная   ты  особа  тебе  подойдёт  напарник  панин
Ой, что это ты застегнулась на все пуговицы? Согласна, показывать нечего. Танюшка.
Нахалка
Какие у нас грамотные люди вот вы Григорий
Надоели их иудские рожи на наших экранах. Вон из русской культуры и искусства! Оправдания их никому не нужны.
Пусть каждый ответит за свои поступки. Они не малые дети и знали, что творят. В то время, как наши  лучшие парни гибнут. Противно смотреть. Хотелось бы их рожи ни когда не видеть по телевизору
Кашмар, она даже не понимает, что это недопустимо в России идет спецоперация.Гибнут люди и горе матерям. Первое гнать из России, второе
Спасибо Вам за то, что Вы говорите мнение всех простых людей России - мнение народа!
Кто знал про эту вечеринку вообще? Не то, что в Москве, а в регионах? Москва это все раскручивает. И вы, комментатор, в том числе.
на ролике она в рубашке, а ниже не показала, где она без трусов 🤣
Она считает что она права
Собрать всех на Титаник и отправить в Америку пусть там хайпует,здесь только в лепрозории для морально разложившихся во главе с песковым и грефом
А кто дал им возможность получать такие шальные деньги в стране, где куча нищих? Почему Россия скатилась в такое жуткое расслоение?
Какой же Вы молодец!!! Надо бить  в набат давно! Куда мы катимся, какая мерзость и грязь! Разве  мы русские люди и дальше будем это теперь?!!! Надо наказывать, лишать всех регалий, запретить все выступления  этих  испорченных,нравственно разложившихся, зажравшихся нелюдей!!! Мы не хотим их видеть больше!!!!!!
И что теперь они достанут нас своим извинениями? Опротивели вы народу! Слышите? Опротивели!!!! Изчезните наконец-то с нашего горизонта. Мерзопакость
Она вообще понимает о чем говорит она, что людей вообще  считает за недоумков. Ты народу не нужна нам притон не нужен и б пора закрывать.
Что она несет, я смотрела как им было  весело  одна пошлятина  , за все надо отвечать и отвечать по всей строгости, а лучше вали туда где  приветствт такие выходки. Смотрю говорит а глаза бестыэие и хватает совести Нет прощения пусть исчезнит но сначало   штраф это в обязательном порядке и всех надо учасников тоже  оштрафовать.
Всё сказано как нельзя лучше ❤ браво, Киркорова и ему подобных гнать из России,за их шабаш,и лишить народных артистов.они этого не достойны
Ивлеева! А зачем нам ПЛЕЙБОЙ???  Шуруй за бугор, туда, где твой разврат пользуется спросом.
Поздравьте Настюшу с её проектами. Всё удалось. Вперёд, бомондчик! Вы всё там безмозглые! Но избавьте россиян от всех вас на всех медийных площадках.
Давно пора пошлость наказывать, что за праздник, где раздетые!
А мужицкие тела причем ? Думаете откупитесь?
Что вы хотите? Кого учите? Она ни одного стиха Пушкина не знает! Кроме плебоя ее никуда бы и не взяли,она пустая пробка с денежным папиком.интересно в такой же семье выросла?
Нет   ни     каких    извенений    вон    из    страны    эту    грязь
Спасибо, Григорий !
А их посадят на 20 лет за дискредитацию культуры? А может их объявят иноагентами? Разлагают молодёжь. А может обыски им устроить и найти грязное бельё. А лучше их лишить гражданства с конфискацией всего нажитого непосильным трудом
2:46 3:16
А мужицкие тела при чем?
Просто не ходить на их концерты - это самое страшное наказание для них !!!
Позорники.россии.не.стыда.не.совести.
Тебе важно работать в России, а нужен ли России такой хлам, как ты ?
ивлеева, когда говорят "я извиняюсь" -  это значит  'мне наср.. ть, извините меня или нет, главное извинилась'. Правильнее будет :  прошу извинить или прошу простить. Давай уже, учи правила хорошего тона
Никакого прощения ни Ивлеевой,ни Киркорову, ни Лолите и им подобным! Надо так их прижать, чтоб лишились всего, что имеют. Закрыть навсегда им двери на  телевидение и т.д. Льют теперь крокодиловы слёзы... Спасибо Вам за видео, за Ваш комментарий!!!
Пусть валят на запад, их место там.
А кому нужны их извинения? Люди проявили и показали себя во всей своей красе. И тут вдруг, испугавшись за свои кошельки, пуритански оделись, смыли макияж и давай извиняться. Лицемерие в высшей степени. Пора их гнать поганой метлой.
Уж бла- бла она умеет..
Это не артисты России. Это нудисты России.
Противно слушать , никаких извиненийи ти более прощений таким нелюдям, выдворять из страны
Вот в балете раздетость артистов до определенной степени это красиво и вполне оправдано, а эта вечеринка всё же не балет...
Её слушать противно,уродство
Господи!!! Люди!! Что делается!??? Эта Ивлеева как  животина, в период  случки, снимается  с двадцатью мужиками,  ОТВРАТИТЕЛЬНО СМОТРЕТЬ!
Не верит никто этим объяснениям. Нужно финансово их наказать, только тогда до этой шушеры дойдет, что они сделали...
Подписываюсь под всем что сказал Григорий. Спасибо что подняли вопрос о нравственности и морали в искусстве. А госпожа пусть едет на запад и устраивает свои артпеофом
Пусть идут в гейклубы и там тусуются. Там им самое место!
Еще тогда надо было её гнать следом за журналом.Гоните её сейчас,такая России не нужны.
Противно слушать их извинение. Всё враньё.
Не понимаю, какие могут быть объяснения...... М Е Р З О С Т Б!!!!!!!
Простить и отпустить с телевидения всех
Дать по 15 суток и пенка под жопу из страны
Нравственность у всех была навиду. У одного в носке у другой этим словом обозначился камешек засунутый тоже в нравственное место . Ну а 60 летняя старуха с лишним весом со страшной силой искала эту нравственность ползая по полу . Но видимо нефига ненашла. Про подобие мужчин вообще молчу. Одна сплошная МРАЗОТА.
Вон из нашей страны бесы!
Обожратые! Как точно сказал!
Мир твой наизнанку, настюша😉🙃🤪 Один вопрос- кому эти @опы нужны? Кого это может очаровать: старые, целлюлитные, бесформенные тела? Кто из них, кроме васи(😂😂😂"как верблюда"), был молод и красив и телом, и соответственно, лицом?! Какое-то извращенное понятие красоты.
Ивлева,  ты вообще то страшилка.
Выкормили сук эпотажа
Какие молодые люди Собрали стариков старух которые обнажили свои старые телеса Противно.
Пролепечи эту ересь нашим солдатам, услышишь ответ народа!
Гнать таких работников, зажрались
Отмазаться, прижало
Ты сказал правду ,наказать всех !
Стыд и позор! Это как же нужно не уважать страну в которой вы живете, не уважать людей, устои , нравы. По всей видимости участникам этого шабаша больше нечем обратить на себя внимание! Они никому не интересны! Это не может остаться безнаказанным!
Девчонки хайпанули и впять раз зароботали от нашего негатива в интернете это специально скинули в инет для хайпа сколько стойт один хайп в инете
Не надо судить их' не нужна смертная казнь всех их надо просто обнулить. Конфисковать нажитое тяжелым трудом оставить квартиру и родственников. И пусть начнут с чистого листа проявлять свой безграничный талант. Есть вещи которые нельзя делать нигде и никогда. Даже наедине с собой. Даже думать фантазировать нельзя. Ребенка грудничка неприлично голеньким   чужим глазам показывать.  Все эти ........назвать не знаю как.....работники культуры? Это они простых людей открыто быдлом называют.  На украине военная операция. В стране должна быть война за будущее. С такими вот деятелями культуры
Гнать таких,,артистов,,
Уже оделась!
А уместно ли делать такие вечеринки? Ивлеева не сожалеет, что она совершила. Она сожалеет, что не досмотрела за тем, что бы не фотографировали. И где раскаяние?
Это просто сатанисты , маски сорваны ...
Кто они есть.Всех за кордон.Там рубите капусту.Но там кукиш.Удачи вруны.
Не нужны нам их извинения, это не искренне, это фарс! Мой сын погиб  через три месяца после добровольного ухода на СВО, а эти глумятся, растлевают наших детей и внуков!
Как же он прав, полностью я согласна,молодец!!!
Пусть этих моазей народ осудит!! КТО ЗА!!!!
Для меня гораздо большее зло - Маргарита Симоньян со своими высказываниями ежедневными на 1 канале. Хочу, чтобы она каждый день извинялась за свою деятельность. Закрытая вечеринка не может быть пропагандой. Потому что это ЗАКРЫТАЯ вечеринка.
Швабра
А судьи кто?..
Посмотрев это, мне захотелось просто помыть руки., чем кичатся  эти люди. Какие у них ценности? И почему они не подумали о своих детях? Никогда не пойду на  концерт ни одного из них, даже, если у меня будет бесплатный.билет на первый ряд. 😊😊
ТАК УНИЗИТЬ МАТЬ РОССИЮШКУ,Я В ШОКЕ ПРЕДАТЕЛИ,ГНАТЬ ГРЯЗНОЙ МЕТЛОЙ.
Фу, тошнит слушать. Зачем Плейбой в России? Почему ей так важно проталкивать его здесь? Парашу эту европейскую,  американскую надо и здесь размножить? И как всегда, предлагает деньгами заткнуть рты. Что самое важное для них, то и предлагает. Сама бы с удовольствием продалась). Как только пригрозили иском в 1 млрд рублей, так сразу в рубашечки переоделись и мямлят извинения. Фу! Просто фууууу! На камеры прочитала , а за камерой матом обложила и с ненавистью поплевала на общество. Ложь и фальшь сквозит через каждое слово. Не верю ничему, никаким извинениям.
Что ж сейчас-то они все нарядились в темные одежды,объясняются,извиваются,позорятся ещё раз!!!! Какие отвратительные!!!!! Киркоров у вообще нет прощения,пусть валит. Он давно себя ведёт омерзительно!!!!! За Билана стыдно. Но ВСЕХ отстранить от сцены,от телевидения. Сюда бы ещё и БАСКОВА,вот только как-то он СЛУЧАЙНО не оказался в этом стойле животных!!!!!
То ли, Шабаш!!! То ли Вертеп!?? Что рассуждать? Содом и Гамора!!! Какое на х@, арт- искусство???
Она в адеквате?
Полностью с вами согласна .она так спокойно говорит об вакханалии. Да было бы там тело!
А чего так одетая для неё привычней без одежды
Себе оставь, свои грязные деньги.
Эти люди веселятся как могут и как хотят и им наплевать на народное мнение, они глубоко духовно и душевно больны. И делают то, что им позволяют наши власть имущие. Они давно потеряли "берега". Наши сыновья и мужья отдают свои жизни на СВО, мёрзнут в окопах,погибают, а эти  уже не знают чего хотеть. Наказать обязательно, запретить все выступления на каналах телевидения! Всех участников этой вечеринки наказать, оштрафавать, лишить всех званий.
Все эти извеняющиеся,  прилично оделись 😅
Григорий, как вы правы🤝🤝🤝👏👏👏
Твари, какие вечеринки, когда люди проливают кровь и гибнут. Нет вам оправдания. " Творчество" - говорит. Смешно.
Такое прощать нельзя, запретить такую мерзоту снимать.
Что она несёт? О каком прощении может быть речь? Что она пропагандирует? И рассказывает об
Нет прощения.Мы и без вас проживем,прекрасно.досвидос,
Искусство говорит😂
Эта срамота не должна процветать в нашей стране!
А сказать можно только одно: ОБНАГЛЕЛИ.
Люди добрые, вы меня простите, откройте Библию, ведь там всё написано. Это мадам извиняется, откупается своими грязными деньгами. Тащит она и все ей подобные Садом и Гамору в нашу страну, гнать весь этот шабаш поганой метлой, на их любимый Запад. Нашу Страну они хотят держать как кормушку, рубить капусту. Разум  их покинул, а от денег и пиара они превращаются в слуг лукавого. Обидно за страну ,талан данный им Господом, сделавшими из них звёзд Кто бы они были??? Не плюйте в колодец, пить придётся. Не гневите Бога!Слава Богу , что людям не не нужен ваш Садом и Гамора. Господи прости меня грешную, пошли всем РАЗУМА    Молодец ведущий!
Да уж что с людьми деньги делают,только можноли их назвать людьми
Ей важно, а нам НЕ НУЖНО!
С Вами совершенно согласна👏👏👏👍👍👍👍👍
какие вы все мерзкие и боитесь только за свое бобло
Устроила орги. Не имеет права работать в России
Наконец то Новогодний праздник будет без этих развратников!
Это их сущность. Народ увидел что собой представляет элита российской культуры и очумел от увиденного. А ведь кто то их крышует, ктото ведь финансирует этих извращенцев.
Хабалка Ивлеева собрала бы со всех  по 1 миллиону и больше на лечение детей, а не на  такие мероприятия. Свои импульсы направляйте на благие дела. Давно надо забыть. увеселения... Покарой вас всех бог!!!
Она не извиняется она издевается, она говорит что довольна что провела эту вечеринку, наказать по всей строгости закона!
Беларусь. Упаси Господи мою страну от этой швали, ведь врёт как дышит.
Посадите эту ивлееву за решетку,чтобы духу ее не было на тв, как быстро переобувается
Название вечеринки говорит само за себя. Привлечь к уголовной ответственности и запретить деятельность этой с.уке!
Самую большую ответственность несёт организатор вечеринки и участвующие в ней моральные уроды
ПОЗОР ДЛЯ НАШЕЙ СТРАНЫ ТЕМ БОЛЕЕ ПЕРЕД ВЫБОРОМИ В.В.ПУТИНА.
Какое не уважение к простым людям, к тем же женщинам ,про которых она говорила ,с простыми профессиями , показывать на своей,, заднице,, изумруд за 23 миллиона. Это что?
Так она еще и героиней будет...
Ивлеева, перед тем как что то делать ,надо ДУМАТЬ! Не стыдно? Цель этого шабаша? Позорище ! Вы позорите РУССКИЙ  НАРОД! Позорите наше государство! Вон из общества !!!!!!
Мы  вас  поддерживаем
Кто она я  лично не знаю её
Кому эти объяснения нужны!!!??? Ежай туда и делай что хош!!! Пора лишить тебя России!!!
А в какие  благотворительные, на Украину
Мы  не  хотим  чтобы  наши  дети  это  смотрели  голые  задницы  артистов
Как у них все просто! Обычные граждане нарушая закон несут ответственность,  а эти что, извиняются?????  А что так можно было? Зачем законы, мороль, совесть
Не убедительно щебечишь Ивлеева.   Все берега уже попутали.
В ее интонации нет ни капли раскаинья.
5:35 6:57 6:59
Ивлеева развращает молодежь России! Пусть едет на запад и там эксперементирует!!!
Безнравственная говорунья. Деньги уничтожили в ней порядочность.Она выбрала для своих хотелок Россию но соблюдать законы не желает. Нельзя позволять распространять безумие в обществе. И за такие западные ценности они готовы сражаться с нами. Неужели мы слабее их? Или ждем новых  Милохиных, Моргенштернов.
Наказать  всех  лишить  всего  бизнеса  заработок  у  нас  в  РОССИИ   и  выгнать
Ивлеева Сама же фотографию с васио выложила. И подписала Теперь он пьяный по твоей вине. К чему эти оправдания?
Тут уж не только женские тела...тут уж мужики омерзапакостились
Какой у нее воспаленный мозг. Слушаешь и диву даешься, что она несет. Закрыть ее вместе со всеми учасниками  за такие вечеринки. Безнравственность зашкаливает.
Спасибо Ивлеевой,что собрала всех в одном месте. Молодец,а то бы ещё долго мы их лицезрели,а так процесс ускорился. Задание выполнила свободна, хорошо сработала👍
Не поверите! Мы без Вас обойдёмся. А вот вы без нас Нет. Все артисты 1941-1945годах. Были на стороне народа и армии. А вы.. Уходите со сцены, уходите!!!
Не берите её грязные деньги!
Пусть  едет на  запад  закардон
Никому не извинения не нужны!!!Она ничего хорошего не несёт,а только грязь,разврат,безнравственность.Мельком видела видио с ней,одни маты!!!Очень жаль что все это проникает в интернет и на телевидение.Наверно кто то подобный ей все это поощряет и молчит.Такого быть не должно.За закрытыми дверями ,дома пусть хоть на потолке повиснит.Просто мерзкие они все,включая и Филю и Собчак.. И т.д Надо вычистить общество и телеэфиры и полуголых их недопускать
Уберите эту женщину, она позорит Россию российских женщин! За  границей могут подумать , что женщины России такие как Милявская и Ивлеева!  Строго наказать её за зтот низкий поступок, позорящий Россию !
Строго  всех  наказать  и  за  границу  выгнать  с  позором
А не придёт ли им на ум помочь нашим бойцам, нужны одеяла, люди помогают  нужна одежда, еда бойцам,  эта шушера  надоела, посмотрите что мы видим  по теле  аватар, маски и др. хрень надоело  противно, люди идёт война, гибнут парни , очнись  "элита*.
Как же они ничего не боятся  когда они уже получат по заслугам народ ждет чтоб они понесли наказание никакой пощады
Спасибо Вам за это интервью. Становиться легче ,что благодаря таким людям как вы ,я надеюсь, что им не отвертеться.
То позор России.
А  Лолите  не  стыдно  старухи
Пусть дальше тресут своими попами без нас. Сдайте все билеты! И пусть живут своими вечеринками. И хватит развращать молодёжь. Надоело смотреть на этот бардак!
Ивлеева, гордится что они это сделали. Нет слов от такой наглости.
Каждый может ошибиться, но этот гей шабаш была не ошибка, это было намерено, напоказ, наглый харчок в лицо парней, воюющих на передовой, русскому народу.  Никаких извенений нам не надо. Запрет этим персонажам  зарабатывать в России!
Не  надо  им  верить  надо  всех  наказывать  строго  за  такие  поступки
Киркоров возомнил из себя пупа земли. Ведет себя, как маленький ребенок. Отец двоих детей. И какой пример он падает своим детям. Никакой культуры нет. Правильно от шальных денег люди теряют берега. Ну, а  Ивлева полнейшая дура, как и Собчак, и Лолита.
Иалеева прошмадовквт швабра как пробилась шоу бизнес не понятно
Какая польза стране от тебя?
Дак они и не извиняется никто, они пытаются рассказать, что это норм или просто пытаются уйти от ответственности...
Власти у нас нет или она за них. Развратники, воры и взяточники были и при коммунистах, были впрочем, как и всегда. Но они развратничает под одеялом. Пусть эти твари внятно объяснят, зачем все это выставили!
ВСЕХ ИХ НА ФРОНТ СУД ПО СПРАВЕДЛИВОСТИ !!!!!!
Всё врет, освободить её от занимаемой должности. Никаких извинений,за такие мероприятия выгнать со страны.
Григорий , как же Вы правы !!! Какой вы молодец !!! Я под каждым Вашим словом подписвваюсь !!!
Внешне красивая Ивлеева, а внутри- сплошная вонь. Личемерие, обличенная в пустой фантик.
Сталина на них нет, очень жаль, зажрались, ни стыда ни совести.
Грязные деньги Настюша  никому не нужны.
Должно последовать наказание!!!! Извинения не принимаются!!!!
Да, детки будут очень рады узнать от кого прийдут деньги…😂😂😂
Зажравшиеся края потеряли
Галина(Ивлеева)!
Вася взял ответственность в свои руки...😂😢 Садомиты
Говорунья то какая, уверенная в себе, убеждена в том, что народ России нуждается в таком журнале. Она собрала таких же как сама. Нравственность 00
Говорунья то какая, уверенная в себе, убеждена в том, что народ России нуждается в таком журнале. Она собрала таких же как сама. Нравственность 00
Она не за что и не перед кем не извеняется. Она пиплу кинула болаболку.
Всё идёт сверху. Всю эту нечисть нужно гнать с экранов. Цензура, цензура и ещё раз цензура ВЕЗДЕ! Иначе Россия погибнет! Сколько можно растлевать народ? Тошнит от этой всей грязи. Зажравшиеся, показывает свою тощую  задницу с бриллиантом 23 млн, это же просто надсмешка даже над теми больными детками, которым народ собирает смс на операции. А Собчак? Мать в Совете Федерации, это как возможно вообще?А куда смотрят органы опеки?  У Киркорова нужно изъять детей, он чему их может научить? Они всё психически ненормальные, продавшие душу сами знаете кому.
Весь запад против нас, 56 стран мира, а ты что здесь в России делаешь? Говоря о западе? Чемодан, вокзал, запад. Хватит нам и внешних врагов, внутренних на запад путь дорога, а Ивлеева гид😊
Надо избовляться от таких людей .
Она. Просто. Мрзь. Бессевестая !! Гнать. Ее!!  И. Наказать судить ее  надо❤😂!!
Дак этот шабаш шёл целых два дня😂😂. А потом кирюшка жопотряс заявляет что оказался случайно на этом шабаше😂😂
ТАК УНИЗИТЬ НАШУ СТРАНУ,СИЛУ,МОЩЬ,Я В ШОКЕ,ВОЛОСЫ ДЫБОМ ВОЙНА ИДЁТ НАШИ ДЕТИ ГИБНУТ ЗАЩИЩАЯ КОГО КАК ИВЛЕВУ, КИРКОРОВА, ВСЕХ ИХ НА ФРОНТ ВОТ ТАМ ПКСТЬ ГОЛЫМИ И ПЛЯШУТ ПОД ПУЛЯМИ!!!!!!!
Да, лучше бы отправила эти деньги больным детям, почему эти люди получают такие большие деньги, за что, получают звания не заслуженно?
Здравствуйте, Григорий. Я согласна с тем, что ситуация  получилась очень некрасивая, учитывая все обстоятельства. Но то, что эти люди, которых обвиняют , нашли в себе силы, обратиться к народу России, обьяснится, признать свою ошибку и принести извинения, для меня, как гражданина своей страны и просто человека, многое значит.Кто бы что не говорил, я принимаю извинения. Надеюсь, они были от души. И ни кто из них не ожидал, что все так получится. Ведь вечеринка была закрытой, насколько я поняла. И большой минус тем, кто выложил все это на всеобщее обозрение.
Очень разочаруюсь ,если эти ,,бесы,, с вечеринки не понесут ответственность! Им надо дать реальные тюремные сроки ,лишить всех званий ,денег, и возможностей их легко зарабатывать! Их лица и безнравственные песни невозможно не видеть ,не слышать .  Несут грязь и похоть на экраны! Пора очистить эфир ! Невозможно и противно смотреть Голубой огонёк! Бездари и кривляки! На- до-ело! Дайте искусству дорогу ,позвольте народу увидеть настоящих талантливых артистов ,а не сброд охамевших и обнаглевших нелюдей! Дайте им лопаты в руки и вперёд украшать землю!
Я уверена, что  её специально  финансирует " запад'  проводить такие Арт -сходки...
У неё с головой всё в порядке?
Точно  шабаш   бесов.  На   кладбище  показывайте своё   мясо.
.. Ну наконец-то , все проснулись.... , на это всё смотрят наши дети, ещё не поздно оградить их.....
Это не арт вечеринка, не искусство а бесовский шабаш.
Кто она вообще такая?Зажравшаяся неграмотная деваха,заполнившая собой интернет пространствои , потом пролезла в телевидение и возомнила себя творческой личностью. А почему нет?Все молчат, денежки текут,Пойду дальше,чтоб шокировать народ.Организую голую вечеринку,соберу "элиту" нашего шоу бизнеса,а народ и это схавает.Нет дорогая.Все время дурить народ невозможно.
🔥 Ай да Ивлеева! Браво ей! Наконец-то... хоть немножко расшевелила народ))...
ДА  УЖЕ  ДОКОЗАЛА  ЧТО  ВСЕХ ЛЮБИШЬ  БОГАТАЯ  ДЕШОВКА.  ЧУТЬ  НЕ  ОСЛЕП  ОТ  ЭТОЙ  КРАСОТЫ.
Григорий, хочется подписаться под каждым Вашим словом.Как же это хорошо, что есть такие люди, которые беззаветно любят свою страну и своих людей.А те ,звездуны, живут с двойной моралью, с двойными стандартами и включают свое приспособленческое мышление когда им страшно за себя. Бог им судья, но у людей сложилось мнение, считать их за людей или нет.
Она была какой-то маникюршей
Стоит такая довольная,счастливая, аж сияет. Как же , оказывается, они ненавидят нас
Это у неё бизнес!!!??? В России? Гнать Ивлееву из страны. Пусть развивает бизнес в другой стране.
Ни капли сожаления в содеянном! И кому нужны её извинения?! А что ранее они с Собчак вытворяли на сцене?! Привлечь к ответственности!!! А органы опеки должны обратить внимание на участников вечеринки, имеющих детей! Какой пример такие родители подают своим детям?!
Для них извиниться, что высморкаться. Она даже не раскаялась, а просто слова в воздух.
Позорище не место им в России
Ни слова о мерзости проводимого мероприятия. Понятия в голове все перепутаны. Сожалеет только о том, что данное видео просочилось в сети. Работа над ошибками: в следующий раз вы фиг нас увидите на подобном мероприятии, будут приняты все меры безопасности
С огромным удовольствием прослушала вашу передачу.Спасибо!храни вас Бог!
На передовую их,, пошло и не красиво😊
Я не могу представить себе в таком шабаше Магомаева, Кобзона, Зыкину и других наших певцов
Так бывает, быстрый взлет Ивлеевой и падение с грохотом. Шуруй за границу и возьми с собой свою команду
Разрыв вмех контрактов с ней! Никакой рекламы. А то у таких бездарностей голову отрывает от денег. Судя по всему, денег неучтенных.
Кому нужны эти извинения и оправдания!
Все кто был на этой вечеринке ,лишить их всех званий и всех привелегий  ! Стыдно и противно  ходить на ваши концерты   !
Полностью согласна с автором. Боюсь, что ещё хватит молодых идиотов , которые продолжат дело Ивлеевой
Выкручивается но не понимает ,что не время таким вечеринкам ,,извинение ничего не меняет
Нам не нужен ивлеевский бизнез в россии, пусть валит к себе на родину....
При советском союзе было министерство культуры, которое такого не допустило бы Была какая-то мораль.А это все результаты так называемой свободы
Ты вообще кто ? Ты кто такая ? Шушера , я я я ! Кому нужно твое я ? Закройся в своей квартире и делай че хочешь ! Сказать бы тебе тет а тет ! Ее то точно под зад пинком из России !
Куда. Смотрит.министр.культуры.дума..убрать.их.навсегда.из.росии.обидно.за.ребят.которые.воюют.а.эти.твари.с.жиру.бесятся.
А Лолита ползала пол языком лизала это как, гнать всех, кто там был
Очень правильно сказал ведущий, что нормы приличия должны существовать в обществе. Не хотим, чтобы наши дети, внуки видели такой маразм.
Гнать в шею Ивлееву и иже с нею с их бизнесом из России !
Что-то  сдвинулось в сознании людей в сторону чистоты, доброты,  красоты. Уже никто не хочет ни видеть ни слышать эту мерзость.
Готовилась. Текст написан. А если готовилась оправдание, значит чувствует косяк за собой.
Никакого прощения,видеть вас больше не можем,уходите
И неужели это нельзя победить ?
Да какое это извинение,это просто насмешка.
ИНИРЕСНО КТО ФИНАСИРУЕТ ЭТОТ ДОЛБАНУТЫЙ ,,ПЛЕЙ  БОЙ,,  ?  ВЕДЬ ЭТО И ЕСТЬ АМАРОЛЬНОЕ  ВЛИЯНИЕ ЗАПАДА!!!
Не имеешь права! Лишить всего конфисковать все до нитки, переселить в коммуналку и жить на МРОТ, без права заниматься любым бизнесом!
Ну, собрались люди, повеселились. Ничего в этом нет такого
Конечно специально,гнусь всю вон из России
Этого звёздуна на фронт
Вон из России!!! Надоели зажравшиеся эти звездонутые!
Монастырь и Ивлеева - две несовместимые вещи. Святость и безнравственность. Разве это может стоять рядом. Как мне понравилась Ваша фраза, Григорий, обожравшиеся от шальных денег.
Я думаю,что всё это "творческие люди" сделали намеренно.Они сделали вызов всем остальным россиянам,потому что считают себя сливками общества и им глубоко плевать,что происходит в стране .А их выпускают на сцену,показывают по центральным каналам.Когда же на это обратят внимание  ,что ещё им нужно вытворить.
Господи..... Сатана эта Ивлеева!!!!! Только деньги... Деньги.... Не важно как и какими способами эти деньги заполучить. Позор!!!!! Позор!!!!! Позор!!!!!! Позор!!!!!! Чему ты, Ивлеева, учишь детей и подрастающее поколение???? Куда твои извинения девать???? Наизусть выучила извинения. Пропиарилась. Никакой нравственности. Тюрьма по тебе плачет, настя!!!!!! Позор. Чтож ты такая беспокойная!?! И врëшь постоянно, настя!!!! Тьфу!!!!!!!!!! Тьфу!!!!!
не надо спускать с рук. это аморально, наказать по полной!!!!!!
С этой вечеринки и на фронт
Устраивайте свои шабаши на Лысой горе в окрестностях Киева, Берлина, Лондона или Нью-Йорка! Там вас поймут и поддержат! А в России нормальным людям уже надоели ваши бесовские сборища! Давай, до свидания!!!
Оказывается, она может говорить грамотно и без мата, когда надо.
Вот же тварина и совести нет совсем
Боже создания от такой мерзости
Настя не голых теток снимать нужно..не устраивать вечеринки..шуруй санитаркой на фронт...
на каком языке она говорит?
ТАНЦЫ НА КОСТЯХ НАШИХ ВОИНОВ,ЭТИМИ САТАНИСТАМИ
Спасибо ведущему и всем тем, кто поднимает эти вопросы.
Давайте все будем ходим обнаженными показывать прекрасные тела!!!!!!!!ужас!!!
И она ещё говорит о красоте и каких-то правилах. Содом и Гоморра , вот что это. Сейчас она, конечно, пытается всё оправдать. Кому нужны её порочные деньги, заработанные на похабщине.
У нее такие глупые глаза.Она не понимает и не поймет что ей говорят.
Красоту своих тел... Послушайте. 😊😊😊😊у женщин, оказывается, много тел!!!!
ну Ивлеева давно стала , пропоганда Рака, худая ведьма
Похоже, все "уляжется" постепенно. Все забудут, все всем простят. Но осадок остался, останется. Но как же мы докатились до этого, когда от скуки устраивать показ своего тела. Безумие какое-то! Эхх!
Красавчик,  все верно сказал! Побольше бы развивательных программ, как раньше: в мире животных или клуб путешественников, а то сплошной шлак на тв
Что для них никакого закона или хотя бы приличия  не существует
Григорий какой ты молодец дай бог вам здоровья крепкого и удачи
Как сладко тут все зигуют в комментариях) убогий народец
Всё перенимаете у запада всю грязь нравится разврат ехайте на запад
Она даже не понимает что творит и несёт чушь
Нахер нужен нам твой Плейбой
Почему же нормальные люди туда не пошли? Собралось все отребье беспринципное. "Я рада ,что у нас это состоялось". А вот нормальные люди не рады. Даже Плейбой от вас ушел, а вы что-то задержались здесь.
Как уж  на сковороде 😂
Не верю ни одному слову Ивлеевой.... Жареным запахло, защебетала.... Брехня
Меня тошнит дамы от вас!
Уважающие себя люди не посмеют себя так вести. А если они себя не уважают, то на других им плевать. Ни стыда не совести. Не пускать на телевидение и запретить концерты.
Выгнать ее надо с России .лишить гражданства
Сделали уникальное позорище.
Бардель, ну что с таго что эта шалава извенилась?
Ссыкло.  Ни слова правды! Соответствует современному режиму.
Уже не первый раз устраивают такие шабаши! Подогнать закрытые автозаки  где проходят подобные оргие, голубые огоньки, ток шоу и подобная мерзость, собрать всю эту,, элиту,, и на СВО или в глухие, разоренные деревни!
Избавьте наших детей от пагубного влияния творчества этих тошнотворных деятелей искусства. Когда же закон будет применяться и для этой мракобесной элиты...
Это Ивлева сказала чтобы приходили полураздетые поэтому они в таком виде пришли
Неужели всю эту шваль нельзя выдворить из страны.
Сейчас так тяжело стране. Сколько матерей которые плтеряли своих детей, жены, которые молятся за своих мужей. Страна одна, но люди считают, что это кто то теряет, кто то страдает. А мы будем показыапать свои п.. ды, и жопы. Твари, Теперь от голых жоп деньги отдам. А не хотят все мужики, что там были, на фронт. Извинения это все от страха, что не будут рекламы, что будет меньше бабла. Продажные.
В Грозном такой внчеринки точно не было-бы! Кадыров этого не допустил-бы!
далеко засунь эти деньги и ходи голая со своим вечерком
Ивлееву не знала и знать не хочу,аСобчак кроме отвращения неприязн  не вызывает,если не сказать больше.Собчак это позор для России
Как они на перебой оправдываются
Это не искусство. Это настоящий позор для всех. Ей надо правила этикета выучить для начала. И за их нарушение наказать уголовно. Мы живем в РОССИИ. Хотите на запад. Флаг вам в руки, барабан на шею.
беги Настя.....беги.....))началоооооось)скоро книги орки жечь будут....потом расстреливать....
Что это за драная кошка? Отправить в медсанбат на передовую искупать вину в окопах на нуле,.
Лев Николаевич, на сколько я помню, говорил в своей "Крейцеровой сонате", что нет разврата в прелюбодеянии. Что разврат начинается там, где человек освобождает себя от нравственности. Люди, свободные от нравственности, ниже животных. Такое не придет в голову даже вечно голым австралийским аборигенам. Это все на грани  патологии. В нравственно здоровом обществе больные на голову не должны быть на публике. Это аномально. Это нонсенс... Все таки, как это к стати получилось, что в России ЛГБТ официально признали экстремистской организацией!  Кто, как ни мы сами должны защищать себя от всякой грязи и нечисти.
Те кто опрпавдывается, читают по одной бумажке!! Сколько же  в этот вечер заработал адвокат!! ??
Ивлеева, ты хоть облепи свой пердак бриллиантами, НО пердак останется пердаком!!! По другому не могу и не хочу говорить!!!
Ведущий вам респект!!!!!!!!!!!!!
блогер сидит в футболке,надеюсь,ивановской швейной фабрики)
Дом 2 тоже надо запретить!
Душнота
Давно уже надо порядок навести    было , цезуру , контроль.... шоу бизнес весь гнилой без нравственный
Позор песков он сам такой же
Раздожили всё по полочкам! Вас надо в госдуму!
Пусть хайпуют в Европпе
Уже😂 давно всех менять одни и. Тежи поют всех гнать
Почему у нас в России издается Плейбой . Почему он не внесен в наши санкции?
В тюрьму
Это преступление против нраственности и морали!
Таким не место в России. Ужас. Чему мы учим подрастающее поколение?
Ивлеева,пошла вон с этой земли....
Ещё одна прости Господи...
Группа в бой идут сттарики готова!!! На передовую молодым дорога
Бла-бла-бла, бла-бла-бла... Говорит всё то, что понравится людям... Специально всё это сняли и распространили..  Я ничего этого не смотрю и поэтому меня это не волнует...  Дом-2, "давай поженимся" и прочая лабуда вообще не интересует, так как это ниже моего интеллекта. Телевизор редко включаю, там одна мерзость, насилие, разврат... Трудовому народу некогда эту хрень смотреть, тем более заниматься их обсуждением. Слишком много чести для них!
Я конечно не жалую тех, кто был в клубе, но чувак на видео явно перегнул, похоже что он явно обделен вниманием со стороны женщин)😂
Такое чувство,что эта прошмандень засланная западом!!!🤔
У Всех там психические отклонения . Они нас не считают за людей, надеюсь у нее в блоге не останутся нормальные люди. И надеюсь, что никто не захочет сниматься у нее. Так если бы они не выставляли свои видео, на следующий день не пришли бы столько людей. Она опять же врет, что не уследила и кто-то выложил . Хотя это и было в плане. Пусть едет на запад и там разлагается. Оставьте уже нашу страну все , кому не нравится быть в своем теле.
Пусть извиняются перед своими детьми,позорники,
Снимать голых баб,это называется бизнес?на хрен России нужен такой бизнес.какая польза для народа?
А что мы вомущаемся за их гонорары, ведь мы сами им отдаем свои деньги за их фонограмму. Проще не посещать их коцерты за их культуру,/ которую они несут в массы/. После этой вечеринки всем понятно что за культура уних.
Кроме этого эти бездари (,, звезды шоу бизнеса) захватили весь олимп  и 35 лет решают- кому петь, в России, а кому не петь. Сколько истинных талантов ,в России , остаются безизвестными, благодаря этой ЛГБТ- ОПГ. ! Пора уже, в стране, принимать конкретные решения, причем во всех отраслях.
Убрать их с экранов. Желательно и из страны.
Гнать их всех страной метлой с россии
самое страшное что с духовной точки зрения такие как ивлева и ее круг общения живопитает этим  скотским поведением антихриста и приближает его приход. поэтому и печать антихриста это знак клейма на падшем человеке. и чем  меньше  у нас будет в стране таких животных тем быстрее  россия воспрянет.
Ивлеева наверное рада что такой пиар получила. Большинство как и я не знает кто эта страшненькая девушка. И каким образом она заработала на свой бриллиант. Наверное тем местом которое и с благодарностью украсила.
Сколько же их этих безнравственных,Боже храни Россию.
ивлееву и собчак в этих нарядах  в чечню или дагестан отправить и филю туда же ,три девицы под окном
Почему не голая? Слабо
А кто из этих голых хоть рубль на фронт отправил?
Все твое творчество Настюшка это пердеть на зажигалку!
Только Если Лишить всех этих уродов гражданства РФ. за пропаганду ЛГБТ  ,Вот тогда Весь Народ России поверит властям...( Это плевок на Всех Нас ....) Вроде же госдума сочинила закон за пропаганду и за оскорбление чувств верующих...???
Ввели закон о лгбт, дак почему их всех не посадили на 10 лет, вот это было бы показательно.
Какие высокие цели!
Хорошо сказал про культуру  один замечательный артист:Если наступит время, когда артисты будут "снимать штаны", значит пришел "каюк" культуре! А наши многие артисты, заелись, им все дозволено, смотреть на них противно! Приличия вообще Нет!
Она ещё оправдывается и несёт пургу хотела показать красивые женские и мужские тела  она хоть понимает что это интим какие  красивые тела этой старухи и всех других остальных которые показывают свои жопы  вот такие у нас журналисты ко Торые растлевают молодёжь наверняка у неё много недвижимости все отобрать и это незаконно так зарабатывать во вред России
люди не ходите на их концерты ,они живут за счет ваших денег. Не надо кормить эту гниль. Пошли они все из России. У нас есть молодешь талантливая. Всех поменять.
Наказать
Гениально!!!Огромное спасибо Вам за то,что вселяете веру в нормальных молодых людей!!!
Какие извинения,все изгадили,все так противно
НИКАКИЕ ИЗВИНЕНИЯ НАМ НЕ НУЖНЫ
Билан говорит был на вечеринке бесплатно, эта свистит билеты продавались, вы уж там договоритесь сначала.
Гнать их всех поганой метлой !! Байкот!
Противная дама! Ни стыда,ни совести! И эти слова глупы и недостойные! Голые тела это не культура и не творчество,тьфу!
Загадили эфир,ну раз шабаш,то делайте это скрыто.противно.
Я не РОССИЯНКА, но полностью согласна с ведущим,меня всегда шокировала Милявская своим поведением на сцене и многие другие фанерщики, показывающие свои прелести и вообще перестала  их смотреть,да порой у ведущих программ оборот речи больше похож на дворовой, включаю только мультфильмы и то дурацкие,косоглазые, рты на боку,где наши мультфильмы?А Ивлеева, унизила всех своей попой  на 23 или 25 миллионов,ганите её и в придачу всех кто ведет"ДОМ-2" .
А про подвеску на ж..пе ничего не сказала😂
Да, отвалите вы от них! 😂че проблем больше нет! Решили проблемы с яйцами, ценами на продукты? Спец нагоняете хайп возле них, чтобы отвлечь от основных проблем!
Она не смогла проконтролировать как демонстративно на камеру засняла свой бриллиант в заднице на 23млн. Или не заметила кучу репортёров и профессиональных фотографов???? А че она этого Васю вспомнила с носком на...? Остальных участников  демонизация не тронула? Отвечаю по пунктам. Во первых. В эти  извинения мы не верим. Как и не верим про обещания благотворительности. Да и что толку от этих извинений. Все мы прекрасно помним сатанинскую свадьбу Собчак. Во вторых. Нам не сколько не интересны ваши оправдания, зажравшейся, потерявшей рамки приличия публике. Считающей себя элитной, и называющей " Звездами" Только вот что безгаммотные - звезда, это небесное светило! А вы клоуны, шуты, скоморохи! Вы должны просто веселить народ. В третьих. Извинятся и не лепо оправдываться будете перед Богом. В своё время. А нам эти отмазки не нужны.
А в России нужен Плей БойЧушь.Катитесь,Настенька,на....,в эротческое путешествие пожизненно
Кто она такая??? Боже с улицы подобрал какой у нее бизнес и откуда???
Судить  за  равращение  молодежи,  которые  видя  весь  этот  беспредел   будут  делать  также.  А  почему  нет? Звёздам  можна,  а  простым  молодым  нет?  В лагеря,  чтобы  все  кто  учавствовал  в  шабаше  ,,сатаниском,,  хотябы  годик  посидели  в  лагерях  Воркуты.  Вот  тогда  они  осознают,  что  есть,  что?
САМЫЕ СТРАШНЫЕ ЛЮДИ,ЭТО РАВНОДУШНЫЕ ЛЮДИ, ИМЕННО С ИХ МОЛЧАЛИВОГО СОГЛАСИЯ ТВОРЯТСЯ ВСЕ ПРЕСТУПЛЕНИЯ НА ЗЕМЛЕ! НАКОНЕЦ ТО НАРОД ПРОСНУЛСЯ! ДАВАЙТЕ ВСЕ ВМЕСТЕ СПАСАТЬ НАШУ РОДИНУ,НАШУ ВЕЛИКУЮ РОССИЮ,ОТ НЕЧИСТОЙ СИЛЫ И ПАРАЗИТОВ,КОТОРЫЕ ГРЕБУТ БАБЛО ВАГОНАМИ,ПЛЮЮТ НАМ В ЛИЦО,ЗАБЫВ СОВСЕМ О МОРАЛИ И СОВЕСТИ, УСТРОИЛИ ШАБАШ ВЕДЬМ, РОГАТЫХ И ХВОСТАТЫХ.
Где же и в какой момент потеряла совесть эта девица?
Не как не оправдаться  тебе это не чего не меняет
Нельзя  прощать им.Просим вас оградите нас и  наших  детей  от этих мерзостей
Всех наказать по полной.
Никто не остановит такие вакханалии, только народ. Они ничуть не сожалеют, что плюнули каждому из нас в душу и жалеют, что не дай Бог если они лишатся заработков, которые мы им обеспечиваем. Пусть ищут заработки подальше от России. Извинения из их уст это бред сивой кобылы.
Ранее другое говорила…. За бугром работай над ошибками..
Рубашка сзади с разрезом на всю спину или снизу ничего нет? В чём подвох?😂😂
Бла,бла,бла,какими словами щас поет лгунья,развратная,они проплачены западом,чтобы уничтожить духовную составляющию молодежь России ,
Ивлеева и тебе подобные, ВОН ИЗ РОССИИ!!!!!!
Стереть из памяти людей этих отморозков любыми способами. Они с   самого начала занимались бесовщиной, развратом
Да трипло она нельзя верить ей она ведет себя как пройда гнать ее  вообще надоели  эти рожи менять их надо на новое  идейное поколение как ШАМАН.
Зажрались.
Спасибо Вам огромное❤❤❤Вы полностью правы.Солидарна с Вами.Будьте здоровы и счастливы!🎉Подписываюсь😂👍
Этот шабаш - прямая пропаганда ЛГБТ. Где реакция власти?!!!
Бизнесменка- Хренова .
Вот ведь, как крутит- вертит Настюха текст в свое оправдание! Людей, видимо, считает совсем тупыми.
. Люди. ЖысньОтдоют. А. Они. Трусы. Покупают. В. Рекламе. Снялося. Чтоты.
Пусть она послушает, что и как возмущаются ребята, которые в окопах, в грязи пытаются из последних сил обеспечить мирное небо!! А она трясет своим задом с камнем в несколько миллионов!!. Гадина!
Бездарность. Безнравственность. Главные ценности,что продвигает эта личность.
Да не нужны в России такие журналы как "Play boy". Противно слушать это существо без совести и чести! Не будет теперь никакого бизнеса. Пора переквалифицироваться в доярки
Она "рада, что мероприятие состоялось". Нормально? VIP-свиньи на шабаше! Запретить навсегда всю деятельность в России, вырезать из всех эфиров, телепередач, блокировать в соцсетях. Хватит развращать и растлевать наших детей! Полный бойкот! Вон из России!
Почему по факту шутов сделали элитой? Элита это ученные,где ум, это военные где мужество и смелость, это рабочие  выполняющие свою работу на благо людей! Вот кто должен быть элитой!
Даже не понимает что облажалась😂
Ну если ты проводишь такую вечеринку, зачем выкладывать это в сеть? Чтобы тебя не забыли? Это не этично , бескультурно и примитивно. Как была  колхозницей  неотёсанной так и осталась, только и хватает мозгов на голые мероприятия.
Их всех кто там был под жопу
Очень хочется верить, что что-то изменится в нашей стране! А то поболтают и все затихнет!
Григорий какой вы молодец ч то подняли эту тему
ЭХ, ВАСЯ ВАСЯ !
А ты помогла армии
👎👎👎👎👎👎
Неверю. Ей . Бред. Запахло. Жареным
Пусть сам бог будет проклят,если Он вас не накажет.
Нравится запад вали туда красавица деланная все что натанцуешь во время войны впрок не пойдет запомни голышка
Ивлева помоги мне у меня мне 70 лет, у меня сбила сына на пешеходе я осталась одна, подори мне эту цепочку я осталась в этом мире одна мне жить с пеньсией в 11.,т 400. 66КОПЕЕК нет 'сил.
Согласна полностью с каждым вашим словом! Тот, для кого ориентир жизни и поведения - Запад, могут уезжать туда. Но живя в России, следует соблюдать нравственные ценности, привитые нам нашими предками. И опошлять их не позволено никому, вне зависимости от статуса и имеющегося денежного капитала. Вместо этих низменных вечеринок, перечислили бы деньги на СВО или на лечение нуждающимся людям. Вот в наказание Ивлеевой , нужно весь сбор денег за эту позорную вечеринку первого и второго дня направить на благотворительные цели. Когда у нее будут финансовые потери, может она поймет, что такое хорошо, а что такое плохо. Хотя я не уверена в этом. В ее «извинительной речи» не слышно, что она поняла и сделала правильные выводы. Позор!
Горбатых только могила исправит
Как всегда в России всё спустя на тормозах 😈👹🏳️‍🌈😂😂😂👎👎👎
Этих прости господи за решетку ,чтобы не развращали молодежь...
Скудоумная никчемна баба Ивлева со своими скудоумными оправданиями …
Сколько можно терпеть этих моральных уродов, которые попирают все законы. И вместо того, чтобы нести со сцены доброе, светлое, они показывают один разврат. На самом деле все трусы, которые переобуются в любой момент: эти киркоровы, милявские, биланы и иже с ними... Позор!!!
Фальшиво поёт овечка. Видно же что плевать она хотела на всех.
Противны до тошноты
Низкий поклон,тебе Григорий! С каждым словом согласны, процветания вашей передачи!!!
Её в первую очередь надо гнать потому что развела Содом и гоморру
Я тут подумала, если это было спланировано, чтобы встряхнуть всю эту "шушару" от дурманного сна, то респект организаторам! 💪Пусть теперь им будет неповадно! А то совсем берега потеряли!!! ☝️А если издание ушло из Росии, а она его гл.редактор, то следует отправиться вслед за изданием!!! По моему это очень логично!
Нашла когда устраивать этот шабаш и вешать на задницу бриллианты. Какое у тебя творчество? Дешёвый хайп?.
Я бы организовала проверку её деятельности...пусть налоговая примет какие то действия и так же правоохранительным органам нужно обратить внимание на эту ситуацию
Этот шабаш на фронт выпустить они своими страшными фигура ми распугают всех бандеровцев ип
Это был сатанинский шабаш. Запретить все концерты этой гнусности.
Вы уродливы , чувство красоты атрофировано подобных вам сын выкидывал на улицу я спросила почему рисковал , он заявил что россия мой дом , грязь надоела
Че то она не матерится, удивительно. Обычно в своих роликах на Ютубе эта дама матерится как сапожник.
Орлова, скромная певичка, тоже  такая же бесовщина
Какое это творчество?! Вон из России!!! Таким как эта не место здесь
Как организатору шабаша  прапоганды бесов в пост и во время  войны российских народов с Западными парабатителями, этой  впаять по всей строгости закона РФ, чтоб другим неповадно было.
Нет, Настя, это не извинения. К чему слова? Мы всё видели сами, как ты сослалась с Собчак.
Отвратительное обращение,наиграно и ей вовсе не стыдно,говорит с раздражением,что пришлось это сказать.И все они вдруг стали обращаться...По совету Пескова наверное
"Искусство" это приведëт к гейпарадам. Мои бедные дети вынуждены видеть это отвратительное зрелище в интернете.  Когда всë это закончится? Посадить бы эту даму  лет на несколько. Была рада и очень благодарна!
Нагадили, так вот оно какое творчество
И надо поедьявить поетензию  к Директорам каналов на ТВ , как попадают на экраны  эти нелюди ,эта шушара ,
ИВЛЕЕВА,ИСЧЕЗНИ!!!
Конфискация имущества и лишение гражданства вот все что они заслужили!
Да тело милявской это бесподобно что она несет
Ох как они все труханули  .....
Во чешит
Как это можно   назвать искуством   ,называет арт искуство
Шуты
Будда Гришна ,ты молодец! Под каждым словом можно подписаться! Умница!!!❤❤❤
За дураков всех держат? Пусть валит вслед за журналом из России. Нам такие не нужны!
Пусть уезжают в Европу , там это востребовано. Не верю в раскаяние. Неужели они все , сколько их там было на вечеринке. Хотят увидеть своих детей --- дочерей и сыновей продолжателями таких вечеринок разврата, мерзости . Вы как своим детям в глаза смотрите. Или вы их уже развратили . ‼️ Кроме русского матершинного слова для них нет иных слов Я бы написала но Ютуб удалит .
Ну какого приличия вы ждёте от паяцев.
ОДИН СТРАШНЕЙШИЙ РАЗВРАТ! ДЛЯ НЕЁ ЭТОТ РАЗВРАТ -- НОРМА! ТАКУЮ ПАКОСТЬ НУЖНО ИСКОРЕНИТЬ!
Мне стыдно за этот позор!
Поэтому нужна цензура. Не стало цензуры пришла вседозволенность.
Это просто ужас, надо отправлять их за границу, пусть там продолжают так веселиться. Ее словам не верю
Мы узнали кто ты  такая, уличная.
Нельзя такое позволять ,это позор и разврат туда попадут наши дети
Они даже не понимают, где хорошо и где плохо,полная деградация и распад личности!!!
Нет сил  терпеть эту мерзкую, содомскую вонь!!!
Они все позировали на камеру
Ни одному слову не верю
Это не бизнес, это - пахабщина. Удивительно, что человек живёт в этом и даже не понимает, какая всё это гадость. Какой-то сдвиг у этих людей в мозгу.
Чему может научить это п. ....щее на экране. Нужно удалять их контент. Это просто жопа подгорает и пошла с извиненияии
Это ничего не меняет, все их извинения, это 3 й этап развития мероприятия, а цель мероприятия, привлечь к себе максимальное внимание. Предлагаю, отправить их всех в Зимбабве на ПМЖ и обменять их на приматов, обезьян подающих надежды на очеловечивание.Обезьяны, подающие надежды на очеловечивание, представляют более высокую культурную ценность для развития эстрады и медийного пространства РФ.
Какой Гриша молодец,были бы все такие и Россия будет чистая .Их наказать и вытворить  из России.Пощения им нет .
слов нет.Вон из страны.
Ты и твои проекты нам ненужны. Стыд и срам!!! Противно!!! У предателей нет права!!!  Хочешь заработать деньги в России бери метлу и вперед, физический труд полезен, искупи свою вину слабо?
ни стыда не совести, зачем ее вообще слушать,  наказать всех , срамники
Благодарю вас! Действительно нравственный человек не придет на такую вечеринку, а организаторы развращают молодых людей такими закрытыми вечеринками о которых и не знает народ! И эти " культурные" люди учат нас культуре и красоте?
Чего им не хватает???
Кто их обязал извиняться?  Просто интересно.
Нравится запад пусть  п.,.....дует на запад нечего ей делать в России.
это когда пахнет палёнными перьями курятника!! тогда там кудахчут ВСЕ!!!
Тошнит от перечисленных  "уникальных проектов" и того, что эта ... называет "творчеством". Её рассуждения  о "Васе" с носком напоминают недавние высказывания какого-то блогера о Дане: "Он умом ещё ребёнок". Самым лучшим в её "творчестве" будет убраться из России ВОН. Объяснять этой...что-либо - бесполезно.
Люди обратите внимание ,над нами опять смеются, нам опять плюют в лицо ... Все эти бесы почти слово в слово прочли заучили и озвучили  одну и ту же методичку на всех ...  что это как не очередная насмешка...
Все средства отдай нашим на Украине!!!! А сама иди в госпиталь санитаркой.
А для чего нам их слушать, кто они - даже название не подобрать, их болтовня никому не интересна. Что на них нет законов? Очень надеюсь  не видеть эти рожи на телеэкране .
Я теперь авторадио не слушаю они там поют
Редкой безнравственности существо. И ни в чём она не раскаивается.
Объясните мне почему у нас люди которые работают обеспечившая продовольственную безопасность, отвечающие за здоровье людей, образование ( я имею ввиду тех людей, которые работают в сельском хозяйстве, врачей, медицинский персонал.педагоги и т.д.)     получают мизерные зарплаты, а безнравственная толпа (я не затрагиваю настоящих артистов) получает огромные деньги тратят на такие шабоши, унижая и оскорбляя нормальных людей, особенно тех которые сейчас исполняют свой воинский долг своим безнравственным поведением. Почему разрешают работать  в России для  порнографического журнала.
13:21
Зажравшиеся людишки.  В то время когда стране тяжело, всё мы скорбим, у каждого в семье сыновья и братья защищают родину, в том числе и за этих людишек.   Почему наши дети должны защищать таких развратников, где это справедливость. Очистить страну от таких ивлеевых, Киркоровых для простого человека такие людишки ноль.
Они извиняются потому , что спаслились))
Что же,такая ,как моль, пожалейте пожалуйста,а то лишите нас "бешенных"денег ,гнать в шею,поганной метлой,они разрушают Души наших детей, не верим!!!
А мне кажется, что мачтовка у них уже давно нет! И их надо гнать со сцены! Много очень много талантов которые не могут зайти на сцену благодаря этим маразматикам! У них другой мир деньги и разврат! И чище им уже не быть, да и мы не воспитатели! Просто со сцены вся шелуха!
Умно правильно жестко. Спасибо Григорий
За    унижение  всех Россиян,за растление нашей молодежи,  посадить  ее надолго с конфискацией !Все средства отправить на лечение нашим  раненым бойцам СВО.
Всю эту шваль за решетку отобрать всё имущество и на помощь бойцам на фронт!
Хорошо и правильно говоришь!
Вы осуждаете вечеринку? В России сейчас средневековие? Только не говорите что в России отменили нуддисткие пляжи и все носят хиджаб
Полный отстой. Новогодний огонек на 1-м с участием этих голубей смотреть не буду и другим советую игнорить.
Ивлеевой надо сначало закончить среднюю школу,она не поймет очем вы говорите,она тупая!!!!!
Шабаш двух "ведьм" 🪠
Григорий , вы совершенно правы она ничего не поняла о сути  происшедшего , несла какую-то глупость в свое оправдание .
эх. пойду, пару репродукций Руббенса пока сожгу, потом видно будет
Молодец Григорий! Совершенно правы! ❤❤❤
😂отмазалась !!! И ведь прокатит
А 30 лямов на её же ж.пе - это как? Тоже отправит на благотворительность? Или продаст в фонд помощи фронту? А если этого "Васю" так штырит, удаль молодецкая прет - так пусть едет на фронт, деморализует противника видом своего голого зада и писюна в носке! Апполон недоделаный! Слава Богу ни разу не слышала это "дарование" в носке и слышать не хочу. А что, совсем нищ и гол? На второй носок и труселя ещё не заработал своим талантом? Позорище!! Гнать их со всех медиа-пространств
Считаю таких артистов нужно гнать поганой метлой с эстрады . Я не хочу , чтобы мои дети и внуки смотрели эту похабщину . Думаю с моим мнением согласятся многие .
Засунь свои извинения......!гнать их нужно!
Да, хорошо их всех прижало , гнать всех
Главное, чтобы мы ее не видели больше на экранах, не верим, Бойкот...
В России видимо нет и некому присекать такие выпады пошлости. Нет настоящего министра культуры, министра образования и вообще просто в правительстве  нет высококвалефицированных людей.😢
Что бы эти участники вечеринки не говорили, но суть и образ жизни этих участников ясна. Просто ужас, ужас.
Не нужны разъяснения, пусть катится колбаской по Малой Спасской. Образина
Не приличным людям не понять,что значит слово приличия.
Сам то поднялся на этом или как😮.
Так как же она извиняется за распространение фото, если она сама в соц сетях это все выложила. Все эти фото. От нее же и пошло. 🤷
В её обращении я услышала только то, что она хочет работать в России, а Россия то хочет чтобы она и такие как она работали в нашей православной России.
Кто ее крышует. Вот в чем вопрос.
Кто она Ивлеева?Никто и зовут её никак.
Она ещё говорит бесовестнная, окопы копать с головой жопой
Врут и не краснеют
Где вы увидели красоту? Не только уродство тел, но и мозгов .
Вся эта мерзкая вечеринка просто плевок на Россию и сделано это по заданию заказчика из Америки или гейевропы! Это полное растление нашей молодёжи, как им объяснить, что надо стремиться получить образование, работать достойно, если Ивлеева не знает простых истин из школьной программы, а на заднице у неё бриллианты стоимостью 23 миллиона рублей?!
Продолжаем:6пункт сделай так что бы мы тебя и твоих звездных гостей нигде и никогда больше не увидели😅
Да, мир шоу бизнеса далёк от людей, от которых он зависит напрямую. Нам не нужны ваши извинения. Народ хочет НАКАЗАНИЯ. И никакого бизнеса ты в России строить не будешь. Все ваши извинения - чушь, просто НИЗОСТЬ называть ЭТО искусством. Всех вас отправить на лесоповал!!! Там трудотерапия вас исправит.
Чешет,как по написанному....Ей хоть ссы в глаза ,все Божья Росса!Ещё раз плюнула в лицо людям...Да она не извиняется,а стебается...
Плейбой ушёл с россии и ты вали.
Да хватит уже это мусолить.. Лучше бы подняли тему как живёт Народ в глубинке, сколько нищих по стране и как развлекаются наши олигархи из Думы..
Боже мой,ты себя слышишь мадам?
Ей не стыдно и она не понимает всю серьезность. Сказала на от...сь
Поддерживаю каждое слово ведущего на все 100%!
Абсолютно с вами согласна. Побольше бы таких публичных выступлений, особенно перед молодежью
Поддерживаю петицию!!!! Всех их на необитаемый остров, животные. Россия вперед👍
Тот случай, когда убийца сожалеет, что попался.
Я бы их всех заставил  работать-сигаретные окурки руками собирать на улице .На это я бы посмотрел.
Очень надеюсь, что на центральных каналах, в-первую очередь на них, в эту новогоднюю ночь нам не придется лицезреть всех этих "творчнских" личностей
Это творчество!!! Даже обезьяны творят более интеллегентно
Исчезни с экрана тебе швабру в руки и туалеты мыть сутками.вот главное накозание лет на5.
У нас столько талантливой молодёжи с прекрасными голосами, где они!!!??? Уберите всю грязь со сцены! Всех фанерщиков вон! 😮
Пусть она такой бизнес строит за пределами России.
Проституток с трасс убрали,а они благополучно перекочевали на экраны.Какой день страну трясет от этих видео,а наказания-то никакого.Тишина как в танке
А до этого, ты  чем помогла фронту.? Испугалась? Лишить  работы
Заскулили мерзавцы...
Если нет другого таланта , как только  выставлять на показ  свои телеса и извращенную натуру , только  так , можно  приобрести  известность . Это мракобесие!
Давно пора гнать их со.сцены сколько талантливых певцов и министра культуры
Вообще никакого понимания произошедшего и за что нужно брать ответственность
Ей очень стыдно, она стесняется. Позволили одно, пошла дальше,если это простится, толи ещё будет.
Эта особа даже не понимает, что это аморально. Вы же слышите, что она говорит: " Я считаю, что все должны видеть красоту женского тела". И она гордится тем, чем занимается. Таких людей нужно изолировать от общества, чтоб не развращали молодежь. Становится страшно жить. Что в мире происходит?
Участники шабаша не патриоты нашей Родины,наоборот. Не допускайте их к средствам массовой информации
Нет тебе прощения !
Ивлеева зажралась.Гоните её в шею!!! Или уголовку дайте...Своими грязными деньгами хочет отмазаться? Благотворительность? В тюрягу и точка.
Люди!перестаньте ходить на их канцерты.пусть эти сволочи почувствуют как к ним относя тся их зрители на деньги которых они хорошо живут.зажрались
Такое ощущение, что они на запад работают. Западный сатанизм.
Таких выселять за 101километр. Лишить всего. Пусть едет на запад. А нам не надо внедрять
НАГЛЫЕ   ПРОХОДИМЦЫ  ....
ваши рекомендации смешны их надо наказать!!
Настя! Я была очень большой вашей поклонницей, когда вы путешествовали. Сказать, что я разочарована, это не сказать ничего. Вы целенаправленно шли по этому пути и пришли. Точка. Поверьте, ваше так называемое "творчество", никому не нужно. Ваш журнал, пусть горит ярким пламенем. Один плюс есть в вашей вечеринке - люди увидели упырей, которые скрывались под маской. За это вам спасибо. Всем особям мужского пола нужно вручить повестки. Пусть кровью смывают свою вину. А вам - подумать о том, куда вы пришли. Возможно ещё не поздно.
Кто такая Ивлеева? Что она сделала для страны? Как можно заработать десятки миллионов, которых деть некуда, кроме как на задницу!? Купи, Ивлеева, на эти деньги ребятам протезы, например. Помоги кому-нибудь на фронте.
Поговорят, Поговорят,.. На том и закончится всё. ИВЛЕЕВА не выглядит расскаивающейся,... Будет строить бизнесс и дальше
Она довольна вечеринкой.
Извиняться это не означает, что будет изменятся из внутри, и не возвратится к этому снова, они пожнут что постели , жатва придет у каждого участника.
На помойку их - НА ПЕРЕВОСПИТАНИЕ!@!!!!
У них это нормы вседозволенности и бешеные деньги.
3:56
Кто они такие, только и разговоров про эту шушеру
а какое тебе дело что люди делают на закрытых вечеринках, про которые ты не знаешь? плохо? не ходи! с чего ты взял что имеешь право людям жить так, как им нравится?
снова 37-й год?
Она точно озабоченная !!!!!!
Почему никто не говорит о спектаклях Богомолова???
Что она несёт? С жиру бесится. Какие корректировки? Вот теперь пусть на всю оставшуюся жизнь запомнят свой шабаш. Нихрена ей не жаль.Пусть своё извинения себе оставит. Никаких прав она не имеет. Пусть работает в  странах где пропагандируют ЛГБТ.
Значит она давно уже устраивает закрытые шабаши-оргии, разврат сеет в нашей стране. Дать ей тюремный срок.
Как хочется побыстрей отделаться с объяснениями, сама себя перебивает. Да нам это неинтересно. Вам деньги некуда девать? Поддержите больных детей, ребят на фронте.....Нашли время устраивать шабаш. МЕРЗКО!!!
Наглость плещет через край. Все соответствует но не на всеобщее обозрение. Война война и еще раз война. Много можно рассуждать над этим от её извинений ни холодно не жарко. Очень жаль что такое есть в нашей стране.
Я я я я.кто ты такая?не хотим видеть эту рожу.
Извивается как уж на сковородке  На передовую ее. Предатель.
Ну конечно деньги от Ивлеевой стране не нужны.А на С В О слабо их перечислить.Почему бы Баскову,Билану не пойти в СВО?Возраст позволяет.23миллиона на заднице это же кошмар.Выгнатть с эфиров,отлучить от кормушки
Животное лицемерно лжет!!!
О чеи она говорит. Она видимо враг нашей Родины
Да гнать ее с России поганой метлой... Она не осознает и не раскаивается.... Она Россию оскорбила....
ВСЕХ, ВСЕХ,,,,,,,,,, кто был на вечеринке убрать из эфиров  НАВСЕГДА !!!!
Деревенщина Настя 😮обноглела, наказать её 😮всех
Не надо нам разьяснять ничего. Мы не дураки, все мы поняли.
Это образ жизни, а не проект..
Негодующие депутаты негодуют только из-за того, что ИХ туда НЕ позвали... ))
Все зависит от нас: принимаем мы это или нет! Представьте, если вся это "богема" не найдет отклик у зрителя, если все перестанут платить им за проходку на концерт, они же сдуются на раз-два! И если уж объявлять бойкот, то уже навсегда. Одному Киркорову сколько было предоставлено прав на ошибку. Может уже хватит их баловать народным вниманием!?
Ивлеева развивайся в других проектах!!!
Киркорова и Милявскую-помилуйте!!!!
Всех сук и кто причастен к этой вечеринке  лишить человеческих благ лишить родительских прав и отослать в тайгу на выживание пусть лес или рубят или сажают в общем пусть веселятся и демонстрируют свои костюмы а тому кто нацептл носок на энное место отрезать что б некуда было вешать носок для этого есть ноги ему это не потребуется такой молодой а такой швыдкой до развлечений не успел на  ноги встать и уже потянуло
Да ладно, да ладно.... . САМА СВЯТОСТЬ.  ЧЕРТИ ВЫ. ОБОРОТНИ. ИДИТЕ ВЫ СО СВОИМИ НЕ ИСКРЕННИМИ ИЗВИНЕНИЯМИ НА ХУТОР БАБОЧЕК ЛОВИТЬ. НЕ ВЕРЮ НИ ОДНОМУ СЛОВУ ОПРАВДАНИЯ
Спасибо тебе братишка
Зачесались!
Говорит и улыбается. Насмехается Это не извинения. Убрать с экрана..
Гнать Собчак и Ивлееву,лишить их TV-НАВСЕГДА+ огромный!!!! штраф!!!!!за неприличное поведение!!!
Ивлеевой прижали хвост....выкручивается ,как уж,насколько упали в морали люди искусства....
Эти твари подпольно ведут Россию к лбгт. Выгнать ивлееву и не пускать в Россию
Вон из  страны!! ¡
Долго придумывала видать, что сказать...
Болтология.   Позор!
Не очень уж она извиняется. Ее цель достигнута, запад в восторге!  Это целенаправленное разложение и уничтожение наших ценностей. Гнать ее из России.
Все очень правильно сказал!!!👏👏👏
Бардак, разврат и безпредел  в центре страны!!! Для вас - это норма... Чиновники вообще в курсе, что развратный бизнес процветает??? По - неволе вспомнишь Сталина! Весь этот бардак от безнаказанности! Жаль, что актеры такие безнравственные....им неведомы нормы приличия...
Слушать и видеть противно
Мерзопакостные люди! Какое творчество! Показали свою сущность. Какие люди, такие и развлечения!  Один страшнее другого. Ведут себя как наркоманы. Лолита , полуголая пожилая женщина, ползает по полу в нижнем белье. Это им доставляет удовольствие!  Показали свою сущность. ПОЧЕМУ ЭТИХ СУЩНОСТЕЙ мы должны видеть на экранах телевизоров, кинотеатров!
На метлу и с попутным ветром за границу!!
В киеве поставили еврейскую минору пусть туда на родину  шешет и на трубе стриптизирует с собчаком
Всех присутствуюших на вечеринке собрать в один мешок с организаторами и на лесоповал, мозги их прочистить и получится еще польза для общества.
Родину,матери слезы проливают,а они позорный цирк устроили,на минуточку представили бы себя на месте тех кто на передовой,ну никак нельзя это оставлять безнаказанно что бы другие подзадумались. Спасбо вам и еще раз за ваш коментарий
Она не то что это не поддерживает, она все это продвигает и организовывает подобные вакханалии.
Никаких выступлпний по ТВ этой голой нечести. Если их покажут в этом году, просто нужно выключать ТВ. Предатели и лицемеры. Противно и мерзко слушать их и смотреть. России не нужны такие артисты,, заслуженные. Позор!!!!
Все эти плэйбои не наше не Русское а Американское и если ты хочеш это пропогандировать то вали туда где тебя будут терпеть!
Григорий, хотелось-бы видеть ещё и талантливых. Спасибо Вам.
Они взрослые люди, должны ответить ! Для нее показать голое тело это вверх культуры, деградация ! А почему она говорит за других, что она носила сама ! Пусть уедет со  своим проектом куда подальше.
Убрать ивлееву с канала Пятница!!! Хватит ей путешествовать! на неё там противно смотреть.
Это пропащая девка, она так и ничего и не поняла. Хотелось бы задать ей вопрос . Скажи на милость в чем твоя звёздность? Папа мало ремня давал.
Мне обидно за Россию, это безобразия, я люблю Россию и простой народ , этих артистов на войну, привет из Каракалпакий
Ивлееву нужно в исправительную тюрьму на пару лет.
Все под копирку " извиняются " , прошли инструктаж все у босса 🤔🧐 вырезать из всех программ !!! Пусть репу чешут .
Спасибо огромное Вам
Меня удивляет, что те, кого мы называем людьми несуших культуру и искуство в массы, оказались аморальными личностями, путающих прекрасное и красивое с разнузданностью и извращениями.
Спасибо Вам Будда Гришна. Как умно сказано,согласна с Вами на сто %,кровь солдаты проливают отстаивая и защищая
Она вообще ничего не поняла, что она сделала. Её пояснения и комментария вообще никому не интересны.
Ну и творчество? Творчество и разврат? Где  министр культуры?
Ивлеева , это тот же Панин. Дальше больше
Научилась языком молоть, от всего отбрехалась. Молодежь то на них смотрии, чему научатся.? Вот этой гадости.? В России этого быть не должно.
Она тупая, какой плейбой? Он нам никуда не стучит,для кого,для народа России?! Боже как же они от нас, никогда не подам руки далеки
На хрена нам такой шоу .Оградите нас и наших дитей и внуков от этих особей .
Опозорились все. Всех в европу!!! Нам такие "народные" не нужны! Закрыть с ними все концерты и телепередачи! Полный байкот! Вот на западе все смотрят и смеются. Опозорили Россиян! Низкие,не умные особи.
Да вам похрен на людей, что хотите себе позволяете, нет у вас ни стыда ни совести, эти отмазки чтобы не потерять заработок
Надо запретить артистам  выходить на  сцену  в трусах и  лифчиках. Противном на них смотреть. Артист должен  быть  в платье  или в  строгом костюме.
ПУСТЪ ДУЕТ НА РОДИНУ СВОЮ, И ТАМ СКАЗКИ РАСКАЗИВАЕТ
Нам грязь не нужна и ваши " сказки"!!!!
Ивлеева это животное! Не более! И такие существа у нас на экранах! Мда уж!
Стыд потеряли!А если нет стыда,то можно всё!
слушать противно
Они показали свое преводходство перед правительством.а не только перед народом
Оставьте в покое патриотов россии!!!!
Оправдания нет, в поле, сетки плести, на фронт, погибшие солдаты не простят, чему ты можешь научить, только Высшая мера! В окопы всех, пусть там   поют
Всех гнать !!!
Ей очень хочется работать в России- не удивительно, только здесь можно так неплохо зарабатывать без образования и особых умений. Можно сниматься в рекламе и быть блогером . Но хотят ли россияне чтобы эти кумиры все опошляли и являлись плохим примером для молодых людей? И надо ли этот журнал с полуголыми женщинами? Хватит унижать женщин и делать из них блядей. Многие женщины мечтаю достойно зарабатывать себе на жизнь без обнаженки и унижения их достоинства.
Жопу свою прикрывает своим интервью
Спасибо что  не остались в стороне этого позора всех кто был на этой вечеринке судит и ни одного не допускать выступать на фидеральных каналах либо молодеж эой безнаказаности не поймет,это моральные уроды бесятся с жира,когда ребята погибают на спецопирации .😢
Какая она уже спокойная и уверенная в себе,высокие покровители обеспечат ей неприкосновение. Никто их не накажет. Верхушка такая же как они.
этим ивлеевым похеру на наших детей
"Уникальный арт-проект" ! Услышишь это и умилишься. Стараются люди! Приличными названиями организаторы пытаются прикрыть пошлость, разврат и шабаш!!! Нечисть самая настоящая! Гнев, боль и недоумение. В каком государстве мы живем? Доколе?
Я не против, чтобы они ходили голыми где угодно, но не в России
Стыд и позорище.
Она продолжит этот свой бизнес в России. Отвалите. Такой у нее посыл.
Нужно не гнать за границу, а на рудники, в шахты. Сволочи...
Какая Гадость! Нет оправданий! Долой из   России!!!
Не судите и не судимы будете  ! Это цитата из библии...
Не вечеринка, а одна пошлятина....
Журнал ушел из России и вам, всем туда же дорога. Те, которые будут вас брать на работу, будут так же врагами всеми вами "любимой" Родины. Ни один из участников шабаша искренне не покаялся. Звучит только то, что они попались по не осторожности. А так все было нормально. Гнать всех из Страны.
Наглая до беспредела. Тональность речи как у училки перед первоклассниками. Ни грамма понимания содеянного безобразия на фэйсе ивлеевой. Я не желаю, как гражданин, чтобы такое творилось в России, тем более в Москве. Это чистая провокация для наших властных структур, чтобы показать, что они бессильны против этого оборзевшего шоубиза
" Не ведают, что творят!...." Они не поймут и не захотят понимать свои пороки безнравственности, и что живут в Православной Стране!!!🙏☀️🕊 И не на Западе....
А ЧТО ТВОРИТ ПЕСКОВ? ОБНИМАШКИ ПОЦЕЛУИ.ОН ВООБЩЕ ДУМАЕТ,ЧТО ТВОРИТ?
Ей можно только по сочувствовать! Так как она свою голову применяет для чего угодно, но только не для того чтобы ей думать!!!
Убрать всю эту развратную, распущенную нечисть с экрана.  Ввести уголовное наказание за такого рода вечеренинки хоть открытые , хоть закрытые.. Ибо нечего пропагандироваль ЛГБТ в нашей стране..  Если не присечь сейчас , то наше поколение  вырастит сами понимаете .Это недопустимо .
Хотелось бы, чтоб не только мы и наши дети увидели эту вакханалию, НО также и родители и детки этих извращенцев. Наверное мамы с папами ими гордятся , глядя на  такую арт-выставку
Показали своё истинное лицо  Двоеданы
Её ответ составлен кем то, но ни ей самой.. Она просто зачитала, а это уже о чем то говорит
Что то ни где не сказано что билеты по миллиону стоили
У них Лица неадекватные , врут , врут и врут наглая .
БУДДА! СПАСИБО ТЕБЕ, ЗА ТВОЮ ГРАЖДАННУСКУЮ ПОЗИЦИЮ! ❤️✊🇷🇺
Страшно слушать этих людей.Они так и не поняли что это гадко, мерзко, срам и позор всем  тем кто  в этом принимал участие. Выкручивается как может. Этого нельзя прощать. Для чего это было надо?  Безнравствннность ниже плинтуса. Нет совести совсем. Наказать!!!!!!!!!! Убрать со всех каналов, сцен и людских глаз.   Неужели  всё так оставят!? Депутаты ау!!!  Прокуратура ау!
Такой отговорки ожидали. Фотосессия была на телефоны? Оболдеть. И одеть им нечего и камер профи нет.  И вообще,все сволочи ,пришли и хулиганили голые. А что можно делать голым на шабаше ЛГБТшников?
Ой, какая душка. Все она правильно сделала. Вопрос? Зачем россиянам "плейбой" ? Кому нужны твои извинения? Тем ребятам которые рискуют своей жизнью защищая целостность нашей родины.? А вы мечтаете разорвать нашу родину на куски. Кому нужны твои грязные деньги? Кроме тебя никому. Оставь их себе на черный день. Как же противно тебя слушать.
Ооо, прям слышу капиталистический подзод к  делу ,  абсолютно отсутствует мораль и душа. Я не хочу что бы моя страна преврчтилась в Америку2.... Самое ужасное что эти контенты смотрит не окрепшая молодежь. Что будет со страной через 10лет, одни слезы....
Мерзость не прикрытая !
Гнать в шею всех
Говорят, рыба гниёт с головы. Пока есть такие " товарищи" в верхах, которым НЕОБХОДИМЫ такие развлекалочки о чём говорить? У меня такое предложение - а пусть новогодний огонёк станет тёплым огоньком воспоминаний, почему бы не составить его из нарезки разных врёмён? А всю эту гниль просто выкинуть
всех на стройку отрабатывать .
Как можно  держать в редакции ддержать такого главного редакора она должна быть уволина за такой Шабош отдать под суд, а пнрвый день этой вечеринки показать на всех федиральных каналах,пусть все увидят этот позор потуголых негодяев ,моральные уроды😂
я полностью с вами согласна
Я как понимаю она нас за дураков держит? Нет, Настя, бал сатаны вы больше не повторите.
Да всю эту шушеру метлой гнать надо.
Вон из России!!!
А с чего вдруг она главный редактор??? Она маникюрша! Или у нас совсем дефецит кадров?
Спасибо! Большое спасибо! Ребята наши сражаются, а здесь такое… Из-за этих уродок не хочется смотреть новогоднюю программу с их заевшимися рожами. Странно, что деньги зарабатывать у них мозгов хватает, а что устраивать ТАКОЕ у них мозгов нет. И зачем нам такие артисты? Ещё раз спасибо за Ваш комментарий.  Здоровья Вам!  С наступающим Новым Годом. И Победы нам в Новом Году!
Пиршество и разврат не позволительно в  условиях когда наша страна переживает не простые времена. Надо помогать и укреплять сообщество в единую семью против глобалистов и демократов в кавычках. Гламур лгбт среди артистов это губительно для молодёжи.
Ивлеева,всех нас любит,а мы всех,кто участвовал в вечеринке просто Презираем!!!
Шла бы ты лесом со своими извинениями
Сидит.. Трындит.. И по хер... 😡. Членами трясти..Вася пришёл..   Пятое, шестое.. ..Место головы жопа..  Учила несколько дней текст.. А раскаяности никакой.. И опять про бабки всё.. 😡. Когда Ребята вернуться, они об'яснят вам всем, что пр чём.
А когда Киркоров давал концерт на свой юбилей в кремле ползал по кресту и что? Выкрутился и всё нормально. Никого никто не накажет, всё будет как всегда , пошумят и стихнут, а нужно гнать всех этих тварей из страны.
Они что совсем ни чего не понимают. Сейчас у каждого  кто то на войне отец, брат , мать , сын , дочь, друг, сосед, знакомый. Почему у меня постоянно состояние тревоги, переживаю за всех кто там, смотрю информацию о наших мужчинах, которые защищают и этих .... я даже слово найти для них не могу.
Откуда выползло это  чудо?  Ей же в психушке самое место, тут без очков видно, что человек (если ее вооще можно назвать человеком) или скорей человекообразное существо больное шизофренией
Их нужно наказать
Какое это творчество? Никому не нужны эти извинения. Гнать  Ивлееву куда подальше! 😮😮😮😮😮
Распущенность!!!!
У нас бы в Узбекистане,осудили бы за такое,и правельно бы сделали.Я против такой элиты.Всех на передовую,к воинам.
Её извинения ничего не меняет! Т... была ею и осталась!
Вы правы.полностью с вами согласна.спасибо.
Даже слушать противно тебя . Наши дети воюют. А вы что творите. Позор. Наказать. И не прощать.
В Россию разврат?! И это нормально?! Как низко пали! Фу, гадость!
Какой у Ивлевой грязный бизнес! Фу, противно!
Гнать в тришей из страны👉🌏
Про какое творчество она вообще говорит??????
Дуже рубашку надела, обычно в лифчике! 😅😅
Уже тошнит.
Т....!!!!!! 🤮🤮🤮
Что вы из мухи слона делаете.Лучше закройте дома терпимости,рестораны геев, микро банки,которые не щадят людей,что вы привязались к молодежи,лучше смотрите за собой свя тоши.Что вы привязались,как одеты, сколько бардака в этой жизни, лучше обратите внимание на другое.
А в это время наши мужчины, наши солдатики родные сейчас на передовой, рискуя своими жизнями,  под обстрелами,сидят в окопах, мёрзнут жуя солдатский паёк наспех,  защищая этих  засранцев из шоу-бизнеса,для которых видимо совершенно нет ничего святого,нашли время 😠 да как им не стыдно, надо собрать всех этих зажравшихся и отправить в окопы чтобы они на своей шкуре все прочувствовали. Вот что делают шальные деньги с людьми (
Как вы  хорошо сказали, что откроешь интернет девушки и молодые женщин оголяются дальше некуда и всё это выкладывают на всеобщее обозрение. ДЛЯ ЧЕГО ВСЁ ЭТО???????? ПОЛНОЕ РАЗЛОЖЕНИЕ.
Сколько в СССР не вышло фильмов и песен   не прошедшие какие то ступени неприличия , а сейчас   сплошной беспредел ,полуголые на сцене , а эта вечеринка вообще безумие  извращенцев ,еще извиняются ,нет никаких прощений, всех голожопых мужиков на передовую на обмен наших детей которые защищают всех нас и их голожопых ,а красоток из этой вечеринки  всех на улицу чистить снег в ручную лопатой Когда  будут наказывать за проделанное!!!
Пошла далеко и на долго.Обнаглели вседоступностью
иди,пошла на фиг сатанюга бессовестная в окоп иди,Родину защищай.
Извинения с таким видом, с такой наглой уверенностью в своей правоте и уж точно не раскаянием, а просто возникла необходимость, дабы избежать наказания...
Позорище!!!! У Всевышнего свои наказания, за каждый шаг, поступок , будут держать ответ.
Пора заканчивать с такими носителями культуры в нашей стране.
Какой ужас. Это всё  от вседозволенности. Контроля со стороны власти нет. Нет идеологии. Телевидение и средства пропаганды коррумпированы. Участников вечеринки всех без исключения выдворить из страны у кого двойное гражданство. Остальным запрет на выступления на федеральных каналах!
Всех надо дать сроки не менее 3 лет и плюс штрафы по 200 миллионов с каждого
😂нет,с концертами на передовую их нельзя лтправлять,ребята гранатами закидают
У НИХ ВСЁ ПОЛЛОЕ ПРЕВРАЩАЮТ В ИСКУСТВО.СОБЧАК НА КАТАФАЛКЕ В ЗАГС ЕЗДИЛА.НЕЧЕСТЬ САТАНИЗМ ИДИОТИЗМ И ПАСКУДСТВО.
Все такие пушистые,но гнилые !!
Что такое приличие им неведомо!
Бал масскарад неудался.
НЕВКОЕМ СЛУЧАЕ НЕЛЬЗЯ ПРИНИМАТЬ ЭТИ ДЕНЬГИ НА БЛАГОТВОРИТЕЛЬНОСТЬ!!! ЭТО ГРЯЗНЫЕ ДЕНЬГИ!!!
Так её никто не любит
А в её наряде она считает достойно сниматься и показывать.Нравственный человек туда не пойдёт.Вот интересно Лариса Долина там была?Врят ли.Там собрались одни наркоманы и алкаши больные на голову и на передок.
Надеюсь нас не постигнет участь содома и гоморры, надеюсь люди осудят эти безобразные поступки этих бедных людей.
Российскому народу такой хайп не нужен и не допустим и вся её деятельность направлена на разложение и растление молодёжи и общества.
Надо убрать с экрана - ВСЮ ЭТУ НЕЧЕСТЬ !!!!!!
Слушать и смотреть противно. Честно. Не надо никаких обращений. На выход из России. Всё, хорош👊👿
Нашему народу их извинения не нужны и для них они не важны они просто лукавят.
Под чью дутку вы пляшете, при Сталине был бы расстрел.
Они от своего богатства , уже все ебанулись!!!!!!!
Интересно, как  киркоров в таком виде случайно зашёл? Теперь он для меня с маленькой  буквы. Смешно слушать их оправдания.
Ошибка, исправляю Гришна. Благодарю за  разбор🎉
После убийств в Украине ,нас уже не чем удивит уzzкий мир...
Сумашествие прогрессирует, всё меньше и меньше адеквата
Зачем она жопу дерет  за этот Плейбой? Чемодан, вокзал, Америка.Флаг в руки , транспорантмеждуу ног и делай там сколько душе угодно. Нам ни ты , ни журнал не стучали.
Кому нужны ваши грязные деньги, подавитесь ими! Какие могут быть опоавдания.....
Еще мне их очень жаль ничтожиства
Будда  Гриша, молодец за разбор этого шабаша! 🎉МОЛОДЕЦ! ❤🎉❤🎉❤🎉
Унизила, Оскорбила, Hарод,    Cтрану
Из какой дырки это чудо выпало. Небыло, небыло и на тебе на лыжах с головы до ног в таланте. У параши твое место.
Они скоро голые будут везде свое творчество показывать ,на  запад их
Мерзко... Лукавая дамочка...
Противна видеть и слышать тебя лучше скройся!
Блудница, тьху
Если бы можно было поставить 10❤. Все они за это видео❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Россия оплот морали, насмешил до уссыкона!!!!😂
Какой из неё главный редактор?! Это  ж насмешка над людьми!!! Это что культура?! Гнать их всех с федеральных каналов на колыму! При Сталине бы расстреляли!!!
Это не извинение-это просто комментарий
Какой министр культуры, такая и культура!
23 миллиона (1965 моих пенсий) на жопе считаю ярчайшим проявлением патриотизма. а вы просто завидуете.
Она бизнес строит, оказывается. Смешно.
Почему Песков, государственный деятель  то ручку целует Пугачевой, то  с Филей обнимается? И это на глазах всего народа. Прошу, объясните, что это такое? 😢
вот эту работу ивлеевой для россиян мы не приемлем!мерзость,грязь,дурные примеры для подростков,короче,пусть она работает за границей,для плейбоя,нам не нужна такая "талантливая"  в России,она несет только отвратительные,вызывающие только  гадость деятельность!
Выслать Ивлееву,на фронт к ВСУшникам
На зону всех участников на новогодний огонёк, а потом пусть делают что хотят
Деревенщина навсегда остаётся деревенщиной,  можно девку из деревни перевезти в город, но деревню из девки нельзя удалить. У неё "высокий" интеллект"-это видно далеко! Неужели кто то может её воспринимать всерьёз? Бедная её мать! Её мне искренне жаль - воспитала монстра...
Ну, блин, давайте начнем тогда контролировать вообще все. 🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️ Претензия-то в том и состояла, что они вывалили свое грязное белье на людей. Кому какое дело кто чем занимается за закрытой дверью? Может, еще камеры в спальнях людей поставим, а то вдруг кто не в миссионерской позиции развлекается. Уверена, что если мы узнаем про все извращения, то облысеем от ужаса, ибо волосы изнемогут шевелиться на наших головах. Пы. Сы. О чем громче всего кричит человек, того ему и не достает в самом себе. Подумайте над этим.
Я против  танцев Киркорова на Кресте в КРЕМЛЕ на сцене. Я ПРОТИВ  шабаша  ..артистов .. которые  уже сошли  с ума от богатства и не понимания,что они растлевают нашу молодежь.Пусть едут в Германию там это принято.
Страну опозорила, какие оправдания могут быть
Пошла бы ты со своими извинениями далеко и надолго, в стране война а у вас "контенты"  ну и мерзость же ты и те кто принял участие в твоих мероприятиях.
Лишить всех заработков в России.
Спасибо вам за передачу.Жуткое зрелище нам пришлось увидеть от ивлеевой.Хочется спросить этих человеко подобных-вы серьёзно себя ставите выше Народа Российского,выше Великой Державы,которую во все века защищал Народ РУССКИЙ? Ведь они,простите за эмоции,были зачаты и рождены как все.Где произошёл сбой хромосомы? Бал Сатаны,который за мизерные удовольствия лишает тело Души. Наказывать надо всех участников этого бесовства. Мои родители воевали в ВОВ,сейчас ребята на фронте очищают Землю от гнили.Ради наших Защитников нужно бороться с таким злом.
Что же Киркоров извиняется, он думал, что пришёл в детский садик посидеть на горшке с друзьями. Не верим, красота и разврат разные вещи. И у вас не мучают муки совести. Вам наплевать на людей,на их чувства. Пир во время чумы!!!!!!!
Я бы на её месте провалилась под землю.Освободите свои высоко оплачиваемые рабочие места по настоящему талантливым людям.
Настя, а у тебя мозг есть? Или тебе голова дана чтобы еду есть?? Поздняк метаться!! 👎👎👎👎
Я знаю, как Настя и иже с ней могут заслужить прощение: обязать её и всех, кто был замечен на вечеринке в качестве жеста доброй воли переехать на временное место жительства (лет 5-8) в Чечню, где они будут просто обязаны соблюдать дрескод народа Чечни. Чечня ведь тоже Россия. Вот надо правительству обязать их переехать на время туда (как говорится с глаз долой от народного гнева), под присмотр Рамзана Ахматовича. А там поглядим. Хотят жить и зарабатывать в России, вот пусть поживут там и оттуда едут на заработки по России.))
Извинения не принимаются. Что засвербило в одном месте?! О какой красоте тел ты говоришь? Да там ни одного красивого, а главное нормального не было. Это не ошибка, это такая гадость и грязь. Это ваша сущность!
Они извиняются,потому что из их кармана деньги утикают,а они их умеют считать Поэтому чего только ни скажешь,какой текст не прочтешь,написанный личным адвокатом.У нее лицо совешеннл спокойногл человека,знающего,что все для нее   закончится отлично. Безнаказанность сквозит изо всех дыр
Не надо вообще слушать ее оправдание и ее журнал никому не нужен
Все слова бред сивой кобылы
Ивлеева на себя не похожа, истощенная, поесть некогда, замоталась бедняга с этими вечеринками.😅
Ивлеева ты сошла с ума. Тебя надо готовить ото всюду. Ни какие деньги не помогут. Ты просто хочешь нашу молодёжь превратить в... . Судить тебя и только. Ты не адекватно.
Мало верится врет и не краснеет на войну её работать
Продала совесть за деньги....
Бизнес бизнес   можно подумать  стране приносит какую то пользу этот"бизнес"  куда смотрит власть?
Твоичество, голымии ктото, вообще вчем мама родила.?
Жириновский  быстро бы решил проблему.На передний край,на лесоповал...
Всех гнать прочь...
Россия которую вы  ненавидите Прочь  от сюда вслед за Плебоем
Почему не реагирует наша церковь?а в ответ -тишина.Поддержтвает их,нашкодивших,слегка с пути сошедших
Пошла Настя лёгким путём. Измени направления бизнеса.
Что эта БАБА несёт! Показали своё неуважение и призрение к ситуации в России!
Мерзкая и безнравственная вечеринка. Соответственно и эти люди.
Эти грязные деньги переведёт детям, на благо  творитель  ность? Это- творить благое, это доброе и светлое. Грязный шабаш, грязные деньги!!! Подавис@ ими, ещё бриллиант на @опу купи.
Ребята и девчата! Теперь нам голосовать рублём, как говорится, - перестаём платить им - ходить на концерты, смотреть шоу и фильмы с ними, покупать журналы с их рожами.
Всю ночь придумывала,или на ходу....😂🤬
Надоели их телеса!
А насок на причинном месте надо Ивлеву за её заслуги наверно надо наградить этих хамов всех они же поп карали какая может быть нравственность они не знают что это такое они себя видят выше людей вины за собой не понимают
Как же вам не стыдно,пусть ваши мужчины смотрят на ваши тела,нам это по фигу
Гнать их ссаными тряпками, особенно недалеких, типа  Ивлевой!
Одних на лесоповал, вторых в окопы. Не надо Настюшу одевать а убрать ее отовсюду
Наши звезды, артисты, тем более народные, должны нести в массы КУЛЬТУРУ! А не этот разврат🤦🏻‍♀️ Они должны показывать нам пример, как себя вести, как разговаривать, одеваться, нести культуру.....а не вот это все🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️ простите, я не то что не хочу быть похожей, я боюсь при детях видео включать или телевизор, потому что делают они, а стыдно мне🤦🏻‍♀️
ивлеева Гори в аду !!!!!!!
Может не извиняться, люди не дураки и ваше общество знают, насмотрелись, может это было последней каплей терпения, дай бог , чтоб были какие-то действия по отношению к этим ошалевшим обнаглевшим обезумевшим, нельзя все это оставить без последствий, будет хуже в разы
У Ивлеевой не хватило ума всесторонне осмыслить ситуацию. Хорошая форма головы и низкий лоб не дали германского превосходства.
Почему эти твари делают что хотят? Почему одни защищают страну, кладут головы, другие издеваются над народом и страной?  Где наши руководители? Кто- то на шахтах , на полях, на заводах  работают, страну поднимают, а эти ходят голые, трясут членами развивают свой бизнес! Кто им разрешил!?
Нечего с виду из себя не представляет эта дева.Как говорится не кожи, не рожи !
Хватит пиарить таких людей. Пусть их имена исчезнут из всех медиа вместе с уходящим 2023 годом.В забытьё их!
Лишить всех наград и премий. Вспомните Кикабидзе!! А эти плюнул на людей. Ведь люди платят им деньги. И в первую очередь сами люди показывают себя со стороны пофигистрв Идут на их концерты и с слушают фонограмму и смотрят их искусственный фасад!!! ТФУ..
Откуда ты?и кто твои родители?
Очередное враньё, испугалась ответственности и последствий.
Не должно быть таких фриков у нас в стране,а не то что вечеринок!
Ну после такой горячей речи, Россиянам остаётся только извиниться за возмущение 🤷
За дом 2 Собчак давно надо было посадить
Зачем нам Плейбой? Зачем нам замаскированная порнография? Зачем эти люди, обслуживающие разврат?
Пескова гнать из власти поганой метлой!!! Распущенность, извращенность, должны быть наказаны, а лгбтешников лишить всяческих наград и званий, которые заработали за счёт народа. Всю эту тусовку гнать из нашей страны, которая для них чужая. Согласна с каждым словом Григория!!!
😂смешно что они к искусству себя относят
Пусть за ПЛЕЙ БОЕМ чешит отсюда!!
Надо же  кофтену надела бабки  старой ,прикрыла свои телеса.Позорище
Ивлева, а как насчёт рекламы запрещенной у тебя организации лгбт? Где мужик в лифчике гулял и не только в лифчике ....и т.д???? Вы нагло врете!!!! Выкручиваетесь......Не достоинные гражданине РФ!!!!
Мне кажется что этот шабаш преднамеренно оплачивают..что бы духовно разрушить Россию
Спасибо, Григорий.Молодчина!!! Всё правильно сказал. Судить надо этих ,,звездунов",как засланных шпионов,агентов запада и предателей. Из их общества никто не идёт на фронт и даже не помогает, так какую пропоганду они ведут? Что б больше было им подобных и  не кому было постоять за нашу страну.
А как быть с шоу Ивлеевой " Королевские кобры" это ни кого не волнует?
Срочно надо начинать чистку этой нечисти.Слишком много ее развелось
И кого не боится Филя?!Никого?!Это румын-герой!Всех их за шкварник и вон из России!
убрать их с  ТВ  навсегда .
Да кто такая ивлеева? Гнать  её с экрана. На пустом месте, миллиарды  делает, лучше бы полезным делом  занялась
Пытается прикрыть свою задницу,жареным здорово запахло!Верить,конечно,нельзя ни единому слову.Так или иначе,ей конец!
Может эта вечеринка проплачено Америкой,в качестве подрывной деятельности в России.Надо бы разобраться.
Ивлеева женщин собрала?!А Филя тоже женщина?!А крендель в носке чё у неё забыл?! Врёт и не краснеет!
Ивлеева поезжай к себе в деревню и купи зеркало, зеркало тебе необходимо..... фу
Она ничего не поняла
Так может не надо нам такое государство где возможны такие людишки ?!Оборзевшие до безобразия и с деньгами которые им тащат поклонники?!Это что за поклонники?!Это же те же бесы!
19:59
Где-то под Марьинкой или Авдеевкой, в момент, когда она трясла пятой точкой кулон за 25 лямов, погибал наш мальчишка...😢  Эти люди не могут представлять нашу культуру! Подписать петицию о полном изгнании всех участников  из этой сферы
Набор слов! Клоуны издеваются и смеются над народомгде администрация и министр культуры ?
Какое общество такие и шуты. Просто стало завидно кому-то. А морали давно уже нет у большинства . Ивлева это то что вы видите в зеркале.
Не принимать извинения  Ивлеевой! Гнать из страны! Бизнес у нее позорный, против народа!
Присоединяюсь ко всем, кто за изгнание этой нечисти с наших экранов. Они оборзели окончательно. Я не хочу, чтобы  ни мои, ни другие дети это видели, росли в этом дерьме. Если этому дерьмищу ничего не будет, нашей власти больше никакой веры не будет никогда.
Это не творчество  это бардак-бардаком и нам народу России  важно чтоб тебя никогда и нигде небыло, чтоб ты совсем исчезла отовсюду и никому не нужны твои извинения, оставь их при себе.
Мы не то что можем, мы обязаны. Что про нас скажут наши внуки и правнуки.
Хитрая змея изварачивается. Народ вас уже понял. Стыдобище!!!!! Ври дальше. Облажалась.
А кому они сейчас нужны,её объяснения. Выжидала паузу, придумала что сказать,теперь лапочет что то. Пусть мама гордится своей дочкой...
Горд тем что ещё в России остались люди с чистыми мыслями.  Всем добра))
В первую линию на фронт!
Она несёт риски?!!! Чё совсем из людей идиотов хотят сделать?!Да похер что она говорит!Все знают что это за существа,они точно бесы!Это чистая правда!
В 1988 году у нас был школьный выпускной, ходили с одноклассниками и учителем встречать рассвет, мальчик снял рубашку, подошёл милиционер,попросил одеться. Вот такая нравственность была! Даже с голым торсом нельзя было находится в общественном месте.
Да кому нужны ваши извинения, жареным запахло! Кормушка только в России, сбежали а теперь слетаетесь, поняли что за бугром вы никто!
Пошлость  Низость  Как  .богатство развращает ,, людей ,, У Киркорова миски , унитазы из золота  Интересно что  он из Болгарии привез ? Дура есть дура
На войну их всех в первый ряд
Это видео смотрели не только 18+  а многочисленные подростки и даже ваши дети. Позорище
Человек потерявший стыд,нелюдь.сначала наказать этих нелюдей,апотом ВОН из России.
Слишком много чести этим "людям": уделять так много времени  им. Этого хайпа они только и добивались. Зачем вы им делаете рекламу?
Это бесы и есть ,и если их власть не изгонит то значит и власть такая же!
Вот и ехали бы снимать свой Плейбой в Европу !!! Вон всю эту западную шушеру из России !!!!!
Они плевали на нас. Что делали, то и будут делать. Желаем нашим войнам все выдержать. Ради Бога берегите себя. Бог вам в помощь! А эти мрази ответят за все когда-нибудь
Правданий нет какое творчество вон с экранов сучье
Ужас какой позор
Мы граждани России даже незнаем,что такие вечеринки проводится.Вот такие нечеловеческо образный людей  испортят нашу Россию. Это нельзя оставить без наказания! Ненадо позорит страну Россию!. Дай Всевышний разум этими безмозглим и защити Россию от  таких людей! 🤲🤲🤲☝
И да вас нужно отправить на лесоповал чтобы мозги остыли позор ваши извенения надо положить ,,     ........
У меня и так не былое никакой симпатии к этим животным,а сейчас меня просто от них тошнит. Это больные люди, и их нужно лечить. Но им уже никто не поможет.
Ничего не поняли.они не христиане.Бал среди войны. Теперь опрадывается.но головой надо думать. Нам такой😮 бизнес не нужен
Такая наглая,ещё  оправдывается,гордо,ничего не поняла.И сейчас не поняла,когда их все ругают!Эти гости привыкли к такой жизни,а населению это ненравится,а сама то тоже была голая.
Ой, ой, а камушек с жопки за 23 миллиона тоже направит на благотворительность. А работу над ее ошибками должен проводить уже зритель 😮
Россия демократичная страна: если в рамках закона то какие к Ивлеевой претензии-ну  давайте все будем ходить строем и в кирзовых сапогах- сомневаюсь что кому-то такое захочется
Плакать хочется, думая о наших простых людях, которые проливают кровь,, гибнут за Россию ,а этим тварям все позволено.
Им всё и на всё плевать они зазравшие людишки.Они не понимают что такое искусство.Они не знают что такое норма приличия.
Наши солдаты гибнут защищая нашу родину ,а они в центре Москвы собрались ,, бесснуются ,, позор , гнать всех без суда и следствия  и оссудить по всей срогости военнного времени!!! Зажрались , от своих денег!!! Гнать поганной метлой ,всю надоевшую по горло шваль !!!
Пусть позвонят Г-ну Пескову он порешает все проблемки
Какие то нелюди они. Отправляйте всех особей мужского пола -участников вечеринки на войну. Пусть воюют!!!! Посмотрим, как они будут воевать. А женщин (язык не поворачивается называть женщинами)😮 выдворить на запад!!!!
За границей судят по этим зажравшимся идиотам обо  всей России ! Почему кто то позволяет так компрометировать весь российский народ ?
а кому эти бабы голые нужны?
Гнать поганой метлой из России! Позорище
Как можно это дерьмо назвать мероприятием?
Гнать Эту Ивлеву из яМосквы к себе в деревню в Ленинградскую обл.и пусть картошку выращивает и свеклу ,дороже обойдется для страны  !!! А не разлагает наше общество  в Москве!!!  И наказать ,убрать с телевидения и чтобы мы  россияне ее не видели ни на одной  телепередаче и  для рекламы , тоже это относиться !!! Не видеть эти обнаглевшие рожы! Все голосуем за Это!!!
Бизнес она строит! Развратный! Для развращения нашего общества!!! Всё проплачено нашими "друзьями", их проект строит, типа это её бизнес!
Ой, какая невинность, сделала такое лицо
Давно пора всю эту шушеру на мусорку!
Да просто звездунов принесли на алтарь рейтинга перед выборами. Че то до этого никому до них  дела не было, а теперь вдруг проснулись. Сначала скандал звездунов с шаманом, а теперь их добивают.Это хорошо спланированная провокация с целью изменить некие правила.
Да она даже не 😮раскаиваться в соделанном. И сама себя поддерживает. Нет стыда у девицы и с мозгами не всё в порядке.
Благодарю Вас за правельные слова.
Расширенные зрачки и бегающие глаза..., обдолбанные по полной... Где корень??? А, это исполнители - шуты
Это их обычные вечеринки,что мы все обсуждаем,нечего из них делать звёздами,мусор это. Вымести и забыть.
Ивлева это ещё один плевок всему народу. Пусть едет куда хочет, на запад, на восток
А может не с Ивлеевой надо начать а с кого-то другого надо начать?Особенно про нравственность
Посмотрите на эту даму, о какой нравственности можно говорить!
Она со своей командой сделали несколько крупных  съемок на 1 обложке Плейбоя  ,сто русских голых женщин  разных  возрастов ?И журнал ушел из России?Куда?Гнать ее из России,чтобы российский народ  не позорила . Этот грязный "Бизнес"  прикрыть.
А я против того , чтоб такие падали жили в моей стране
Очень уважаю тех людей, наших граждан, которые нас кормят  т. Е. Пашут землю, выращивают сельхоз. Продукцию, тех людей которые нас возят, тех людей, которые работают в магазинах на рынках, причем получают небольшие деньги, но без которых не проживем и дня. Аесли не будет ивлеевой, киркорова и других  из шоу  бизнеса, как вы думаете, силь мы пострадаем.
Да ладно Киркоров выходит на сцену как папуас,и вообще вся страна смотрит,и Лолита так же, раньше цензура ,а сейчас что хотят то и делают,и деньги такие платят,а они фонограмму включат, слушайте,и на голые титьки смотрите.
"В мире шоу бизнеса."... Так вот разогнать этих " королей" ....
В России сейчас такая ситуация сложная!!!!А может отправить их на передовую пусть танцуют с носком на передке и песни свои поют с автоматом в руках, может тогда до них дойдет почему народ встал против этой нечисти!!!!!
Оп
Эта " патриотка" ничего не поняла
Нам.  Плевать.  На.  Чем.  Ты.  Зарабатываешь.   Где.  Красивые.  Тела.   Мрак
Всех участников выслать из России, им здесь не место, пусть катятся туда, где такая "нравственность" в норме.
Позор и это надо присекать
.пошла прочь ...кругом горе у людей ..сколько слез у женщин России .а вы ,сволочи... .бриллиант на попе .. ..  бриллиант продай и отправь их на лечение больным детям ...
Извращенка. А почему она решила что все ее любят. ❤🤡🤡🤡🐷🐷🐷🐷👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
ШАЛЬНЫЕ ДЕНЬГИ ИСПОРТИЛИ ВСЕХ ЗВЕЗДУНОВ, ГНАТЬ ВСЕХ
Ивлеева -  ЛИЦЕМЕРКА 👎.  Сидит нагло  несёт чушь  и думает,  что кто то ей поверит. Ивлееву и всех ее гостей ЦЕ ГЕЙРОПА.
У них от славы мозг деградировал ну больная
Все она врёт хочет деньгами откупиться
Гнать их в шею!!! Ещё не понятно на какую благотворительность она хочет свои гонорары отправить.Может она на помощь Украине отдаст!!!
Выйти на высший уровень и добиваться изменения щакона в кодексе о лишении гражданства!  🇷🇺
Отправить всех на передовую!!!!
Киркорова ,срочно надо выгнать из  русской земли  к себе к болгарам и пусть их там учить ,развращает своим видом своих болгар. Нам ты здесь клоун не нужен ,чтобы со сцены  разлагать наше будущеее,детей наших!!!
Ивлееву за перечисление денег ВСУ садить на долго за финансирование врагов.
Всё правильно: мужик должен быть мужиком.!!!!! А там ходило не понятно что.
Россия не когда не изменится и после войны то-же. Жаль погибших
Молодец,всё правильно, кто всем этим звездунам платит бешеные гонорары что они с жиру бесятся,ПОЗОР не давать им эфиры на ЦТ, наказать рублём
Она пытается огораживать себя. Её извинение ни-че-го не значит. Это фальши.
Важно не извинения а истинное раскаяние
Честь совесть гимн родина это не проних
Ни капли раскаяния в ее комментарии
Да и я о то же
Отправить за 101 километр. Возвращайся в свою родную деревню крутить хвосты свиньям😂
Как же вы мне нравитесь,правильно все говорите,но до них скорее всего уже никогда это не дойдёт.Для них это норма,к сожалению.Очень противно и неприятно все это.
Самое главное найти правильные убедительные слова и опполя все прощенны А ЧЕ?............
Теперь школьницу из себя строит. Комсомолка на парт собрании, не иначе. Косу заплела, рубашку на все пуговицы застегнула, молодец. Надеюсь, не поможет.
С удовольствием просмотрела ваш комментарий по поводу этой бесовской вечеринки - согласна на все 100%. Никакие извинения не оправдают сборище развратников. Наказать и очень существенно, что-бы другим неповадно было, а так-же  бойкотировать концерты и всякого рода выступления участникам данной вечеринки.
Такая мерзость,кто их прикрывает?понятно
Сначала плюнули,потом извинились Удобная позиция!
Мужик  какое право ты имеешь воспитывать? Ты такой-же приспособленец, стремящийся в Ссср... Тфу... Если ты против, не ходи туда, что ты лезешь со своим носом в пастель... Не читай мораль взрослым, ты глуп...
Позорище
Она извиняется за то что спалилась
Собчак просто бесит! Наглая,откормленная барынька. Наказать всех!
Викинуть в след за журналом плейбой
Поддерживаю полностью автора данного видео.  Ещё надо вернуть статью за лесбиянство и мужеловство. Раньше боялись этой статьи, а теперь это всё пропагандируют со всех федеральных каналов.  Пора закручивать гайки и освобождать Россию от этой нечисти!
Где наше Министерство культуры, которые позволяют таким людям диктовать правила поведения, Пусть эта Ивлева вместе сосоей компанией валит туда на кого она работает. Закрыть все её проекты в России, и пусть зарабатывает деньги за рубежом. Нам такие не нужны и это мнение все моих. окружающих.. Молодые ребята, рискуют защищая нас и вас в том числе, а вы в это время развлекается с голыми задницами. Никаких извенений мы не услышали. Наказать материально закрыть все двери для таких людей. Возмущение нет предела..
Министерство культуры не отчиталось еще?
Интересно.... А как обстоят дела у "звезд" с налогами?????
Ивлеева  юлит, выкручивается видно невооруженным глазом,  Неужели вакханалия эта отделается легким испугом. Следятза этим делом  тысячи людей
Они ведь так живут, это их мир и ничего в их сознании не изменится. Долой уродов
Ну, то что у настюшки образования ноль - это мы давно уже поняли, но чтобы быть настолько дурочкой - подставить артистов всего шоу-бизнеса (ведь народ, естественно теперь обобщает всех представителей поп-культуры в этом конкретном "событии". Тем более, что накипело уже давно: то филя на кресте, то волочкова со своими скандалами, то прочие "звездульки" со своими тупыми выходками)- подставила всех и сразу. Хочется верить, что "начальство в департаментах" сделает свои выводы. Конечно же тут налицо глобальный кризис нашего общества. И тех, кто выступает, и тех, кто это потребляет (хавает в простонародье). Ну, вот как можно, к примеру, слушать концерты Стаса Михайлова с песнями и текстами на один манер: как иронизировал над ним в своё время М.Задорнов - в первом отделении поет песни "Ты без меня", а во втором - "я без тебя". Абсолютно тупая музыка и слова, но ведь нравится же кому-то! Ходят, платят деньги...Конечно, я привел не лучший пример. Есть просто откровенный треш. Пока не поднимется в народе общий уровень культуры, пока не перестанут рублем поддерживать этот псевдомузыкальный шлак (это же касается и блогеров, и низкопробных сериалов с никакущими артистами), ничего не поменяется кардинально. Так что делайте выводы!
Я  12 часов нахожусь на работе с такими людьми,....у нас большой коллектив и под конец дня у меня уши в трубочку сворачиваются,....я прихожу домой мне хочется отмыться от этой грязи,....что делать?.....мне страшно за детей....в какой стране они остануться?!....😱🙈🙉🙊
Пятая точка горит да?
Десант Хантера байдена вышел из подподья
Красивое тело, особенно у тебя, блевать хочется, тебе надо прятать все, а не демонстрировать
Она просто испугалось,как было с теми кто высказывался против.Вообще уроды ,не знают куда уже бабло деть.
Детский сад где Вася и тому подобные!
Штраф  дать в соответствии ее брилианта на пятой точке кто штрафы  выписывают должны очень постарайться чтобы она на все оставшуюся жизнь
У них уже клетки мозга отмирают от жирующей раскошной жизни.
Ивлеева показала во всей красе свое нутро,что ей нравится распущенность, разврат, надо убрать ее кругом с тв,как это вообще такой необразованный человек попал и  маячит везде на экране, кто она есть вообще, смотреть  и слушать нечего, а какой пример  несет молодежи? Если бы была нравственность,то в голову бы такого не пришло ей. Гнать метлой  таких людей, теперь  все они будут ассоциироваться  с грязью и мерзостью.
Они всегда трясли  голыми задами...и эти наряды.. эффект голого платья..уже старо..и никого не вышвырнут и не осудят..пока сами не уедут .
Подобных этим отморозкам полно вездеподскажите как с ними бороться....невозможно  в это сложное время для страны допускать чтобы чтобы с ними не бороться....общество катится в пропасть🙈🙉🙊
Григорий, как здорово, что есть такой канал как ваш, где истина и мораль  на первом месте!
Это не бизнес и, '' '' творчество'' а разврат. Никому не интересны эти мерзкие страшные   наркоманы,, гомосексуалисты и пьянь 100%,  противно смотреть, мерзко!
Они просто обожрались
Ни совести, ни стыда, стадо хамов, плюющих на свою отчизну. Выгнать эту ивлееву из страны, извинения не принимать, участников посадить за решетку
Голые задницы, это творчество?  Люди, куда идём?
Это не работа точно это разврат
Кто это такая Ивлеева, господи великая звезда.Кому нужны твои извинения! Просто выворачивалась, не ожидая такой реакции людей.
Всё правильно Гриша! Но о названии своей программы Тебе пора серьёзно задуматься.
Хорошо ее адвокаты накачали. Такая бедная и пушистая, даже вспомнила, что есть благотворильные организации. Какая речь об артмероприятии??, бред полный!
Можно обойтись без мерзких денег Ивлеевой, не брать их
Пошлость для них норма.Что с них ждать?
Молодые парни отдают свои жизни за Родину, а эти звездульки веселятся, наказать всех, кто там был, а эту тварь лишить работы в России и выгнать поганой метлой из страны
Она со своими гостями ничего не поняли.Стыдоба!
Когда из грязи в князи, так бывает😂 там все поклонники сатаны🤬
Позорище!Пусть отвечают за свои поступки, вон из России!Омерзительно,
Григорий.Вы молодец!Полностью поддерживаю!
Все правильно сказал ведущий! Молодец! Где здесь искуство?! Но такие люди вряд ли что поймут, у них уже мозги усыхают. И слава Богу, что у нас есть люди, которые правильно понимают.
Это что? Клуб прости Господи.,.....
Они живут как будто своей жизнью, чихали они нас, ну мы же быдло а они святоши и ведут себя как хотят, у них отдельное общество и пусть туда катятся, отдельно, нравственность отдыхает.Пофиг её извинения, уже поздно, дело сделано.
Рада, что мероприятие сделали!!! А потом извиняется! Что у неё в голове! Пусть уж едет на Запад и ходит там голая!
Творчество?! Однако...
Хватит оправдываться! Хватит вашего хамства! Если что то пойдёт не так, сидеть тебе. Нужно оградить тебя о  молодёжи от детей
Тем более собрали молодёж.....
Надо заводить уголовное дело.Идет СВО.
А нам это неважно! Что ты делаешь нам не интересно.
Бери себе этого Васю и вперед…..больше чем на плейбой они не способны ни таланта ни ума ни чести пакость тьфу
Оказывается это мероприятие, плесень
Ошла вон за своим плейбоем   гнать всех участников
Слов много, сказано быстро, импульсивные какие-то все  собрались!!! Прямо-таки для слабоумных  сделала расклад мероприятия!!!!! Сходка уродов, да и только!!!! Работница в России!!!!! Для народа!!!!
Благодарю за труд
Никакие извенения не принемать! Назакать всю эту рать по полной! Лишить Филю всех званий!
Вынести всем кто был на вечеринки обязательное наказание. Хватит всех оправдывать. Они только от этого больше хамеют и плюют народу в лицо. Наказать и тех кто их поддерживают. Значит они не чем не лучше. Позор стыд. Гнать всех из телевидения.
Гнать из России! Нам с ними не по пути! Что за бред она несет? Что за творчество! Хайповщица!!! Нет им оправдания! Извращенцы!!!
Противно слушать,езжай  в ЕС хоть без трусов и показывай там что хочешь,Нам не приятно смотреть на нудистские  танцы.
У женщины отсутствует воспитание, культура,нравственность.
Все, что говорит такое вранье! Такая вечеринка совершенно не уместна! Её гости такие же лживые  как и она! А вариант развития только один - жесткое наказание!
Правиьно Вы говорите, и  спасибо Вам за коментарии.
Песков одобряет вечеринку
Ничего ей нежаль, враньё, ей жаль одно ,что все это вылезло  наружу ,Позор!!!
Их всех на передовую и нет им прощение это бесы, ребята гибнут а они жируют наказать строго
Как можно так нагло себя  вести, какое творчество0, она уверена в себе знает что  за нее заступится кто то или деньги заплатит они никого небоятся вот в чем дело, безнаказанность...
В шею ее из России.
Вспомним старые времена и старые фильмы.... Как всегда ждали артистов!!! Как люди радовались концертам - фильмам - спектаклям  ! И по радио слушали..Как старались подражать любимым  героям!. Потому что эти люди несли культуру в массы ! А сейчас зачем нам эти пустоголовые Звезданутые... Какая культура у них ? Одна безнравственность - бескультурье полнейшее -пошлость -беспорядочность - позорище! Совести и стыда в понятии не существует!Выгнать поганой метлой ! Нечего рассусоливать!!!
Вот такую гниль нельзя допускать до телевидения. Зажрались. Уже не знают куда засунуть свои миллионы. Должно быть всеобщее презрение
А что она не голая дает обьяснения?
До одного места нам ее извинения. Пусть в монастыре закрываются на месяц и отмаливают  грехи  свои.
Нам твоя работа в России не нужна.
Нам разьяснения не нужны.Идет СВО.Женщина не понимает.
Я поняла, виноват только Вася! Где наше министерство культуры? Почему эти черти вылезают?
Давайте её  и всё её творчество закроем. Она сейчас не актуальна, вредна для воспитания молодого поколения. Оторвалась от народа
А откуда у них такие шальные деньги? Это россияне им платят! Ходят на их концерты,  платят свои деньги  и на них они покупают себе бриллианты и устраивают шабаш! Давайте бойкотировать их концерты и их блоги! Посмотрим тогда, на что они будут шиковать?
Многие российские матери плачут и молятся за своих сыновей ,которые в касках, бронежилетах натягивают сетки на военную технику для защиты от дронов. А эти мелкие людишки сбрасывают с себя одежду , обтягивают себя сеточками и скачут,ползают. Какой ужас. И  эта никто ,и звать которую никак ещё и оправдывается. Санитаркой или снайпером тебе СЛАБО? Как и киркорову, лолите, диме и всем присутствующим на этом садоме. ФИО пишутся с большой буквы. Но не их.
Ивлееву вон из России, всех особей мужского пола на войну, на передовую.
Какое счастье, что ваш ПЛЕЙБОЙ ушёл из России! Но Настя не может успокоиться. Кому вы хотите доказать, что любое обнаженное женское тело прекрасно? Чушь собачья. Сходите летом на пляж и успокойтесь. Не каждое тело. Ваше творчество для России аморально
Это же все игра...ставки сделаны...за все заплачено..чем больше бла бла на эту тему...тем больше денег..давай лучше о яйцах..
Сталина - нет...
Ивлеева растлевает подростков! Правохранительные органы обязаны изучить все её интервью!!! Зайдите на ютуб, там всё есть! Фонтан матов, презрение к маленьким членам мужчин и тд… позорище!
23 млн на попе Ивлеева тоже передаст в благоворительность?
Почему она раньше не помогала детям инвалидам ?
Михалков правильно говорит: нас можно уничтожить только изнутри. Это все работа западных спецслужб, это атака на страну. Всех признать иноагентами!
Я взрослый человек и мне неудобно садится за сытый праздничный стол, когда наши дети воюют за НАС И ЗА ЭТИХ ТВАРЕЙ, в том числе...а у них нет стыда... 😮 НАКАЗАТЬ ВСЕХ УЧАСТВУЮЩИХ  по полной программе.
Таоахтит как трындычиха, ещё и врёт не моргнув глазом! Действительно по совету адвоката....
В Советмкое время Пугачихе написали песню...вот про такой   бомонд.. да и про нее в том числе... эта песня очень четко  описывает их всех ,кто они,и чем являются на саиом деле.. Арлнкино называется...вот только в 90е это стпдо петрушек и арлекинов берега попутало..после тусовок с кодлами воров,предателей и прочей мрази...и стало считвть себя вправе указыватт народу страны что и как делать,как вести себя,каким западным бесам поклоняться..всегда помнил одно ..в какой блестящий фантик дерьмо не заво  рачивай..конфетой оно не станет..а на том сходняке,они и фантики поубирали...
Почему она раньше не помогала детям инвалидам ?
Автор, ты детям своим морали читай. Ивлева тебе всё расжевала в ответе. Из каждого утюга уже помои льёте. Сами хайпуете и бабки с этого делаете (сейчас или в перспективе), а обычный народ ведётся.
Как душно....
Что все европу хают за лгбт? Тут под носом кремля шалман происходит...рыба гниет с головы..
В любой вечеринке , компании, обьязательно находится нажравшись такая кто полезет на стол танцевать или разденется.Что впервые?Пгтихоньку теряют нравственность , плохой пример молодежи.Кому это нравится пусть едет жить в Европу.
В первую очередь нужно наказать Ивлеву , по всей строгости закона .
Зачем нужно было ей вообще предоставлять время в эфире? 3:10
Таких как Ивлеева и ей подобных не должно быть на Телевидении.  Меня удивила реакция Пескова,,Неужели он одобряет такое ???
Ведущему - БЛАГОДАРНОСТЬ ЗА ЧЕСТНОСТЬ
Наказать как следует, и не прощать,чтобы другие ничего подобного не делали.
Если не последует наказание и не будут приняты строгие меры  для для всех участников вечеринки - тогда мы в конец потеряем доверие к нашей власти. У нас уже давно творится беспредел в культурной жизни страны. Артисты обнажённые выступают на сценах, каналы засорены безобразными, глупыми шоу. Не возможно уже терпеть наглость звёзд! Киркоров, например, постоянно "подчёркивает" свою роскошь во всем. Наряды меняет каждый день, не повторяясь,коллекционирует... Кому он показывает?! Нам, честным труженникам с обычной зарплатой или небольшой пенсией?! И при этом поддерживаем наших мальчишек на передовой, помогаем чем можем, молимся за них. Стыдно за этих зажравшихся "поросят", стыдно перед нашими защитниками, перед их матерями! Наказывать всех за непрестойное поведение в обществе , за всякую  пропаганду,, порочащую наш народ.
Я вообще в знак протеста , после боя курантов отключу телевизор и не  буду смотреть все  развлекательные передачи . Есть шикарные фильмы , а эти пусть трясут своими частями тела для подобных . Старые люди всегда говорили : дураки несите петаки .  Чем они лучше хорошего шахтёра или дворника . Каждый хорош в своей профессии . А этих распустили что хотят то и творят все они соответствуют последнему слову. За наших мальчишек и за всех кто защищает родину нужно встать и дать отпор .
Какой твой бизнес, на хрен он нам нужен, бабки срубает такими вечеринками, дураки находятся
Вообщем Ивлеева реально всех подставила и снимает с себя ответственность за происходящее, извинения нам не нужны, в деревню пускай убегает
Вот в таком виде - на передовую..на СВО
Работа в России э... пукать под зажигалку... Может это теперь так работают... Может это мы не правильные какие-то...
Гнать их всех из России и Ивлеву впредачу 👎👎👎
Полицию не воспринимают и не уважают , а также   Законы не соблюдаются этими нелюдями
Святая  святая молиться на Настю ужас
Она плачет   что  это её заработок, ей надо  на что то жить   за границей  она ни кому не  интересен
Какие красивые женские тела в разгар войны....
ВВУкраине расплодили нацистов,так и мы расплодим разврат, надо жестоко их наказывать жестоко, накорню пресечь. Прошу не оставлять это.Люди не молчите!!!!
Каким там пункты, пускай она эти пункты у себя дома применяет
За красивое тело, с носком не на ноге?!))))
Спасибо! Вы абсолютно правы! Я всё понимаю ровно так же. Нормы приличия были, есть и будут! Вавилон уже описан в Библии. Кто забыл или совсем не читал, могут  выделить время и прочитать. Страшно от того, какой конец был в той истории.
Заставка с Ивлеевой реально проблемс
Пусть нам покажут голубой огонёк из восмидесятых!
"Россия - это последний оплот нравственности!".   Ну будда крышна, ты лизнул !
Да уж, журнал плей бой, самый важный проект в России , без него России не выжить
Я полностью с вами согласна,они вытаскивают свой талант через трусы,на большее видими они неспособны,нам конечно противно на них смотреть и очень хочется чтобы министерство культуры образования обратило на это внимание и дело это наказуемо,а то вторая волна предателей уже образовалась.....
Вот туда и езжайте...своим ШАБАШОМ..туда... за границу и ходите там голыми с носочком на срамном месте...а в России не надо... без ВАС СПОКОЙНЕЕ И ПРАВИЛЬНЕЕ. Вы БЕЗ СОВЕСТИ, БЕЗ ПЛЕМЕНИ... ТОЛЬКО ПОСЛЕ ТАКОЙ ОГЛАСКИ...начали оправдываться , потому что "обосрались" от страха😮
Да на хрена нам ее журнал- плейбой вместе с ней!!! Развратники! Не чего наших детей  поучать, кому надо пусть делают но не рисуются! Закрыть и выгнать!!!
Гадость редкостная.
Как ты в точку попал, именно бесовская вакханалия, от многих не ожидала, например Орлова
Преклоняюсь перед Григорием спасибо
Вот по поводу фильма про монастырь , я всем говорю точно то же , что сказал автор . И не понимал до сего момента , почему никто этого в упор не замечает . Уф,спасибо вам.
На целый  год, Киркорова именовать "Народный Нудист России", и 50% его гонораров тратить  на тёплую одежду для тех  кто в окопах!
Совести нет и не было, наверное, с детства..ни стыда, ни совести..беЗстыжие...
У них мозги разложились, так хочется всю эту нечисть вон отсюда
Содом и Гоморра! Может господь снизайдет и поможет, как в библейские времена?
ПОЧЕМУ -ТО НЕ ВЕРИТСЯ В ЕЁ СЛОВА...
СЕКТА ДЬЯВОЛА.Люди  которые веруют???
Цель молодежь, задача расчеловечевание, метод "разнуздать чтобы взнуздать", вот бесы с их клевретами    и стараются. Очень важно дать отпор.
Все правильно сказал, молодец!!!
Они действительно ничего не понимают....звезданутые на всю голову....откровенная порнография....прикрытая словесным блудом. ЛГБТ в полном расцвете чуть ли не в Кремле...  Кто в доме Хозяин? За все в ответе старшой? Кто у нас старшой? А они уже заправляют всем  На западе по улицам маршируют ,а здесь в кулуарах Кремля....с экранов федеральных каналов,пропагандирующих ЛГБТ. Вон из нашей страны,из наших каналов развращающих нашу молодежь. Нам не нужны западные ценности
Волоха и есть волоха посадить нужна ли ты в России ответ нет зажравшиеся фу вам
Хорошо сказал.! Правильно.!🤗
Бесовщина полная
Зажралась, ожиревший мозг
Ивлева ничего не поняла.
Эти все зажравшие глумятся над всеми. СМОТРЕТЬ НА ЭТИ РОЖИ ПРОТИВНО. Я думаю они так же будут нс голубых экранах..
Можно как-нибудь избавить нас от лошади Собчак: она везде, где грязь, самая сволочная.
Не надо оправдываться перед
Гнать нужно из Страны,этих....
Молодец
Не все можно ОПЛАТИТЬ ДЕНЬГАМИ.. Но эта хитрая тварь,которую поймали за руку,решила уйти от ответственности... Неужели мы опять утремся???
То что ивлеева делает такие проекты для play boy  это нормально , но то что она безумную голую вечеринку сделала на которой процветал полнейший разврат это уже слишком.
А че дело только в Васе, что ты на нем такой акцент сделала. Пи-шь от начала до конца! Никогда бы деньги не отдала на благотворительность. Кому они нужны? О красивом женском теле: старуха Милявская на корачках ползала по полу у тебя там, как красиво! Ты хотя бы недалекую старую кошелку пожалела, срам!!!!
все ложь! не хотели бы, ни один снимок не появился бы в интернете! снимки и видео выложили специально. почему я не удивлена, что где блевотина там Собчак?
Почему Песков так себя ведёт?
Единственное в чем промах Ивлеевой съемка кем-то вечеринки и выпуск в свет. Веселится народ, как может так и живёт. Возможность таким как Будда Гришна заработать себе на жизнь ковыряясь в чужых жизнях ? Хоспади...
Ни какого права ты не имеешь, засунь свое извенение иденьги в одно место. Закрыть бизнес из за бугра.
Судя по фигуре насти, это ,,,, "очень красиво". Спать не могу. Кошмары снятся.
Ивлееву, эту ... , гнать из страны за такое безумство
Пусть ни в каком виде не появляетя- ни одета,ни раздетая. Не нужна  она нам!!!
Короче, делают деньги любым способом, только бы найти идиотов себе подобных
Ей всё пох"ю! У неё бизнес такой!
Ах вот оно что! Так это же другое дело. Ну тогда это искусство.
Слушай ты ведущий какое извинение мы от нее ждем? Вон ее с эфира убрать ее из страны! Не давать ей никаких интервью!
Деньгами позор не смыть,просто позор
Ты кто такая , давай до свидания😅
Поговорят и забудут.
Собрать всех учасников этой вечеринки и втом виде в котором они были на этой вечеринки отправить на передовую , может тогда до них хоть что то дойдет. Срам, позор,  смотреть на это . Сталина на них нет.
Это безобразие ,гнать вас в шею со всех каналов телевидения,переобулись на ходу,развалили всё от морали ничего не осталось.Вам всем нет оправдания.
Вот она уже изобразила наивненькое личико не разумного дитятко, все будет тип-топ. У нее о ч е н ь  могущественные покровители. Никогда и ничего  этой простипоме не сделают. Она такие  " Штанцы " В руках держит, что абсолютная гарантия неприкосновенности ей обеспечена на долгое время!!!
Нельзя прощать!!!!!. И ни какой работы над ошибками, наказать и рублём и свободой.
Вон из России!!!
Григорий чувство глубокого уважения к Вам от всех Россиян!!!
Всех на СВО в любом качестве
Хреновое у тебя творчество,не нужное не кому ,я лично не принимаю извинения,тихое болото потом превратится в трясину,куда затянут молодых ..бойкот!!!
Когда потеряет шанс зарабатывать на бриллианты для сранного места,поймет
Да что её слушать, гнать их надо
Теперь бы не замяли это дело за новогодние каникулы! Позорище! Они ничего не понимают, в чём они виноваты!
Запретить ее деятельность в России !!! Несёт полную чушь!!!
ОБЩЕСТВЕННЫЙ РЕЗОНАНС ПРИЗНАК СКОРОГО СУДА НАД МИРОМ ... Можно представить себе отношение  и реакцию ТВОРЦА к откровенной демонстрации  такой деградации со стороны людей, претендующих на ПРИЗНАНИЕ ИХ КУМИРАМИ со стороны почитателей "ВЫСОКОГО ИСКУССТВА" , если уже обычный  человек, исковерканный влиянием ГРЕХА  способен так АДЕКВАТНО  реагировать на унижающие  достоинство  ЧЕЛОВЕКА  ПОДОБНЫЕ ИНСЦЕНИРОВКИ... Да в пророческом описании ЛЮДЕЙ, живущих  в  " ПОСЛЕДНИЕ ДНИ" , каждый  из нас , в той или иной степени увидит и свои качества:" Знай,  что последние дни наступят очень тяжёлые времена . Люди будут эгоистичными , любящими деньги,  хвастливыми,  высокомерными, богохульниками, непослушными родителям,  неблагодарными, неверными, не любящими добро, предателями, упрямыми, гордыми, любящими удовольствия, но не любящими Бога, они будут делать вид, что преданы Богу, но их дела будут говорить об обратном. Держись подальше от таких людей"( 2Тимофею3:1-5). И, если погрузиться в размышление О ВЕЧНОМ .. всего лишь только  зная о долготерпении ИЕГОВЫ не по-наслышке , а из СЛОВА БОГА,  ПОНИМАЕШЬ ЯСНО , что назначенное время СУДА , вот-вот наступит...поскольку ГРЕХ преступил черту ДОЗВОЛЕННОГО...и ОСКОРБЛЯЕТ И БРОСАЕТ ВЫЗОВ СОЗДАТЕЛЮ , насмехаясь над самим СМЫСЛОМ ЖИЗНИ, которого и  нет в помине  у этих так называемых РАЗУМНЫХ СОЗДАНИЙ, сумевших так сильно  потрясти  чувства себе подобных...У ИЕГОВЫ БЕЗУСЛОВНО ДОЛГОТЕРПЕНИЕ и ЕГО  невозможно заставить ВЫЙТИ ИЗ СЕБЯ ДО НАЗНАЧЕННОГО ВРЕМЕНИ СУДА, поскольку именно СЕГОДНЯ И СЕЙЧАС  каждый человек для себя решает С КЕМ ЕМУ комфортно идти  ПО жизненному  ПУТИ :" Иегова не медлит исполнить своё обещание, как думают некоторые, но проявляет к вам терпение. Ведь он не хочет, чтобы кто-то погиб, он хочет, чтобы все раскаялись "( 2Петра 3:9). Именно из-за утери СВЯТОСТИ в ЧЕЛОВЕКЕ, созданного изначально по ОБРАЗУ И ПОДОБИЮ БОГА, проявляющиеся  через  ПОДОБНЫЕ ДЕЙСТВИЯ  , наш МУДРЫЙ СОЗДАТЕЛЬ  даёт место  РЕАКЦИИ со стороны большинства людей,  которые НАКОНЕЦ ПОЙМУТ ЧУВСТВА ИЕГОВЫ-ВСЕМОГУЩЕГО БОГА, вынужденно уничтожившего ДРЕВНИЙ МИР В ПОТОПЕ в 2370 г.до н.э.:" Иегова увидел, что люди на земле погрязли в пороках и что все их мысли направлены на злое.  Тогда ИЕГОВА ПОЖАЛЕЛ, что СОЗДАЛ ЛЮДЕЙ на ЗЕМЛЕ,  и ПОЧУВСТВОВАЛ БОЛЬ В СВОЁМ СЕРДЦЕ. Поэтому ИЕГОВА сказал:" Я сотру с лица земли людей, которых создал, а с ними скот, птиц и других существ, потому что Я СОЖАЛЕЮ, ЧТО СОЗДАЛ ИХ "( Бытие 6:5-7).ДА .Очень скоро ИЕГОВА вмешается и наведёт порядок на ЗЕМЛЕ:" День ИЕГОВЫ придёт как вор. Тогда небо с громким шумом  исчезнет, а составные части неба и земли,  раскалившись, полностью разрушатся. Земля же и дела на ней будут разоблачены"( 2Петра 3:10). Будут и спасённые .Кто они??? Те, кто сегодня не желают не иметь ничего общего с подобным проявлением безнравственности:" Поскольку всё это так разрушится, задумайтесь, какими людьми вам следует быть.  Ваше поведение должно быть святым, а дела- говорить о преданности Богу "( 2Петра 3:11). Эти слова ИСТИННЫ, поскольку ИЕГОВА  однажды уже  спас через воды ВСЕМИРНОГО ПОТОПА - 8 ЧЕЛОВЕК: НОЯ С СЕМЬЁЙ:" Однако к Ною Иегова был благосклонен "( Бытие 6:8). Нам остаётся только размышлять и менять свой ОБРАЗ ЖИЗНИ!!!
От Ивлевой не слышно ни капли сожаления, она так уже обнаглела, что даже ее тон и слова звучат, как вызов, что она права.
Даже смотреть не стала обращение.... Сначала накосячат, наплюют на всех и вся... А на трезвую голову начинают каяться... Выскочка неикчемная. И таких не далёких выпускают на телевидение.Никто  не следит сейчас за моральными принципами
Восхищаюсь Вами! Речь высоконравственного человека и настоящего патриота!Что касается этой гнили ,Вы сказали все-добавить нечего!
Да, Вы правы
Какой на хрен бизнес
90-е возвращаются?Скоро по всей стране распространится этот "бизнес"?
Что ты делаешь для России? Это для русских девушек нормальных?  Что вы рекламируете? Вас надо судить за разложение общества и выдворить из страны.
23  миллина на тощей жопе с голыми дедами  и бабулями это арт проект? Серьезно?😢
Спасибо за Ваш комментарий! Его нужно послушать нашим подросткам, чтобы сохранялись Советские ценности. Необходимо отменить концерты ЭТИХ ОНО и убрать их с ТВ. Видимо, они уже перекушали  своей популярности.
Насрали на страну и с голубыми глазами - извините...Таких уже не исправить, ксожалению ..У них вместо извилин ручейки денег!! Морали -НОЛЬ!!! ГДЕ министерство культуры??? Вообще культура у нас куда делась???? Или , откуда ей взяться??? Назад В СССР!!!!!!!! МЭК!!!
Да штраф и конфискации имущества вот это правильно!!!!
Бабенка ничего не поняла.Язык подвешен.Она не поняла,что в России есть ПРАВИЛО-не обнажаться на публике.Правильно сделала, что не акцентировала внимание на том,что люди показывают дряблое,потасканное тело,если нечего больше показать.Хорошо,что нечисть вскрылась.Надо принимать жесткие меры.Конечно,освобождать от бюджетной работы.
Гоморра и Содома это не в России и плейбой тоже не российский плейбой ушол и ты настя следом
Как же в нашей стране любят травлю((((. В Библии написано не суди. Тишины хочется, а не морализаторских рассусоливаний.
Хоть бы разобрались. Спасибо вам  Григорий,что так громко озвучили мнение многих нас
Я не смогла себя заставить прослушать ее оправдания, это дно, и их деяния тянут за собой молодёжь мерзость, народ давно бьет тревогу, но воз и ныне тамПозор нашему шоу бизнесу, одни клоуны
Много слов😕
отправьте ее в эмираты  - в эскорт...ее место там...
Ну как болтавня ее надоела. Зачем вы это все раздуватте? Вы что не видите она прикалываеться в обращении к россиянам. Издев.  Шрафануть и запретить ей в сьемках на тел. А в инт. Долгл не продержиться. Мозги не туда повернуты
Эти грязные деньги не нужны для благотворительности. Серафим Саровский не принимал пожертвование грязных денег.
Она ещё и гордится, что сделала!!!
Какие уж там красивые тела? Лолита мужеподобная, Киркоров женоподобный, какой-то мелкий прыщик с носком на перчике.
Закрыть ее везде и всюду. Не показывать. И на следующий день забудут
Гнать её с её журналом из страны.Не будешь здесь работать.
И после всего этого, нам предлагают посмотреть на эти рожи по ящику за праздничным новогодним столом. Да меня стошнит...
Закройте дом-2 и отправьте всех на мобилизацию и будет справедливо по отношению к нашим ребятам‼️‼️‼️🙏🙏🙏
Собачачку призвать к ответу за грязный мат и моргена за развратный поганый язык!
Почему вся гадость происходит в Москве??? Мне, кажется, не надо об'яснять.Москва, это не Россия!!!!.Но почему это святое место(для истинно русских) всегда становится местом, воровства,афер,убийств,казнокрадства??? Вся грязь теке оттуда.Какой то масонский город... Государство в государстве. Почему так происходит??? МЭК!!!
Послать их в окопы на войну!!!
Такая сволочь... Если есть деньги, значит все позволено?
Вот именно Будда.. таких вечеринок всегда было полно! всегда. и ни кто почему то раньше не поднимал хейт всего этого...
Так почему возмущение на неё подписано 19 млн россиян представьте себе и поэтому даже часть откажется от подписки для неё это капля в море
Не каких извинений
Спасибо,от всего сердца !!! Низкий поклон !!!
А этого Пескова за поцелуи ручек Пугачевой и обнимашки с Киркоровым не пора ли гнать в шею?
Ничего, вернутся наши защитники... А денег у ,, звезданутых,, на телохранителей уже не будет...
Респект и большое к вам уважение! Всё четко и ясно! ❤
Господи Помилуй, что она , несёт? Депортировать их всех из России. Мы не хотим, что бы наши дети все это видели ,и слышали.
Понятно, почему Ивлеева и Галич разругались. Разные ценности.
Убрала бы Госдума из эфира Дом 2. Это же беспредел. Какой они подают пример молодёжи?
Филя и другие подобные уже открывали мероприятие питушатни , милохин в женском платье и тд . Прокатит и в этот раз😅
Ну если они смотрят на запад, то нужно выслать их на запад, вот там пусть смотрят на этот арт-объект. Там пропагандируют все , наркотики, ЛГБД, там регистрируют однополый брак. А мы не хотим чтобы это было в нашей России.  Я не хочу, чтобы мои внуки видели этот разврат.
Будда ты тысячу раз прав!!! Может выслать ее на запад? Там она будет в тренде, в  самый раз!
Цель пректа достигнута ... вся страна, народ в шоке от этой мерзости! Ты кроме денег,   сборов видишь еще что-то!? Потрясающая,оголтелая братия -тресина!
разбудите меня через 100 лет и спросите, что происходит в России - пьют и воруют...и развратничают
Надоел весь этот шабаш наших "звездюлей". Согласна, это мракобесие от лёгких денег!
😂 да пусть беснуются как говорят православные, конец у них один
Как вы ласково , Настюша...
Если нет закона о нравстенности, срочно внести на рассмотрение в думу, с последующим наказанием и привлечением.
Ивлееву противно слушать...эти ,,звездуны,, живут в каком-то другом мире. Гнать из страны и не давать здесь зарабатывать. Хаха..она строит бизнес в России...а кому вы нужны за границей( гребете миллионы здесь, а страну и народ ненавидите
Топить в парашах уличных таких.....
Бла бла бла, испугалась, что лишится бабла, потому что понимает , что больше как в России она нигде не нужна и таких денег нигде не заработает. Вон из телевидения, рекламы. Мы больше не хотим ее видеть ни в каком качестве.
❤❤
Кому нужны твои голые тела? Это все на что способен твой мозг, да на голую задницу? И с каким достоинством она вещает! Творческая ты наша😢
Нууу, что сказать??? Бесы и  черти......шайка  потерянных. У них два варианта: первый это срочно их на фронт, на войну. Второй вариант , это за пределы РФ. На запад и в Америку. За них наши дети жизнью  рискуют. Наши мужчины оставили своих родителей, семью, жён и детей.    Сегодня и сейчас им нет места на сцене, за омаральную  вечеринку. СРОЧНО!!!!! Выкинуть за пределы РФ. Или  на ФРОНТ. Чтобы на Новый ГОД  и далее их вообще не показывали на ТВ.
Ни смотреть на них, ни слушать не хочу. Мне плевать вообще на них.
Опозорила страну!!!!!!!
Короче отбрехалась.Бла,бла,бла.
Ужасссс! Никакого прощения. Духовная нищета.
Гоните всех из россии . Зажрались уже
Да че с ними вообще разбираться? они недостойны этого?Вон нахер со Страны.Не дай бог им забыть это.
Сытый голодного не разумеет.Сколько у нас миллионеров,а мы собираем деньги на лечение тяжело больных деток по копейкам? Это-ли не позор для тех, кто живет за мчет всего трудящегося народа? Они покупают яхты, дворцы, бриллианты, их дети живут за рубежом и купаются в роскоши, а мамочки со своим детками страдают.В дореволюционной России было меценатство очень распространенным, а сейчас? Эти миллионеры хоть один раз помогли безвозмездно хоть одной семье, нуждающейся в помощи для тяжело больного ребенка? Нет.Никто и никогда об этом не слышал.У них только одна проблема : ограбить страну и вывезти деньги зп рубеж.Когда их выбирают управлять тем или иным предприятием, то они много обещают, но, как только дорвутся до власти, то свой карман в приоритете.Народ все видит, все прекрасно понимает и надеется, что настанет тот момент, когда этому терпению придет конец.Грабить Страну, народ до бесконечности невозможно.Россия- богатая страна, богатая героями и талантами, но это видео, как пир во время чумы.И это не искусство это бордель, это унижение народа,Страны.Эти люди должны быть публично наказаны, им нет места ни на сцене, ни на ТВ, ни в нашей жизни.Нашим детям нужно настоящее искусство, а не это порно.Это преступление перед обществом и никаких извинений мы не принимаем.Вон из нашей жизни.
Боже как противно смотреть на этих тварей!!!Пескова давно пора выгнать!Он преклоняется перед изменниками Родины!!!Ивлеву  Лоллиту,Киркорова т всех подобийм снять с эфиров!!За что они клоуны получа Ют такие бешеные деньги!!!😢😢
Пусть 23 ляма с жопы снимет и на благо Родины отдаст, тогда можно и простить!
Она же не кается!!! ОТТАРАТОРИЛА И ВСЁ! ЧУВСТВУЕТСЯ, что всё сказанное на отвали! Да,ивлеева попала ты круто!!!!!!! Исчезни!!!!!!!!!!
Люди гибнут... Как не стыдно..
Посмотрите на нее, строит из себя нормальную
ПУСТЬ ЕЕ ПРОВЕРЯТ НА ЗАПРЕЩЕННЫЕ  ПРЕПАРАТЫ В КРОВИ!! ЯСНОЕ ДЕЛО, ЧТО ОНИ ЕСТЬ
Враньё, ни одного красивого тела на фото нет.Вместе с  запрещённым Плэйбоем вали из страны.
Что делать что бы этих моральных уродов не было на ТВ Надо начинать чистку с верхов Иначе Россиию и нас ждет полнейшая анархия
Как не стыдно Лолите, позор!
Ивлева решила переплюнуть самого Воланда? А вся эта ползующая, кривляющаяся масса, её свита? А сама она уж не на роль ли Маргариты пыжится? Смотришь на эту вакханалию, этот разврат (чупа чупс в носке, голые жопы) и начинаешь осознавать как же они презирают всех тех, за счёт кого жируют! Нельзя их больше допускать на телевидение, все равно радости и удовольствия они уже не до ставят, разве что изжогу вызовут. Молодые, талантливые(без фонеры) ребята заменят их с лёгкостью.
Какая власть, такие и шуты, Зеркальное отрожение власти
Умной фантазии нет.и ненадо ее прощать пусть зарабатывает где живет.гнать.гнать.
Кому нужны их извинения? Это вершина айсберга. Пора наводить порядок в стране.
Я ВЕРЮ В НАШ СЛЕД КОМИТЕТ!!!! ПОКА ЕЩЕ ВЕРЮ 😢
После этого Киркоров обнимается с Песковым, одна компания
Ненавидим всех!!Чтобы больше мы не видели их никогда!Слушайте народ!!!
Ага и колье своё из жопы--- на благотворительность!!!
Извинений мало, лишить прав. Отправить на принудительные работы
А Песков то здесь с какого боку? Почему его то упоминают? Или тоже поприсутствовал поучаствовал лично?
Творчество!!!! Ёпта!!!! Что творит Настюша!!! На хер её отсюда, либо реальное наказание!!!!!
У нас воздушная тревога! А вы о чем?!
Этой власти не выгодна высокая нравственность и хорошее образоаание людей, так что радикальных мер ждать не следует.
А она НАЛОГИ ПЛАТИТ??? ПРОВЕРЬТЕ, ХОРОШЕНЬКО 😁
Придётся поменять правила
Пескову же ооочень понравилось, а это правая ручка ввп.
Дрянь! Лишить  ее всех реклам!  И рожу свою деревенскую не сует в телевизор!
Какой такой шабаш?  Для Москвы такое поведение привычное дело уже столетиами!!! 🤣🤣🤣
очистите наше телевидение от таких артистов и наше общество от этой грязи😊
Позор силиконовым
Даже если бы вечеринка  была закрыта, вам все равно нет прощение, людям наплевать на ваши извинения, так как вы наплевали на всю Россию.
Вообще ахренели, щимить их надо законами. Всех участников на передовую
Нет предела моего возмущения! Таких  извращенцев, всех до одного необходимо привлечь по всей строгости закона за моральное разложение общества! Таким не место в России!
Это не творчество Это парнуха звездей
Плейбой ушел из России и ты вали след за ним, потому что на большее ты не способна, на 10 вопросов из школьной программы ты не смогла, а трясти голыми старыми чреслами ты можешь. Закон ЛГБТ для кого принят?Позорники
НУ потеряет она какиетт бабки, ДЛЯ НЕЕ ЭТО капля в МОРЕ ЕЕ  МИЛИАРДОВ!!! 💯💯💯
Мерзость а не вечеринка! 👎👎👎💯💯💯
Если человек является "работником культуры" - театр, сми, кино... и позволяет себе такие выходки, то он не имеет право работать в этой сфере.  Он не несёт культуру и знания а оскорбляет чувства людей, и пропагандирует безкультурье и разврат. Самое правильное, именно таких людей лишать право на профессиональную деятельность, на определённый срок. Проворовавшимся чиновникам запрещают на определённые сроки занимать определённые должности... тут сделать аналогично. Запретить на 2-3 года заниматься общественной деятельностью, и проследить...
Вот когда вспомнишь Сталина, он бы посчитал их врагами народа и отправил куда подальше на лесоповал...А вообще их надо отправить на линию фронта, там бы они оделась по уши и зарылись в окопы...
В чём её заключается красота , насмешила -мужик ! 🤭🤦‍♀️✊
Давно пора навести порядок в рядах нашего шоу бизнеса. Надоели уже эти старперы. Настюшка, противно тебя слушать..
В топку адовую их всех
УБИРАЙТЕ ВСЕХ УЧАСТНИКОВ СО СЦЕНЫ И В ЦЕЛОМ ТЕЛЕВИДЕНИЯ .ТОШНИТ СОТРЕТЬ НАИХ РОЖИ .
Я эту Ивлеву ей передайте , хвастаться нечем очень не приятная дама , вообще похожа на мужика -полумужичка похоже !
ШАЛЬНЫЕ БАБКИ!!! ИМ ВСЕ МОЖНО! УЖАС
Умничает сейчас... Ты на себя со стороны посмотри.. Плэйбойщица...
Самым лучшим наказанием всех этих особей собчак и далее по списку отправить на передок сво на полгода и кто выживит тот виживит и души их поганки излечатся.
Эти люди деградировали у них не осталось нечего человеческого они не понимоют где мудрость ,а где слабоумие , психушка по ним плачет
Всех плей бойцев на войну!!! Тьфу!!! С жиру бесятся! Пенсионерам приходится работать, чтобы выжить, чтобы купить внуку игрушку, а вы не знаете, куда их девать, извращенцы-вы, противно, жаль детей!!!
Я думаю ,что ниодна благотворительная организация не возьмёт от её деньги, мне противно и тошнит от них.Они своими голыми телесами, плюут на ценности и чаяния народа. Когда идёт война и молишься за победу, за жизнь наших солдат, тем времени зажравшие эстрадные певцы устраивают шабаш, собирают подонков, провозглашают разврат нормой общества
Ией подобных
Зашевелились тараканы в  банке
ИДИ НА фРОНТ!!! ЕСЛИ ЭМОЦИЙ НЕ ХВАТАЕТ!!
Гнать ее на 101 километр
Идет ВОЙНА. А эти  бесы. Рога и хвосты забыли прицепить. Это была акция спланированая. Сволочи. Судить их надо.
ПАРНИ РУССКИЕ погибают под ПУЛЯМИ, А ОНИ,,,,,  ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ⚡
Вон из России
Струсил а Ивлеева, чует, чем дело пахнет!!!!!!! Как это низко и подло!!!!
С жиру бесятся
Мы эти извинения не принимаем.Это не творчество- это порнография и ей места нет на Тв, на сцене и то что она обещает отправить деньги в благотворительный фонд, это нужно будет подтвердить и обнародовать. Пуст едет в европу и там занимается порно и порнопропагандой.У нас это  преступление.
Это ничего не меняет! Обратного хода не должно быть! Эти БЕСЫ должны понести наказание . Она смотрит на Запад -пусть чешет туда!
💯 согласна с каналом. Выгнать всех на запад. Россия для нормальных порядочных людей. Всем мира.
Мне все это понравилось как она в очередной раз отимела Киркорова Лолиту.Молодец.
Пришло  время  очистить  Россию  от  этой  грязи  и  пошлости , вырвать  с  корнем   эту  зажравшаяся  нечисть. Если  мы  не  сделаем  это  сейчас, завтра  может  быть  поздно. Восстанем всём  миром  против этой  грязи! Не позволим  сделать  наших  детей  и  внуков  такими  же  извращенцами.
ПИР ВО ВРЕМЯ ЧУМЫ!!!!
Народ! Какая работа над ошибками??? Это они ошибки в нашем обществе, лишить их всего все изъять что  нажито "непосильным трудом "  деньги отправить на С  В. О т на лечении больных детей , которым собираем всей страной
Конечно, извиняется, вдруг отлучат от кормушки.
Чемодан,  вокзал  и вперёд за своим журналом , вон.
Закрыть доступ им в телевидение,  страшно, страшно за то, что они пропагандируют и это видят дети!!!! Мы сами винованы тем , что допустили это все , только мы и органы, которые должны контролировать в конце концов это все!!! Когда хотят наши органы все пркрасно могут!!!!!
Хватит лить воду, на мельницу развращённых и безнравственных предателей!!! Наказать, по всей строгости, по закону военного времени!!! Всех, всех, кто присутствовал, кто организовал, кто крышует, этих тварей!!! Это нелюди, продавшие, предавшие, всё и вся!!!
Конечно ей такой " беленькой и пушистой трудяге" с блиллиантами на пятой точке важно работать в России, кому она сдалась на западе, если только на панели. Они настолько глупы, что не понимают, что за всё придется платить в итоге. А их грязные деньги абсолютно никому не поинесут добра.
Плевела всё  больше наглеют
Искусство для них слишком тяжелый труд, Им это не осилить.
Гнать из страны
Конечно ребятам обидно, кого они защищают, нелюдей таких. Отправить их туда, может хоть пользу какую принесут.
Гнать  надо в шею всех и не слушать их оправдания
Дедушка Сивлин уже давно бы отправил на Калыму, детей в детский дом, а имущество в казну.
А чего вы от них хотите?! Они что чиновники, или за бюджетные деньги эти оргии проводят?! Почему не возмущались бесполезными шабашами устроенными властью во время войны, за бюджетные бабки, потому что там все в костюмах?!
Она откровенно говорит о том, что выполнила все пункты заказа , судя по всему ушедшего из России журнала, в котором она состоит до сих пор как инагент. Над всеми нами они просто стебаются, понимая свою безнаказанность.
А куда им депутатам деваться. Ребятам на фронте глубоко не понравится поэтому депутатам некуда деватся.а Песков  уже не первый раз выступает адвокатом  дья вола
Уволить, не прощать, никогда не показывать!!!! "подло, гадко, недопустимо💀☠️👅🤮😫
Где она заработала и чем на бриллианты?
Она работала и будет работать на нашу публику потаму что Российская Дума спит на работе.
Я полностью с Вами согласна. Они должны быть примером для молодёжи. Я имею в виду известных людей, а чему они могут научить, когда мат перемат, поют ни о чем, ходят в  трусах или без, ведут себя нагло. Им не место на сцене.
Чувствует мышка,что кошка рядом.....наглецы!! Кто следующий,после Лолиты,и Ивлеевой!?
Где там была красота? Старческие голые тела, красиво?. Причем и молодых то приятных не было. Она жалеет, что это безобразие увидели люди не их круга
Нет,нет...это дьявольское отродье надо наказывать только рублем!!!!
Хороша закрытая вечеринка..Ивлеева заработала бабло.. Весело..
Вы слышали она говорит, что будет работать на Российскую публику сидя в Америке она будет развращать нашу молодежь.
Пресыщение доступными развлечениями, в силу финансовых  мегавозможностей и отсутствии контроля с любых сторон, приводит  к распутству. Содом и Гоморра,например, подошли бы этим ребятам для проведения нудистских,лгбтшних мероприятий. Калигула,тоже в нашей тусовке был бы своим. Или наоборот - наш бомонд туда бы , в Римскую имперю, к батьке Калигуле, вписался. А ведь у них дети есть... Или их с собой эти нудисты водят? Предлагаю сделать сюжет про звёзд эстрады, которые реализуют свой талант,не обваливаясь в говне. Есть же достойные артисты в России.
Гнать млять ссанной тряпкой до границы, это плевок народу в лицо. И нет там  раскаяние млять в какое время живём  .
Поганой метлой гнать надо,люди не сделали никаких выводов.Васю и всех мужиков на передовую
Гнать такого блогера. Развратила всю молодёжь. Голое тело может видеть только муж. Читай тех Писание. Горе тому, через кого идёт соблазн. Лучше было бы этому человеку не родиться.
Какая   вечеринка  , курсы  медсестры   и   под  Херсон  , нет   15   в  магадан    снег   убирать, у   тусовку  всю   тудажэ.
Проще всего сделать пакость и извиниться! (
По любому мажется.
Я ДУМАЮ, ЖЁСТКО С ТАКИМИ ПОДОНКОМИ. НА ЛЕВО, НА ПРАВО РАССТРЕЛ.  ИХ НЕ ПЕРЕВОСПИТАТЬ. ТОЛЬКО НА ПЕРЕДОВУЮ РЫТЬ ОКОПЫ В СВОИХ НАРЯДАХ.
Наконец то может немного наведут порядок среди таких людей. Смотреть не хочется на них. Я вас поддерживаю и всех россиян.
Она же ничего не понимает вообще!!! Настолько распущена, отпущена.
Смысл всё это перетерать- когда ВОЙНА! Что бы не замечать.А Ивлеевой 💯 проплатили 😂
Достигатор. Настюшу пора закрыть и объяснять ничего не нужно. Профессиональная деформация и деградация.
Конечно,все продумано.Не надо их выслушивать.Наказывать ,,по факту,,
Уверен, это провокация,провокация против нас русских...
Вот твари плюнули в лицо всему народу. Какие оправдания могут быть. ПОЗОР. Мы в шоке , разобраться и со всеми. УЖАС!!!!!!!!!!!!
Запретить въезд в Россию ивлеевой на 50лет. Все помните её интервью с Собчак? Эта дура 2х слов связать не может. Она читает текст своих кураторов. Драпеко сказала, что не брать деньги ни одной грязной копейки от ивлеевой
Кто_бы знал эту  ивлееву.Главное прославится.И неважно чем.,,Гланый редактор,, разбора тел.На большее ума не хватает.Цель достигла.
Причем здесь церковь!? Сами то знаете как там двери открываются!?
Слушать нечего. Как говорила моя бабушка:" Дуй ветер, в жопе дым". Что означает эта присказка, я не знаю, но ко всем этим сущностям, очень даже подходит.
На видео, где песков обнимается  с киркоровым, мне кажется что он крыша. В фамилиях ошибок нет. Не заслуживают они с большой большой буквы.
Нужно создавать Народные группы для контроля. Если государство  не справляется... Мы должны заботиться сами за наших детей, их будущее. 🙏🏻 🙏🏻 🙏🏻
Твоя деятельность в России УЖЕ НЕ УМЕСТНА. И ТВОИ ИЗВИНЕНИЯ  УЖЕ НА ХРЕН  НИКОМУ НЕ НУЖНЫ!
Большое уважение Вам Гриша за вашу гражданскую позицию
Ивлеева извиняться за то, что устроенный ею вертеп кто-то снял и выложил в интернет. А не за то, что устроила. Вы посмотрите интервью с её участием, где она не знает вещей, которые знает любой школьник. Эта особь тупая как пробка. Надеюсь что этот скандал долго не угаснет и депутаты с общественниками смогут сделать так, чтобы все участники этой вечеринки были наказаны и лишены возможности дальше работать на федеральных каналах
Всю плесень вон
Не вольно вспомнишь - где цензура?????? Несут разврат и способствуют разложению молодежи... Как родители ее и всех присутствующих смотрят на это ? Как они себя чувствуют? ,Как смотрят в глаза соседям?.....
Да.. Вот именно... НОРМЫ ПРИЛИЧИЯ ДОЛЖНЫ БЫТЬ ОБЬЯЗАТЕЛЬНО. А  ЭТИ БАРДЕЛИ КОНТРОЛИРОВАТЬ, ЗАКРЫВАТЬ , НАКАЗЫВАТЬ,ГНАТЬ ПРОЧЬ. ПОЧЕМУ НАС ДОЛЖНЫ УНИЖАТЬ ТАКИЕ МРАЗИ. РАЗВРАШАТЬ МОЛОДЕЖЬ!!!!!
Ивлеева! Ты  бы лучше помогла финансово  больным лейкозом детям, чем на жопе носить изумруды, бестыжая! Призываю обязывать всех артистоа, имеющих большие гонорары с концертов оплачивать лечение  испасение жизней ( каждый день умирает 1-2 детей) детей, болеющих лейкозом, от несвоевременных операций. Душа болит : вовремя умирания детей эти бессовестные развратничают, жрут, пьют.  Господи, где ты?
Гнать таких за границу ,,,, там их ждут ,,,,,и лишить званий они не достойны ,,,,, ужас
А почему сразу захотелось на благотворительность перечислить? А про СВО она в курсе? Что война идёт, знает? Ни слова уважения, ни капли искренности 😢.
Григорий поддерживаю Вас на все 100%.
Своё извинение пусть засунет в одно место и одна и вторая, гнать их надо отовсюду
Как можно оправдать талантом каким-то тупость пришедшего голым? Чем можно оправдать невоспитанность абсолютную
Киркоров прыгал на кресте, потом извинялся, и что, опять на шабаше, позор ! И это не закрытая вечеринка, там были фотографы специально приглашены, чтобы это все снимать, наши парни на фронте гибнут, а они развлекаются, гнать всех в Европу, это их уровень.
Нашла,что продвигать...В голове дыра,мозги покидают черепную коробку.Ничего до таких не доходит.
Ошибок она не видела , если бы на них не указали, то и вовсе бы не было никакого извинения. Идёт словоблудие.
Послушайте да она же героиня   даже сейчас   пора ей ужераьотать не в россии
Не катят извинения
Что за она ,,,,, мои все знакомые ее не знают,,,,,,
Всех ,всех аморальщиков лешить кормушки , и всех  на роботу в районные клубы ,желательно на хозяйскую деятельность
Они ничего не поняли, жёстко осудить и отлучить то всех финансовых кормушек.
О каком приличии вы говорите?Поздно их воспитывать в сми!Они лишены приличия,стыда!
Долго ещё будем на них любоваться? Нормальные люди не воспринимают этих двух и им подобных. Похорище!!!
Дайте дорогу молодым исполнителям. Надоело смотреть  на ваши старые  лица.И фанограмное исполнения!
Позорище!!!
И кстати Инстаграм запрещен в России,но удалили его только единицы.Остальные обходят запрет скачивая впн.
Ничего она не поняла!Убрать шаболду Ивлееву,подружку по мозгам Дани Милохина ,со всех телеканалов!Известная ,,невеста" всех холостяков России!Её извинения нио чём.Какую культуру транслируют они о нашей родине,какая духовность у таких людей ?!Она всё валит на других.Организовала она же,нарушив закон России!Разврат,но не искусство!
Если ей и подобным всё сойдёт с рук, то мы на дне...
Лучше не скажешь-👍👍
Она совсем не извиняется, а говорит о том, что не нарушает закон и будет продолжать свою деятельность 😲😲😲 Когда идёт война, они хайпуют ско ты.☹
Давайте просто купируем всё это словоблудие и отделим зёрна от плевел ! Я и моя группа ведём политику разврата и растления ,и да я рада что у нас это получается! Всё предельно понятно !?
Я ей не верю, нам такой бизнес не нужен, это был бал сатаны, им всем приделать рожки и точно все черти, общество возмутилось и они быстро все переобулись и начали извиняться.
Ха-ха-ха,и как вы думаете можно верить,только Дурак😂
Из ресторана вышла Б--дЬ глаза ее осоловели!😂 И не стесняясь никого уселась срать среди аллеи!
У нас есть власть? Оградите меня и моих детей и внуков от этой мерзости!
Гнать Ивлееву и ее сообщников поганой метлой из интернета, тьфу стыд и срам ее так называемому творчеству
Что же они такие тупые , эти считающие себя элитой.
Это не они виноваты это министерство культуры и вся теле верхушка  их надо вместе дружно отправить поднимать сельское хозяйство
Они плюют нам в лицо делают что хотят развлекаются как им угодно а мы им в кормушку денег подсыпает. Когда же вся эта нечисть исчезнет вопрос к властям?
У меня ко всем один вопрос Почему я впервые слышу про Настю евлееву или ивлееву
Народ устал слушать неадекватных этих , им главное чтобы всё замять . замучили уже шоумены эти. Позор и стыд этим звездунам.Привыкли лапшу вешать.
Мальчики погибают, а они вертят голыми телесами. Это не исскуство, а полный бардак. Кому нужны эти грязные деньги?
Пакостники, не оправдать вам свои мерзости
Она ничего не поймет, огорчит ее только штраф в хорошую сумму
Кто видел где она пытается пукать содрав ногу? ! Это просто пипец. Уберите эту мадам, никакой морали воспитанности. Тьфу
Пошла вон!
А время то какое сейчас? Не поняли? Настоящие то парни  находятся там, где следует в это тяжёлое время. Гнать из страны! Только так мы поймём- что есть ещё что то святое!!
Всех на Войну
Ничего не надо пояснять и так ясно не надо сниматся в России  вас надо. САЖаТЬ
Кто такая Настя?
Настю Ивлееву лешить всего и выслать из России.Идет сплошной разврат молодежи.
Нет ей прощения и убрать с телевидения. И вообще забыть её.
Как красиво говоришь, вы извращенцы
Даже принимать от устраителей подобных мероприятий какие-то благотворительные  пожертвования должно быть противно!
Что же вас ивлеева тянет на разврат?? Неужто нет больше ничего прекрасного в вашей жизни??  Противно слушать эти речи!! Бедная овечка!! Как любят извиняться. Да эти развратные деньги- засуньте себе в одно место!! И что- будет дальше ? Ещё больше разврата??
Надо их депортировать на запад, пусть там морально разлагаются
Пусть убираются, России они не нужны
Ты чего несёшь ....... вон из СТРАНЫ ПОЗОР !
Выгнать их всех  из  России. Всё это развращает нашу молодежь.
Согласна, я тоже против подобных вечеринок
Анечка Асти, наша вечная страдалица, тоже там отжигала, как живая!!!
Так это же стиль их жизни!Разве это,что-то новое.?Сами взрастили этих кривляк,допустили этот беспредел...Этот пик вседозволенности и неуважения ...
"Плей-бой" - глубоко чужд культуре народов России. Он "ушел" - и слава Богу. И этой пошлой бабенке свой голожопый "бизнес" тоже лучше "строить" вне России. Не  наше это.
Если этот "мальчик" в носке был предупрежден о неприемлемости такого "наряда" то почему прошел,и почему вы все с ним тёрлись??
Молодец я на тебя подписалась
ДАЛИ ДЕНЬГИ, ОТНЯЛИ РАЗУМ. ВОТ ЭТО ПРОВЕРКА ВЫСШИХ СИЛ. НИЧЕГО НЕ МЕНЯЕТСЯ, МЕНЯЮТСЯ ЛИЦА И ДЕКОРАЦИИ, ПЕЧАЛЬНО.....
Пусть за бугром делает эти вечеринки
От Орловой то я не ожидала такого! Недавно родила ребенка и пойти в эту вакханалию? Лучше бы время ребенку посвятила. Да и возраст у нее не для таких вылазок
Ивлеева чеши на Запад и там занимайся своим "творчеством" в России оно не уместно!
Обсуждать ведьму не интересно, выслать вон.
С Нормами морали и нравственности не становятся Директором журнала про Амораль!!!!😊
Сволочи не доделанные, в шахты их всех, в мартен, может тогда пользу принесут. Они понятия не имеют, что такое трудиться по настоящему
Люди - Человеки!! Нам прямо, в открытой форме пояснили..всё норм!! Не парьтесь..плейбой это святое!!! А я имею право делать всё, что хочу!! Пусть засунет свои извинения в определённое место..Это мое мнение , личное.
У руководителе этих каналов где должны были выступать эти твари , ещё есть время всё исправить .
Так по моему ДОМ-2 до сих пор идёт на ТВ
Извенений никаких не нужно. Хочется вычеркнуть из памяти эту мерзость и вместе с этим эту девушку   Ивлеву
Никакой ответственности они не понесут потому что у них есть высокопоставленные покровители вы посмотрите как встречал Филиппа Песков  улыбка до ушей обнимашки   чуть
Никакой ответственности они не понесут потому что у них есть высокопоставленные покровители вы посмотрите как встречал Филиппа Песков  улыбка до ушей обнимашки   чуть
Никакой ответственности они не понесут потому что у них есть высокопоставленные покровители вы посмотрите как встречал Филиппа Песков  улыбка до ушей обнимашки   чуть
У Ивлевой вообще нету сожаления ни в чем... и у других участников ... они даже не понимают почему на них так реагируют люди, да и не поймут... Просто взяли и всех посадили в заключение и не разбирались бы... а деньги которые Ивлева предлагает  пустили бы для наших солдат... А если хотят они работать в России отправить их на защиту Родины  востанавливать Домбас и другие населённые пункты...
7:04 лицо у Насти, красивое, интеллектом не подпорчено, глазки круглые
Убрать всех кто там был они смеются над всеми  мрази....
А ЭТИ ГРЯЗНЫЕ ДЕНЬГИ ПУСТЬ В БРИЛЛИАНТЫ ЗАСУНЕТ, КОТОРЫЕ В ЗАДНИЦЕ ТОРЧАИ
На стройки их разнорабочими
Не нужна твоя благотворительность. И бизнес твой здесь никому не нужен.
В Народе о таких говорят:"писай в глаза, скажет, Божья роса"
Эта Ивлеева разыратница и паразитка для которой цель это деньги и хайп и больше ничего которая готова пойти на что угодно ради этого
Все кто был на этой вечеринке , это позор , если вы смотрите на Запад то как сказал Жириновский чемодан, вокзал и на....., вам здесь делать нечего вы позорите. Россию.
Полностью Вас поддерживаю!
Носок  тебе  на  рот  !  Носок  на  нос ! Носок  надел на  носы  твоих  близких  ивлевой  !!
гнать ее из страны
Позор! Противно слушать и смотреть! Уважение пропало ко всему этому бомонду! Плеваться хочется!
Да! Наша страна и наш народ - это последняя уцелевшая нравственность , которая сохранилась на планете Земля! И мы будем стоять за это до последнего!
Кто  это  существо  ивлеева ??? Какой  вуз  закончила !?  Рвотный  и  тошнотный  рефлекс  !  Носок  тебе  одел  он  на  нос  !!!!!!!!  🙈
Дали волю прост итуции в нашей стране, позор руководителям нашей страны.
То есть она имела ввиду, что в следующий раз у всех заберут телефоны и снимать никто не будет. А на ‘творчество‘ она имеет право! Я так это поняла. Чтобы их наказать нужно не покупать билеты на их мероприятия и отписываться от них в сетях.
Не виноватая я..........
ИВЛЕЕВА    -    ХАРЯ  НАГЛАЯ   , БЕСТЫЖАЯ    (  от слова   Бес)
Или бузова с голым задом и " а когда ещё покозывать?!" - фьфу...
Засунь свои грязные деньги туда где твой брюлик
Мы до глубины души возмущены поведением наших "звезд" Какой пример подают они  своим детям Это ужас Уже совсем зажрались
Она нужна со своей карьерой. Пошла на фронт... Нахрен.
Зачем нам их голожопый шоу бизнес?
простыня не первой свежести
оправдывается - виновата
ЛЮДИ ДОБРЫЕ, НЕ ХОДИТЕ  НА ИХ КОНЦЕРТЫ, ПУСТЬ  ДРУГ ДРУГУ  ПЕСЕНКИ ПОЮТ! И ССО ВСЕХ  КАНАЛОВ,  СИДЯТ В ЖЮРИ,  А СУДЬИ, КТО, ИЗВЕЧНЫЙ  ВОПРОС? С ГОЛОВОЙ ЯВНО  НЕ ДРУЖАТ, ЛЮДЬМИ, ИХ НЕ НАЗВАТЬ. БОЛЬШЕ  ЧЕМ  УВЕРЕНА,  ЧТО ЭТО НА ПОСТОЯННОЙ  ОСНОВЕ, У НИХ, У " ЗВЁЗД " ОНИ НЕ РАЗУ НЕ ПОДУМАЛИ, КАК  БУДУТ  ЖИТЬ, ПОСЛЕ  ЭТОГО,  ИХ РОДИТЕЛИ,  ДЕТИ?  ТАК, ЧТО  ЖЕ  С ИХ МОЗГАМИ?
Слушать её даже не приятно ! Лицемерие и ложь ! Пусть едет за границу и устраивает там свои голые вечеринки ! Мерзость !!!
А нам вообще не важно работаешь ты здесь в нашей стране или нет!!!! Балаболка!!! Ни чёрта она не поняла 😢😢😢и никогда не поймёт!!!
Врёт все .
ПЕСКОФФ ВСЕХ ОТМАЖЕТ!!! ТАКОЙ ЖЕ ПИ*ОР!!!
Плевок в Россию, во всех нас. ПОЗОР несмываемый.
Да, плевали они на все нормы приличия!!!
Ей вообще похер на всё.Охеревшие в доску.Даже доли раскаяния
Ивлеевой хоть н.. в глаза- щипать не будет!
Просто капец какой то... Они действительно не понимают, что нельзя так вести себя в такие времена... В себя придите...
Ьтььььь
Эта Мерзкая Ивлеева , что вообще  в России делает?
Ее извинения ни чего не меняет .С ее проэктами ехать туда где  это приемлемо.Россияне устали от этих шоу .Это не исскуство это чистая парнуха.
Спасибо Григорий!!!!!
Я почему то уверена, что им заплатили за это. Оч. стараются внедрить у нас всю эту грязь, влияя на умы наших детей. Гнать их в шею
Эта сознательная Ивлееева со своими программами давно просит ремня и вышвыривания из страны, что-то пытаемся объяснять народу,для чего они живут.
Из-за этих людей, я отказываюсь смотреть новогодний концерт, там опять эти физиономии будут, включу Карусель
На что она оденется, она взяла кредит на подвеску.
Такую " элиту" эстрадную надо на помойку и не пускать их концерты в массы!!!!
🎉они бесятся от жира не знают куда свои деньги и силу девать так вы съездите на Украину замените наших детей которых убивают
Гнать в три шеи , вам тут не стыдно,вперёд.за кордон,там будете свои " проекты.осуществлять,они под  кайфом.были:;;;
Ивлиевой не куда деньги девать. Устраивает вечеринку с показом голых тел. А вот помочь больным детям,бедным людям,защитникам нашей Родины. Это не в ихних правилах. Сытый голодного не уразумеет. И все богатые при больших деньгах,у них нет ни какой совести и уважения к простым людям. Миллионы выбрасывают направо налево. А люди живут на маленькую зарплату и мизерную пенсию.
Имею право говорит на реализацию творчества ))))  Вот уж да, творчество на века. Плейбой говорит ушел из России а вас идиотов не забрал. Ума даже не хватает понять что твои грязные деньги даже на благотворительность не нужны.
Всю нечисть за борт,творчество там и рядом не проходило.
❤ Раньше в СССР, была хорошая культура , все прилично себя вели,  а ""голубизна" под шконкой сидели и голову не могли поднять. Сегодня даже страшно становится сколько их...... Дома делайте что зотите... Но не забывайте - у вас есть дети, кем они выростут. Стыдно!
Почему эту шелуху до сих пор не раскулачат. И все отправить куда надо.
Бла бла бла обидно то что наши парни увидели каторые воюют за нашу землю и были возмущены даже слушать её пративно
На другое ума не хватает , вот только вызывать неизменные , извращённые чувства. Гнать их и пусть на западе извращаются, как хотят...
На 100% согласна с ведущим!  Пора наконец прекратить это безобразие!
Позор блин даже телевизор включать не хочется в новый год
Я никогда больше не пойду на концерты этих людей
Согласна с каждым вашим словом! Как приятно осозновать что еще есть люди которых беспокоит нравственность наших российских людей! Ведь бывают моменты когда чувствуешь огромное отчаяние от того что видишь по тв! Уже просто невериться что чувство нравственности когда то снова возродится в душах наших людей...❤
Адвокат речь писал!? Дешевая речь.
Гнать надо в лен обл
Всё должно быть по-честному,эти "творческие " люди хотят так себя вести и считают,что имеют на это право,но,огромная (большая) часть народа России желает, чтобы им оторвали их генеталии и не давали больше распространять своё "творчество". Полагаю, что Государство могло бы привести всех к компромиссу в этой ситуации -все участники этого шабаша должны быть привлечены к ответственности в соответствии с законодательством РФ,а по-человечески если,то не нужно ходить на их концерты и поддерживать их рублём. Я понимаю,что им по х на народ России, значит и люди должны платить той же "монетой"(как минимум).
У Пескова гражданство Франции,у Навки гражданство Англии.
Что здесь говорится,абсолютно правильно пусть валят на запад,Ивлеева вали отсюда и забери всех тех,кто был на вечеринке твоей
Ивлееву - к серьезному ответу по всей строгости. Нет прощения.
А зачем столько разговоров об этом бале сатаны,я его вообще не видела,не слышала,пока не началась эта шумиха.С вашей помощью они и раскрутили это мероприятие
Это чудище должно быть удалено из медийного пространства. За внедрение лгбт- информации, за проституцию, за израильский паспорт. Пусть занимается "творчеством" У себя на родине. Это - диверсантка, которая маячит каждый день
Надо в госпиталь её отправить, за бойцами ухаживать
👍👏
100% согласна, пора выгонять всех этих звезд на запад. Вокзал - Америка, вон нечисть из России
Хотела мегахайпануть ,скинуть Короля филю с трона ,но тот тертый калач ,про обоих говорят.Вот только время и место аыбрали неподходящее,всё наказывается сейчас все видно как через увеличительное стекло
Давно говорить об этом надо было, что разврат на сцене и вакханалия
Садом и Гомора её бизнес!
Одна бравада! Зачем нам обсуждать её выступление? Её гнать погановой метлой с экрана!
Конец света неизбежен....
А вы слышали каким тоном она якобы извиняется? Там никаких и намеков на сожаление или чувство вины. Полный пиар на весь мир. И это творчество????? У каждого дома в ночь такое творчество. Ужас какой то))))))
У артистов нет нравственности,они добиваются успеха наглостью,у них энергия так и прёт.
Какое лицемерие.
Как хотят так и одеваются что доколебались
гнать...
Забрать детей у киркорова
Очень хорошо , что проходят такие шабаши . Которые нам показывают кто есть ху . Эти твари теперь не отсидятся в ( подвалах совести ) . А таких у нас ещё очень много . И в основном это « элита « какой они себя считают . А избавиться от них хочется как можно скорее . И даже позорные вечеринки , приносят свои положительные результаты .
Мда, так повеселились, что затошнило всю страну! По-моему, показали все свое уродство. Если увижу Лолиту, - всегда буду вспоминать как она на коленях ползла. Смех! Теперь знаю, что у Ивлеевой плоская и волосатая п....
Следующий раз Вася в черном носке будет.😅
Оргии называть арт мероприятия,  это шедевр ценизма и лицемерия.
Они несут сюда на все общество, всю грязь запада,и даже там такого нет там ограничения по городам землям,зарабатывают на этой грязи,налоги навряд ли платят.
На западе нет войны и люди не гибнут. —Посмотрела бы я , если там была война и начался подобный шабаш,подобных созданий.  —На сколько они прогнили.
Гнать их отовсюду и закрывать концерты
Похоже, Песков покрывает весь этот шабаш! Не доверяю ему.
Ты прав во всех своих высказываниях ,молодец и я присоединяюсь и наверно многие так сделают.
Все скажет фильм хепи энд.
Гриша, все ваши слова поддерживаю вас. Эти сволочи уже ничего не понимают. Все продуменно , все сделано  специально.  Подготовочка к выборам.  Одни жрут Шамана, другие срут на народ. Великие певцы и артисты.. ВЕЛИКИЕ ВСЕГДА ВЕЛИ СЕБЯ КУЛЬТУРНО. ШЛИ НЕ БОЯСЬ ПОГИБНУТЬ. ИОСИФ КОБЗОН, МУСЛИМ МАГОМАЕВ, ТОЛКУНОВА, СЕНЧИНА И ЕЩЕ ТЫСЯЧИ ПОРЯДОЧНЫХ, ИНТЕЛЕГЕНТНЫХ ЛЮДЕЙ...
Им просто нужно помочь,отстранить от публичности.Да пострадают те кто делает на них бизнес и деньги.
Хорошо читает ээээ по суфлёру эээ.
Правильно ,на сцене хотят вывернуть себя наизнанку взять эту лорак,бузову и т,д
Выгнать из телевидения совсем ,позорище.
До них не доходит ничего ..Ей Песков речь писал ?
ты ошибка,вот и работай над собой
Тебе важно жить в России, а нам важно , чтобы таких как ты не было в нашей стране
За Ивлеевой чьито уши торчат,зайка моя...
Согласна с тобой Григорий на 100%
Неужели всё это происходит в нашей стране!!! Боже, спаси и помилуй! Это же бесы, бесы, бесы.... Ведь нет ни сожаления, ни раскаяния за содеянное, а даже "гордость", просто ПОЗОР!
Пусть с жопы снимает бриллиант за 23 ляма и отдать детям инвалидам.
Не лзя им верить если русский народ это проглотит  то это будет продолжаться не лзя это спускать на тормоза
Из стриптезерж в редакторы
Я полностью согласна с Вами. Её надо наказать по всем законам
Ивлееву гнать надо из россии. Страшная. Вульгарная.
Её  извинения  ничего  не  стоят
Главный редактор Плейбоя? 🤣Это теперь не журнал?🤣не знал...А кто директор?🤣
Что так возмущаетесь,давно уже артисты на сцене выступают полуголыми,куда смотрели Ваши ,мы невпервые видим их задницы,ляшки итд.
Сегодняшний шоубизнес не предполагает доброту и нравственность. И давайте преремтанем удивляться Ивлеевой. Все предыдущие годы ее работы  о нравственности даже не намекали.
Закройте ей рот!!!!!
Отправить этих звиздунов с концертами в зону СВО
Делают то, что им позволено
Согласна с автором видео. Ивлеева дрянь, как и все гости.
так может все "Взрослые" сидящие в Министерстве Культуры , тоже должны понести наказание за ответственность, которую они несут перед молодым поколением, выпуская не цензированное видео на экраны?
А кто она, вообще???
Не комментируйте... Не дайте им  заработать..но куда смотрит церковь??? Их венчают... Благославляют...
Где весь список кто посетил эту вечеринку? Внести всех в чёрный список.
Еще что то лопочет!Гнать в шею!Нужен этот Плейбой во вркмя войны!Капец!Черти!Убрать с телевидения!
Как бы ещё обратила на себя внимание мартышка,как не в кругу знаменитостей.Себя показала,их подставила,шуму много наделала))
На фронт всех мужчин, а женщин в санитарки
😂Курсы  медсестры и на   спецапирацию кровью смыть свой позор
Засунь свои извинения себе в карий глаз и сношай себя ими.Вон из нашей страны,твои  поганые деньги никому не нужны!! Стыдно должно быть родителям за таких чад.!!!Ты должна сама отвечать за свои слова, поступки,а не сваливать вину на других!!
Пошла вон со своими вечеринками, деньги некуда девать, отдай на СВО. Ты понимаешь клуша, гибнут наши дети, гибнет цвет нации
Знаменитые люди это у нас Андрей Миронов, Юрий Никулин, Нонна Мордюкова, Евстигнеев, Ролан Быков, Надежда Румянцева, Савелий Крамаров, Леонид Куравлев и т. д  ну друзья вы поняли о ком я, а это это просто шлак, позорники Росси😥😥😥 мне стыдно что я живу с такими уродами в одной стране, 24 часа им чтоб выехали из моей страны, из России!!!!!
Да эти люди не знают, что такое приличие. Целиком поддерживаю Григория, не место им в нашей стране.
Раньше надо было думать выпустили эту шваль на экраны восхваляли эту похабщину вот и получили голых звезд.
Какой автор молодчина! Как все правильно сказал! Еще не все в нашей стране потеряно! Людей возмутило такое поведение шакалов! Еще остались наши родные ценности!
Это не творчество а блуд.
Только магадан
Я думаю такой бизнес не не должен существовать в России,пусть утрется своими извинениями
В этой ситуации нет решения.кроме позора и призрения! Нет таким как она прощения.это уже проходили и было время прощали! В данный момент прощения нет! Тебе не жаль.ты даже не понимаешь .что такое жалость!! То что сказала  Ивлеева все чушь.что ей написали .то она и сказала! Вся  Россия байкотируйте выступления.всех тех .кто там был. Не посещайте их концерты. Не поддерживайте их нив рекламе.ни в выступлениях!
Вы считаете , что она извиняется?😆Я считаю она оправдывается., своё эго показывает.
Их дьявол собрал в одну кучу, чтобы показать своих отпрысков.
Нафиг кому нужны её извинения.
зачем проеснять,было.было,у наших чиновники ,,шабаши,, круче и позорнее😮
С нормальной психикой человек ни в коком случае не будет показывать свои голые телеса! Вот и весь диагноз! Лечить, а не на сцену!
Мне вообще непонятно, а что одного дня было недостаточно,ей еще позволили и второй провести?! Жесть какая-то..
Это не ошибка-это предательство☝️
Наша церковь молчит. Церкви хата с краю, ничего не знаю. Кто будет осуждать богатых?
Им одевать нечего!!! Люди вон их из соц сетей и всей общественности
Ребята что их осуждать. Они это мы же и есть. Что на зеркало пенять коли рожа крива. Они плод наших желаний. На их концерт ходят же простые люди и они же оплачивают их контент. Они делают то за что люди платят. Значит это заходит...😢 как иначе?
Самое лучшее наказание это игнор полный , не покупать билеты не финасировать этих.. не смотреть их  художества.. сдавать билеты Пляски на костях.. ужас.
Объяснила....... Ну прям, пионерское собрание провела.....
Странное дело:делай любые гадости, но потом извинись-и все хорошо! И так много раз! Это нормально?!!
Когда погибают на защите границ нашей Родины,остаются инвалидами мужчины и женщины.Молодые,сильные,здоровые.Сколько бы они сделали для своей Родины,Но они погибли.Чтобы такая мерзота как ивлеева и им подобное дерьмо.Всех на войну,если Вам не хватает эмоций.Пусть отрабатывают не достойным путем заработаные миллионы.Война или тюрьма.За аморальное поведение,достойное наказание.И она еще сидит и оправдывает это.Всю эту компашку мобилизовать на войну.А,деньги засунуть сами определят,где им не хватает эмоций.Только тюрьма,конфискация,и тем кто позволил это проводить.И не какого бизнеса в России,пусть идет туда,откуда она взялась
Разогнать участников ВЕЧЕРИНКИ ИВЛЕВОЙ С ПОЗОРОМ ! И что бы неповадно было другим !
Как такое могло придти в голову вообще, я ду мала это где то на западе, а это у нас в в России, идиотизм, идиоты!
Молодец ! Подписываюсь за каждое слово. Очистить таких из России.
Правильно, гнать всю эту свору из страны. За счёт народа поднялись из грязи в князи и ещё плюют на этот народ. Вернуться надо к ценностям страны СССР.
Деньги, деньги, деньги и плевать они хотели!!!
Складно сказано, но нет раскаяния .
Если бы не адвокат, то она никогда бы не извинилась!!!😂
РОСТО противно ее слушать больше смотреть ее программы не хочу  Спасибо Будда Гришина за ваши блоги Открываете нам глаза на таких говнючек как Ивлева
Считаю, что надо лишить всех званий и наград
НЕ  ВЕРЮ НЕ ОДНОМУ  СЛОВУ ЭТОЙ РАЗВРАТНОЙ ТЁТКИ! ДЕНЕГ  ХОЧЕТСЯ ЕЙ! Я ЗА ТО, ЧТОБЫ  ДАТЬ  РЕАЛЬНЫЙ СРОК!!!  ПУСТЬ  ПОСИДИТ И ПОДУМАЕТ!
Это показатель морального и нраственного состояния нашего общества. Сама Ивлеева неграмотная,не знает элементарных исторческих вещей. Результат работы дибилизации общества достиг своих целей...план Даллеса выполнен
Дура это всем сказано,мама пусть радуется ей.
Какая прелесть, а носок на члене это гвоздь программы???😂😂😂
Ивлева разболтанная и развязная личность. Уже не важно что она скажет. Вон её подальше от телевидения
ГРИГОРИЙ, ВЫ УМНИЧКА! БЛАГОДАРЮ ТЕБЯ!. ТАК ДЕРЖАТЬ!
Благодарю вас! Вы занимаетесь богоугодным делом. Благословляю ваш канал.
Да кто она такая,эта Ивлеева?Выдворить её из страны!Она работает на запад.Устроила вечеринку, что-бы показать наших во время,как они веселятся во время военной операции.Не верю ни одному её слову,да извинилась она за то,что сняли на видио и выложили в интернет.Лолита тоже не признала себя виновной,а предложила "дружить".Одна фальшь.У них у всех есть покровители,наказать их может только народ,игнорируя концерты и закрыть им всем дверь на телевидение.Наказать их только рублём!Жаль только их детей,которые уже страдают от таких родителей.
В наше такое непростое время, когда идет война, эти нелюди сделали вызов всей стране.. Высшие силы все видят.. Кто себя так превознес в своей моральной распущенности, придется очень сильно падать.. По башке получат однозначно..
Имеет право нести риски.Согласен. Мы имеем право эти риски им создавать...
Ивлеева! Ты всё врёшь!
На фронте нужны такие горячие головы как Васио.
Конечно же мы все против того чтобы были такие вечеринки , хоть открытые хоть закрытые . Пропогандой  ЛГБТ  ,  является и закрытая вечеринка !!! На вечеринке не два человека !!!!!
Т.е. ничего не поняла .Считает , что все слелала правильно.Теперь на 15 минут пихает нам солому в голову ,считая болванами.Радуйтесь расияне , вы заслужили такое отношение к себе.Будете дальше "их" смотреть?
Себя дурында подставила и кто там присутствовал..
Безнравственно находиться  на такой вечеринке ,  но организовать такую вечеринку , это преступление .
Умеет же разговаривать без мата оказывается. Зассала Настюха.. Ивлева однако с ебанцой. 😂
Что ей сказать? Лиш послать....
Позор, стыдно за таких людей
Ксения Собчак владелица клуба, а ИвлЕва просто массовик взяла  на себя Название этой вечеринки . Вон из России.Стоимость Входа Миллион на это позорище.
От всего сердца благодарю Вас, Григорий.❤
Она ведёт себя нагло и цинично .    Не надо чтобы она  в России продолжала свою деятельность .
Вы молодец что показываете это всё
Согласна с Григорием 1000%
Война в мире а ты пиаришься
Это не искренне
Не смотрю голубой огонёк с пенсионерами
Цирк, притом в худшем исполнении. Она не раскаивается и даже оправдывает этот шабаш. И пообещала продолжать. Слов нет. Матери , жены, дети оплакивают своих погибших родных, а эти гуляют без совести и чести. Им по фигу.
Пусть едут на фронт,.и дают концерты для наших ребят. За свой счёт
Что за ерунду лна несёт,  вон из России
Без наказания этот шабаш...оставлять нельзя. Россияне..хреновы.  Лишить всех званий и возможностей
Гады,певички и певцы,вы далеки от России,от отчизны!
Ивлеева и прочие ее гости поставили Цель,  пропиариться  в очередной раз и им удалось!!! Просто извинились и поехали дальше в том же духе....
Извинений принимать от них не надо. Им извиниться ничего не стоит. Как два пальца.....   Эта мерзость должна исчезнуть с экранов НАВСЕГДА!
Н-да! Мы опять не так все поняли😢
Всех собрать и отправить. Север осваевать
Ивлеева очисти нашу России от себя,ты недостойна жить в России,ты для нее чужая!ты никому не нужна,кроме своего шабаша,ПОЗОР!!!
Уже оскорбила и больщая часть ее " извинения" это реклама ее самой и ее деятельности.
НЕ принимать никакое извинения! Гнать из России всю шушеру!
Спасибо тебе. Ая думала что мы уже опустились до этих ублюдков. Вон их из те😢левизора. Т к. они! несут 'анти культьтуру' и   развращают нашу молодёжь! Мы сильная Страна!! Нас воспитывали мамы и папы! И мы хотим чтобы эта основа оставалась с нами навсегда!!
Из пустого в порожнее, летящая какая то
Гнать эту голубизну с Росси  и не каких помилований
Какие разъяснения   всех на
Понятно ::::считает что это норма дно :::совести ноль
Зажрались Пляски на костях
Я Настя уважали тебя. А теперь ненавижу. Пошла ты со своим Арт выстовкой. Бесстыдница.
Вот это лицо нашей власти , если это позволяют Бардак Как жить в этой стране
Ивлеева ты кадер😂😂😂
Нормы приличия для людей , а там людей небыло.Жаль что не чего не изменится как бесовали так и будут бесовать.
Артисты это один из инструментов власти с рук сойдёт не НАПРЯГАЙТЕСЬ
Да им похерам, от слова совсем. Народ по возмущается, да и забудет через пару недель. Это же не в первый и не в последний  раз, их косяки. Срали они на всех.
Вы представьте Кабзона или Лещенко в этом месте, вот такого точно не будет, потому что люди культурные и воспитанные. А вот это общество для них это норма и им нормально так веселиться. Надо было ещё всю эту школу проверить на наркотики. Нормальный человек себя так вести не будет.
Слушать извинения участников шабаша противно. Они не понимают, что натворили и оправдываются  для « отмазки», слишком наиграно. Не верю!!! Сделано из-за потери доходов.
Ивлеева типа откупилась
ДА У НЕЁ СОВСЕМ СОВЕСТИ НЕТ,У НЕЁ ЧТО МОЗГОВ СОВСЕМ НЕТ ИЛИ ЕЙ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ПЛЕВАТЬ НА ВСЕХ,ДА ОНА ПРОСТО ИЗДЕВАЕТСЯ НАД ВСЕМИ!!!! Поддерживаю Вас,всё правельно говорите,я много лет возмущался за этот лгбт шоу бизнес, благодарю Бога что народ начал думать по немногу и бороться с этой заразой,чумой и с этой опухолью!!!
ЭТА НЕЧИСТЬ ВОЗОМНИЛА ИЗ СЕБЯ КОЛХОЗАНКА ПОХОТЛИВАЯ😢😢😢😢
У гнилой рыбы всегда надо голову убирать, чтоб рыба полностью не сгнила.
Всю эту шушору гнать,,, везде, на концерты не ходить 🤬
Враньё, оправданий нет этому, откуда появилась совчак, пускай такие вечеринки проводят за границей, там их поймут, а здесь в России мы непрмем этот разврат, хочешь жить так твоё место там за границей и валите туда...😡😡😡. Гришна Вы молодец я за Вас и вы правы во всём... 💪💪💪
У этой Ивлевой столько штрафов в ГИБДД почему ей ни чего не делают. Какой ужас только у этой особы могут быть такие мероприятия, больше то не на что не хватает мозгов.
Они ничего не поняли?Да они ничего не знают о ситуации в стране,их это не интересует,мозгов на это нет, аморальные существа,какой идиот придумал им названия ,,звёзды,,
Самые натуральные мусарки
Интересно что сказали Скабеева с Поповым своих не видят показывают только Америку
Гнать их надо из России, они все равно ни чего не поймут, и будут так же себя вести, они простой народ считают быдлом, это же не первая их вакханалия, просто впервые выставили это напоказ, т к. Безнаказанно, им все сходит с рук, и не секрет, что многие наши высокопоставленные лица, потакают им, и пользуются всем этим😢
Она такая шустрая языкастая не чувствуется что она раскаиваться непрощайте
Я её извинениям не верю! Пусть лучше закроет свой пакостный рот! Кому она лапшу вешает ,народ против её и подобных уродов,кыш с телевидения,хватит позорить нашу Родину!
А нам это зачем,??  ваши голозадые  вывалили в интернет всю мерзость вашего якобы закрытой вечеринки! А что она несёт,   после того  как выставила свой тощий зад, обрамлённый в бриллианты в интернет и это арт- мероприятие?  Видимо каким местом заработала бриллианты,  то место и украсила....эта  её  низкая сущность,  прикрывается исскуством  к которому не какого отношения  не имеет...  Позор!!!
там красивого в ее ......теле? Шоу бизнес это прежде всего грязь
Время недоблогера Ивлеевой уходит,приходит время настоящих героев,защищающих нашу Родину. Наша задача сплотиться и изгнать всю нечисть из страны.Настя блокирует комментарии в своем Телеграмме,неприятна правда ей о себе стала.
Пусть в Магадане бизнес строит....
Позор
Обратили внимание, какое слово в речи этой говорливой женщины употребляется чаще всего? -- Я, я, я... А моя бабушка говорила: "Я - последняя буква в алфавите", а еще учила: "Скромнее надо быть"
Вы не говорите о реакции Пескова, он пожурил Киркорова, всё😢 И за этим скандалом всё забыли о том, что Госдума не стала запрещать аборты в частных клиниках
Вы абсолютно правы во всём, уважаемый Будда Гришна❤🤝
Президенту нужно посмотреть на своего прес-секретаря, котррый плюет на мнение народаи и поддерживает все это отребье(пугачеву, киркорова и прочию нечисть)
Лолита уже выступала в прозрачном костюме на  сцене,почти обнажённая-это был первый звонок.
Всё равно это пошлость Разврат Не стыдно ,когда идёт война
Врет как дышит. Все делается ради ХАЙПА. И прекрасно знала, что  будут съемки и тиражирование Всех признать инагентами и выслать как были на вечеринке в эуропу.
Вымести всю грязь из России.
Времена Сталина их бы как минимум на Калыму отправили,а этих на СВо надо отправить и лишить бизнеза и имущества
Ну да. согласна.Ну вот любят они пиарится, чтоб всегда на слуху быть, поскандалить чтоб опять же все про них . все про них))
Это чистый сатанизм. Весь шоу бизнес мира в нем. Без этого глобалисты - демократы -  либералы их туда  и не пустят.
Нужно менять министра культуры и вводить цензуру
Выступление. Без комментариев.....гнать нужно..закрывать..
Григорий,какой вы молодец!Здоровья вам крепкого
А"король" то голый!!!и вся свита его прихвостней стараются перещеголять друг друга
Пишу Ивлееаой. Ты осознаешь отвественность, прекрасно, не верю, а понимаешь что ты никому не нужна со своими извинениями. Не теряю надежду что мы больше о тебе не услышим и не увидим. Хочется узнать, а ты вообще россиянка, ты вообще в курсе что наши парни гибнут на войне? Как можно в такое время устраивать шабошь? Ты никто, ничего в тебе человеческого нет. Забери извинения свои и на велосипед для пересечения границы. Очень хетелось бо чтобы твоим родителям и родственникам было позорно признаться что они близкие к тебе люди. То что вытворяешь это омерзительно. Уезжай, так нам легче будет дышать.
Эти черти не понимают Что делают у них Нечего святого нет только деньги
Объясняете ей, им прописные истины, как детям! А это бесы! Да они просто притихли! Их лишают кормушки. Вот и наложили! Решили поглумиться. Вроде тупой народ всё скушает! Гадить в открытую, в наглую не получится! Они уже давно глумятся! Своими костюмами, поведением, содержанием песен! Нравятся только друг-другу ! А нам их показывают и показывают! А они наглеют и наглеют! Как можно ставить кого-то из них на одну планку с Руслановой, Зыкиной, Магомаевым? Культура в такой яме! Глобальная чистка нужна! И никакого прощения!!! Хватит нас кормить блевотиной!
Да ей  все равно,,,для таких людей главное деньги удовольствие,,нам с ними явно не попути
Пир во время чумы устроили, подавятся скоро ....
Тебе вашно в России бабки рубить
О, УЖАС! Получается,  втихаря можно организовывать такую пропаганду! И это считать НОРМОЙ! И не понимает, почему же весь народ возмущён!
меньше про них говорить,это им и нужно ,то что оних оворят
Собчак решила тонуть не одна и потащила всех своих соратников по бизу! Жириновский им дал бы оценку,как на Руси жить хорошо!
Если и это спустят  на тормозах, всё повторится😢
Какой молодец! Полностью согласна.
Молодец сказал.
Вместе, мы сила. Не всё решают деньги в этой жизни, как оказалось, не отмоются они.
Доброе время суток Григорий! После вашего разноса этой грязной, зажравшейся ячейки в нашем обществе. Наконец то моя душа ликует за их перевоспитание мы все дружно взялись а вместе мы сила!
Почему Ивлеева в кофточке?
Очень познавательный журнал!!!В такое тяжёлое время заниматься грязью!!!
Они даже своих детей не стесняются!!!!Тогда что ждать от этих детей,когда они вырастут???!!!!
Слушать противно.
Лапша Ивлеева.
Ивлеева сама Бесс. Вон с экрана. Нам её изменение не нужно. Позор. Видеть противно.
Нам Россиянам её извенеия не нужны.
Ивлева сидит и думает. Говорите говорите , а я поганила и буду погвнить
. Всей этой грязной компании запретить сниматься на телевидении и приглашать на концерты. Обязательно нужно проводить прокурорсуую проверку и принять законное решение.
Выгнать из работы.
Пусть  она  эти  мерзкие деньги  засунет  в то место, на  чем  висела  украшение  за 23 мл. Позорище. Сажать за растление молодежи их  всех  надо.
Да сколько можно бла,бла? Выкинуть из страны и точка!
Какие же они тупые!Порауже российскому народу взять решение в свои руки,байкотировать этих светлоликих,не ходить на их концерты.
Да Ивлева, даже не знает таких слов как приличие, нравственность, скромность
Зачем вы так долго это обсуждаете, забыть про них
Лицемерная какая баба
Я и не знала бы про эту «вечеринку» если бы ее так бурно не обсуждали. Ничего не смотрела и не буду, так как не интересно. Все соц сети заполонили этими обсуждениями. Если кто и не знал то узнал. Обсуждать наверное нечего кроме этого.
Правильно СССР закрывалась железным занавесом
им бесполезно что то обьяснять. они в другой реальности живут.
Эти грязные деньги пусть засунет себе в......!
А где творчество? Скоты!!!
Не верю Ивлеевой,не верю...Безнравственно,предательство ,противно,гадко!!!тьфу...
" Я лиру посвятил народу своему"( Некрасов Н.А.)
А на сцену на концертах в каких нарядах они выходят? Чуть ли не голые.
Это бесы им верить не надо
Эти вечеринки развращают молодёжь, как этого не понимают наши знаменитости !
Спасибо , Григорий, что вы грамотно выражаете мысли народа.Спасибо вам.Берегите себя, будьте здоровы!
Анастасия  Ивлеева. Полное имя  Анастасия Вячеславовна Узенюк. Дата рождения 8 марта 1991 (1991-03-08) (32 года). Место рождения деревня Разметелево, Всеволожский район, Ленинградская область.
Всю эту шайку - лейку на мыло ! Лишить ВСЕХ званий и наград  , запретить им работать в РФ  и гнать поганой метлой  куда Макар телят не гонял  ! ! !
Понятно, а где ещё бобла заработать,только в России.
Пусть едут туда, где это поддерживается! Счастливого пути!
Когда закончится этот сатанизм??????.Господяяя, сколько нечести на сцене!
Что толку???? Пошумят все и затухнут!! 31 декабря все те же лица( точнее ..опы) , будут на экранах федеральных каналов! Хоть ты забрызгайся слюной... Нравственность??? Нет.. это не про наш шоу- бизнес.
Думали что станочница а она многостаночница
Одела темную блузку,сама невинность. 😊
Кто писал для неё эту речь?  Покровитель, наверное. У неё самой ума не хватит. Грошь цена её извинениям.
Ивлеева широкий жест делает отдаст всю выручку на благотворительность со второго дня шабаша. Ты что очумела? Ты должна отдать все что у тебя есть , не забудь ожерелье за23 мл.  .снять с жопы и просить прощения у ребят, которые отдают свои жизни. А вы зажравшиеся,обнаглевшие плюнули всем в лицо. Убрать из к чертовой матери всех с экранов,опостылели Сколько молодых, прекрасных артистов..  . Дайте нам свежего воздуха!
Как эта Ивлиева говорит!Посмотрите с каким стебли!Усмешкой на нее наглом лице!!!!Больше комментировать нечего!!!!....
❤
❤
❤
Вам и надо уехать на Запад! Там вам и место!
Вечеринка показала кто есть кто в нашей стране ! И это не извинения, а подтверждение своей правоты, даже деньги на благотворительность  отправляет , т.к другого варианта нет, а то бы купила очередное колье на ж-пу. Надо всех киркоровых,  лазаревых, и им подобных отлучить от телевидения и пусть любуются сами на себя и потом показывают свои похождения своим детям
Молодец. Спасибо вы сказали за всех   их судить  Страшно .Это хуже войны
Да ничего им не будет! Пошумят и всё. В первый раз, что ли?
Песков обнимает Киркорова 😢 который даже уже на кресте станцевал...
О каких нормах приличия  вы говорите? Эти извращенцы давно потеряли человеческий облик.
Ивлеева лицемерия 100%
Ивлеева что-то лепечет о красоте женского тела. Да, женщины с красивым телом бывают. Но на вечеринке были почему -то только голые и целующиеся мужики. А вот красивых женских тел не видать.  Вместо них подсунули фотки из плейбоя. Получился типичный гей-парад. Ивлеева оказалась не только извращенкой, но и абсолютно безмозглой.
Она рада,а мы возмущены. Хватит с нас разврата! С этого все начинается.
ее надо изолировать она больна
Наши дети воюют а эти твари смеются. Позорище.Никаких извинений.
Мерзко слушать и видеть эту выученную речь. Деревенщина необразованная так ничего и не поняла. Гнать её вон из публичности и возможности идиотничать. Пусть едет на СВО, там помогает.
Ужас другого  слова нет что творят эти звёзды за 101 км. Их от нашей границы.
Полностью согласен с Будда Гришна. Это позорище
Да, наказать их можно только рублем. Но и мы сами должны понимать что такое плохо и что такое хорошо. Снять уже эти очки, через которые нас пытались заставить смотреть на эту грязь. Начать критически думать. И огромное спасибо, кто сдает билеты на их концерты❤
Стыдобища! А про себя что молчишь? Разместить на своем очке бриллианты на сумму в 23 млн. руб. Тетке идет четвертый десяток, если что...
Как правильно Будда Гришна говорит!!!!
Не давать больше нигде эфирного времени,сколько можно,пир во время чумы.
Говорит то как сладко
Вы все обкуренные были,кто то ещё назначает куда то,шалава вот и все,гнать всех в шею.
Ивлеева ,пусть рот закроет ,хватит ляля, противно слушать.
Меняем , строй, идеологию, нравственность и скромную красоту женщин... А с природными наклонностями, пусть в тихушку с подобными.
Где власть? Они видят, что происходит? Кто такая ивлеева? Какие ей вечеринки? Это ужасно!!!!!!!!! Люди зажрались и забыли, что они люди😢это жуть какая-то. Что она несёт? Какие комментарии!? Ничего не надо, просто уйдите с глаз и оставьте в покое Россию
Содом и Гоморра!!!Совсем берега не видят!!!Мало Вам ПусиРайт сами их распустили!!!Гнать их всех в шею!!!Не зря их ВИЛ Гавном назвал!!!Они и купаются в нем
Вы не знаете как русские женщины одеваются и ходят в обществе в Европе. Это жесть .
Ето не закрытый перелом а открытый перелом сеня
С умной рожей сидит и доказывает,что их шабаш так необходим стране,пусть засунет свое творчество,куда нибудь и санитаркой на фронт,ничего не изменЯет ее извинения,были выворотни,и ими останутся
закрытое мероприятие на полторы тысячи человек
Восхищена жителями города Чехова! Молодцы! Вон всю эту гниль из нашей жизни и с экранов телевидения ! Мальчики гибнут за Россию, а  эти суки издеваются....
Ну гей же ходят по улицам России. Хотите ли вы не хотите это будет и было всегда.
А как на счет порно фильмы???
Очень хорошо, что рекламировали. Теперь народ знает, кто есть кто. Правда вскрылась. Ее извинения не чистосердечное.
За что она должна извиниться? Давайте все кто ходит в купальниках должны извиняться. Все люди занимаются сексом и что ? Свинги в России тоже устраивают такие вечеринки . В чем проблема?
Какая Ивлеева стала страшной
Болтать умеет,но неумно. Выгнать со всех каналов и площадок. Полное разложение мозга.
Белые овечки!!!😂   Как говорят в театре : " Не верю!!!"😡
Они уже до такой степени испорчены, они уже ничего не поймут. Всё это нужно уничтожать ,
Я предлагаю Ивлееву и ей подобных объявить предателями родины. Я считаю, что они целенаправленно морально разлогают нашу молодежь, также как в девяностые подсадили наших детей на наркотики. Нужно гнать их всех из страны и лишать гражданства.
Текст Ивлеевой написали и она читает его с экрана. Извинения не искренние, она считает, что всё что происходило - это правильно и нормально с её стороны.
Ненужно нам это.
Ивлеева не виновата. Она просто не знает что такое нравственность.  Распространяя грязные видео, она пачкает сознание подростков нашей страны. Очень жаль, что чиновники России воспринимают таких людей положительно, не наказывают их и не желают понимать, что способствуют нравственной деградации российского народа.
Кто ей писал речь? Сама она такое не сказала бы😂😂😂😂😂😂
Да ничего говорить не надо,обгадились смогли вон с пляжа,лишить публичности,а значит,денег!
Да она гнёт свою линию пусть она гнёт там где и позволит нечего наших детей и молодёжь извращать показывать на своих интимных местах бриллианты ой какой ужас не могу спокойно даже высказывать
Чихала она на всё. Вы на её рожу посмотрите! Мочалка!
Её извинения только в одном контексте: не потерять лёгкий доход! Всех участников не допускать до эфиров, концертных залов и других площадок! Такую культуру в утиль! А Лолита пусть дальше ползает на коленках - ей очень идёт такой стиль передвижения!
Пошла вон мочалка грязная!Даже брюли навоз конфеткой сделать не могут-это неоспоримый факт!
Гнать тебя надо из России тебе нет здесь места твоими сатанинскими выходками молодёжь пригласила извращть вот вот этим ты как раз очень опасно для нас ты посмотришь  Дома через зеркало
Эта мочалка никто и зовут её никак,,,,противно слушать,,фу,,
Красоту тел показывали🤮🤮🙉🙉 Господи, что несет! Кто, интересно, текст писал? Прям как на конференции доклад читает 🙊 Короткий анекдот: Ивлеева в монастыре😂
Пожалуйста люди,поддержите петицию о лишении звания народного артиста!
НА НТВ ЛОЛИТА ВЕДЕТ, СУПЕРСТАР,,!! В СУББОТУ!!! НА 31 ДЕКАБРЯ НА НТВ  МАСКА С КИРКОРОВЫМ, БИЛАНОМ,, ЛАЗАРЕВЫМ!! УЭТОЙ БЕЗГРАМОТНОЙ,  17 МИЛЛИОНОВ ПОДПИСЧИКОВ?????
Оправдание не прокатило, не искренне. Она просто над всеми смеется. Очень хочется верить, что примут меры и этих особы больше не будут мелькать на экранах
Пусть идёт на х...  За Playboy
Мерзасти
женщина не лошадь,красоту ее тела может видеть и оценить только муж этой женщины,не прикидывайтесь просточками,ваши извинения ложь,подсказанная адвокатом,и мы вам не верим,уберайтесь прочь из России
Она всегда мне была противна. Сидит там экает.
Уберите Эрнста, он позволяет этим тварям выступать на ФЕДЕРАЛЬНОМ КАНАЛЕ. Сначала их выходка на "Песне года" с игнором Шамана, потом эта провокационная "вечеринка" против россиян, плевок власти России, нашим ребятам на СВО. У кого из участников вечеринки есть дети, скорее всего, им придется расплачиваться за выходки своих родителей, потому что испорчена  родовая карма, может и не на одно поколение.
Это и есть лицо России Простые смертные на воине за всех а дети депутатов, их родственники, элиты,  не чувствуют ужасов воины потому как они в теплых местах живут и отдыхают И у них потерь нет Пусть будет мир во всем мире
Ее работодатели - англосаксы, они же ей платят за все эти "праздники"
Кто же их вскормил.... Народ и вскормил, на чтьи деньги они жируют, кто покупает их  инфо"продукты"
Спасибо Григорий
Ганс Христиан Андерсен отдыхает.
Деньги выжгли мозг этой мадам
Классное разъяснение! Прямо искреннее раскаянье: "простите, люди добрые, занесло... каюсь". Краткое содержание  пламенного спича (перевод): пункт первый - "получите". Пункт второй - "мне пофиг ваше мнение". Третий - "не пошли бы вы нафиг (синоним)"... Четвертый - " утритесь". И последний - "подавитесь"! Оттарабанила, показала средний палец и еще раз свое украшение.
Она так ни-че-го не поняла, для нее это норма поведения, для нее главное срубить денег, а про совесть и честь не существует
Господи что они несут,она горда своим дрескодом,она ничего не поняла,да и не утруждает себя стеснительность ю,она собирается и дальше" творить"разлагая молодежь России.
Кроме мата больше ничего на ум не приходит. Засунь свои извинения.... Куда поглубже.
спасибо именно за эмоции! Со всем согласен.
Да  ей ссы в глаза божья Росса совести нет позор красота тел у кого твари
ПРАВИЛЬНО! РОССИЯ- Последний Оплот Морали и Нравственности!!! Я живу в Англии 25 лет и Знаю о ЧЕМ Я ГОВОРЮ!!!….
А пляски Киркорова на кресте нравственно?Это искусство? Но ведь все сошло с рук
Ваши грязные деньги оставьте себе, не любые пожертвования принимают.  Нравится так ходить  уезжайте на Запад, вас не держат и там устраивайте свои шабаши. Позор и враньё и даже не понимает чем возмущена общественность.
На закрытые вечеринки запрещены телефоны и фото и видеокамеры.
Развратники, таких  за решётку, и на долгие года. Мы не хотим чтобы наши дети на это смотрели.
Playboy !- в РОССИИ ???!!!  в Год СЕМЬИ!!! Какой УЖАС!  ГДЕ МОРАЛЬ???…
Паноптикум без образования с интеллектом инфузории,ароссийская публика сделала им состояние.Не произойди такого,продолжали бы их обогащать.Без такого не видели-какой уровень культуры в России?
Интересно, что с ними бы случилось после этого мероприятия, если бы во главе государства стоял Иосиф Виссарионович Сталин?
Шобло опостылевших бесполых наркоманов 😂 выпездить в Европу пусть там размножаются ну ли в Америку там их точно примут за своих
Если бы все эти заразы пошли такжи помогать на передовую  совесть савсем потеряли
А почему ты,ивлеева,на этом видео овечкой прикинулась и блузку застегнула по-самое горло?
Всю страну тошнит давно от этой "звездной" шоблы. Вы послушайте людей. Смотреть невозможно ни один канал, везде одни и те же намозолившие глаза зажравшиеся нелюди. А сейчас вообще будто у нас две страны, совершенно несовместимые. НЕ КОРМИТЕ НАС НА ЭКРАНАХ ТВ ТЕМ, ЧТО МЫ УЖЕ НЕ МОЖЕМ ВИДЕТЬ!  Нам не оставляют выбора, все каналы заполонили одни  и те же фрики. Мало того, они ещё и выступают судьями в различных шоу! А СУДЬИ КТО?!!!  Услышьте наконец народ! А Песков ещё дружески с ними обнимается, и так слегка журит... Это что?! Получается, что это всех там в руководстве устраивает?! Страну это не устраивает! 🥵🥵🥵
Она извиняется только потому, что это стало достоянием общественности. Деньги она перечислит куда? В Украину? Она это уже делала. Гнать в шею, а лучше в то место, в котором она бриллиантами  хвасталась.
Да,она, оказывается белая и пушистая!!!
Всех этих Московских и не московских звездулек и звездунов  срочно на рытье окопов.Пусть делают бизнес в родной Стране.
Этот человечек стал очень популярным. Благодаря своей вечеринке. А теперь всеобщем вниманием. Если называть все своими именами. То будет не так.
она к хирургу сходила? стала похожа на пугачеву
Да ничего им небудет. У нас беззаконие.
Давно уж не смотрим НГ по телику😢
Куда смотрит министр культуры ,куда катимся?!
Запретить Ивлеевой работать в РФ, а артистам закрыть все сцены и без них есть у нас хорошие артисты, которым закрывают пути на сцену.ЛГБТ вне  закона вРоссии и этот закон надо ужесточить раз и навсегда.
Каждый ведёт себя как ему позволено. Дело не  в этой  нравственной уродине с голым  выменем, а  безразличия страны
Да кто этот вася
Ей совсем не стыдно! Она гордится, тем что сделала... Откупится решила... Грязь какая
Заюлила хвостиком,гнать из России всю эту шоблу , которая там была.Лолита смеялась когда ползла,а теперь каятся
Показали бы закрытые вечеринки депутатов и едросов😊
Помоему  наше  Государство...ничего  не  ротеряет, если  запретит развитие  ЭТОГО   направления.. Пусть  едут   в  Европу..там  их  ждут уже  готовые   проэкты.... Она  развивает  у  нас  эту  парнуху.... ЗАЧЕМ?????
Дом 2 никогда не смотрела! Блевотина!
Григорий, нормально одеться было нельзя!Это "голая" вечеринка! Я согласна с Вами, что нашей стране это не нужно! Падение нравственности! Полный разврат! Чеши Настя отсюда на Запад, там тебя поймут! Это не бизнес, это порнография!
Вот,вот...очень нужные разъяснения...и сразу прям в тёмном батничке,застегнутом на все пуговицы...
Ребята воюют,гибнут, а этимрази зажрались веселятся. ,гнать их надо,и не надо прощения этой ивлевой гнать ее  окопы под конвоем копать
Ивлеева, ты кто такая, называть бл"дство артом?????
За каким хреном нам этот плэйбоевский контент?  Лживая Ивлеева, про зад свой что то ничего не упомянула
Какую пользу это творчество приносит? Только развращает молодёжь! Кто-то ей написал речь, она всё выучила! Какие красивые тела, Настя, вы о чём? ! Зачем это всё? Мерзость и скотство! Не по той дорожке идёте, Ивлеева! Это отстой!!
Вот такие и приносят грязь из за бугра  . Как было  хорошо  в. С. С. С. Р
С хера Ивлеева вообще должна извиняться?
Без объяснений всё ясно. Оргия самого нижнего пошиба.
противно смотреть слушать отправьте ее с ее бизнесразвратом в блей бой перекройте каналы Я не хочу чтобы мои внуки росли в стране с такими отморозкаи Перевоспитать ее не возможно
Ивлева ничего так и не поняла. Она не знает,что идет война за свободу Родины. Какая мерзость и тупость. Вон всех звездулек со сцены.
А деньги ее бесовские не нужно брать от нее они пользы не пртнесут
Да она морально не устойчева и я у верена что она работает на запад для розложения Российского государства но и у нас и в провительстве дали возможность и подержку этому шабашу
То есть,она делала и будет делать такое,и ей не стыдно,это её работа. И НАРОД не должен был видеть всего этого парада,это не для них. Вот её слова-это плевок в НАРОД. Она что думает,что народ дурак и проглотит??? Забоуждается. Банить все концерты этих олухов царя небесного. И постоянно напоминать о них во всех сетях.Никакой Песков их не отмоет. Говорить о них,пмсать о их отвратительном моральном ур...ве. И эта Ивлеева ещё узнает народный гнев.
Все, кто участвовал в этом содомитском шабаше, должны быть лишены возможности публичной деятельности в любой форме, на территории России!
Вася перегнул палку, на которую Ивлеева после вечеринки запрыгнула🥴
Дааа, долго девушка учила речь  оправдательную! Позор тем, кто за ней стоит!
Ага хитрая ! Боится часто люлей получит,
Дерьмовыми деньгами откупиться хочет ! 👎👎👎
С жиру бесятся !!! Потому что бешанные деньги зашибают ! За что ???? Непонятно.. Министра культуры уволить !!!
Оправдалась, посадить пусть улицы пометет. Такая твоя творческая работа России не нужна. Она не извеняется, она ищет оправдание своей тупости.
Ты спроси кому это нужно и кому нужны твои глупые оправдания.
В новогоднюю ночь не включайте телевизор  в знак протеста!!! Не надо смотреть эти рожи!!!
Какое общество такие и приличия!!!!!
Ее оправдания чушь гнать их пусть гейвропе устраивает вечеринки
Григорий, вы пытаетесь вразумить конченого человека,особу женского пола с совсем низкой социальной ответственностью..............Её бог,это деньги и каким образом их получать, ей неважно.........Можно пердеть на камеру,можно заниматься эскортом,можно осознанно растлевать молодёжь,так же как это делает милохин..........Это бесполезно,что то им доказывать.........................
Человек, у которого есть нравственность, не пойдет работать в Плейбой. Скажите, что приличного может поведать людям Сопчак, Киркоров, Милявская, Ивлеева. Как их пускают на телевиденье? Это же взрослые люди многим уже под 50лет и больше. Они плохо воспитанные людии по этому не понимают, почему люди возмущены. Дело не в деньгах их родители заваливали деньгами, а что такое честь забыли обьяснить.   В интернете  Песков после скандала еще разговаривает с Киркоровым. В приличном обществе люди руки бы не подали этим персонажам.
Надо помёстит в психушку больницу Настя Ивлева в России - 2023г. Таких ведущих на весь мир видео как Настя Ивлева только в психушку надо держать.
Позор...бесовщина....
Спасибо Григорий за граэданскую позицию надо монести жесткое наказание  и Ивлеевой,
Дайте им оружие, пусть сходят на войну там тоже молодые и красивые  гибнут за их задницы, зажрались так, что дальше некуда!!!
,,уважаемая,, скажите,что у тебя вместо головушки?
Наказать всех,а Ивлееву выслать в след за ,,Плейбоем,, пусть там и работает.
С трибуны правительства вам надо произнести эти слова, а то они уже ко всему привыкли плохому, простят опять, куда идём?
Как грамотно, явно юристом подготовлен текст.
Ну, похоже, что на протяжении многих-многих лет огромному кол-ву детей НЕ объясняли, что такое добродетель и что такое нравственность ❗ Вот и превратились и воспитались  ВОТ  В ЭТО...   Из всех теле-чайников неслось и продолжает нестись ВОТ  ЭТО О О.....Сами же им аплодировали и на их концерты  билеты покупали и т.д. и т.п.   .....Вот и результат ❗
Как под копирку все говорят одно и тоже слезно  что любой может сделать ошибку-  фууу, врут. Лечить всех медиа сферах деятельности.
Всех лишить званий народных, они опоганились ниже плинтуса....фуууу
Ой ОРлова так и  показывала бы в журнале плей бой что ты в России  гсдишькак только им наказание начинают слезьми просят извенения имеешь право не гадить а в  пользу России ты ничего неделаешь
Она еще извиняеться перед народом да гнать тебя из страны ,показываешь на заднице  стоимость погремушки
Всё законна😂но она извиняеться, испорченные вы всё.
Не одному слову с их извинениями не ВЕРЮ 💩💩💩🤮🤮🤮
Я посмотрела этот шабаш и до сих пор немогу успокоиться ,эту Ивлееву не допускать на телевидении а также нашего короля Киркорову ,Лолиту я просто возмущена всем этим .В то время когда наши мальчики находяться на фронте у меня сердце разрываеться
А почему ДУбровинский защищает грязь хамство он дллжен защищать правду справедливомть этого адвоката тоже вместе с киркороаом гнать одного из пртистов дркгогл с адвоката
Слушай? Мадам ивлиева, свои фотосесии  и шабошь развратных особей делай в Европе! А нам, росиянам твоя ГРЯЗЬ НИКУДА И НИГДЕ НЕ УПЕРЛАСЬ.
Все правильно прокомментировпли, на каналах невозможно смотреть этих звездунов, и танцы ужасные допускаем , типа искусство, а песков готов всем ручки целовать
1:10
О чем можно говорить если Песков рядом с ними в обнимается
ты тётя механический зубик в шестерне обезличивания русской нации в лице молодёжи. за бабло ты продаёшь совесть. ребята на фронтах, полицейские на постах, погранцы.... летуны.... все твою жопу неподтёртую  охраняют, ЗАЧЕМ?
1000% ЗА!
Убеждена, что много наших политиков бывали на таких вечеринках, и теперь компромат на них имеется. Теперь рты у них закрыты. Пусть дергают на запад, голубизна недобитая. И политики с ними.
👏👏👏🤣🤣 Пиарит даже теперь Вакхалию и ее организацию ,чтоб поднять еще больше ажиотаж ,желающих на нее попасть..  Коментирующий адекватен , без пафоса глаголит довольно таки правильно... Шаблоны выстроенные последние лет 20 освобождение от диктатуры 😂, уже многим похоже надоели . Не удивишь уже народ  полураздетыми дарованиями шоу бизнеса ....присытились😅
Гнать их на хрен. На войну
У этих чертей цель - сломать нормы.
Ти ничего не поняла ,голову лечи!
Абсолютно бесполезный человек эта ивлеева с отвратительной деятельностью. Пусть перед нашими ребятами защитниками извиняется
Шабаш Бесов!!!
Захлебнувшись от похоти зрелой, От желаний постыдных урча, На постыдное, мерзкое дело - И билан, и кирко, и собча.  Прилепивши на жопу алмазы, Показамши обвислую грудь, Разукрасив бесстыдные глАзы, Обнажили поганую суть.  Они думали - едут на пьянку, На похабную оргию тел. Но агент с пресловутой Лубянки Тут отдельную тему имел.  И Ивлеева с помощью плана, По заданию вежливых дядь,  И кирко, и собчу, и билана... Умудрилась всех вместе собрать.
За все непристойные выходки от западных прихвостней, штрафовать по полной программе и пусть несут ответственность за разврат. Они продолжают прозаподну политику разврата.
Ивлеева Главный редактор журнала?,да ну на..она школьную общеобразовательную программу  не знает.короче вечеринка для потерянных  свингеров вот и  все творчество.
Настя, Разметелево с тобой!
Убери руки от нашей разметелевской девчонки!
Судом и гомора , проституция в России....да западу до вас после такого как до луны черепахи шагать 😅
Явно работа на моральное разложение нашего общества...
Дьявол всегда оправдает свои действия с подменой поеятий😂😂😂
Выдворить их всех с нашей земли,а еще сделать у них конфискацию имущества ,раз им деньги девать некуда.
Даёшь 37ой год!!!!!!
Песков сам наверное сожалеет ,что не участвовал в этой Оргии.А Ивлееву надо отправить на Рудник к осуждённым,там бы пропала охота трясти странами украшенными Бриллиантами.А всех остальных наказать по закону общественного порядка.И под пули на передовую.
Я с вами сруками и ногами правильно вся эта эстрада противна и я думаю как смотреть после этого новогодний огонек а Киркоров в кого он превратился чудовище на экране
В общем Ивлеева работает на врага. Подобное тянется к подобным - добрые к добрым, а извращенцы к извращенцам!..
А зачем в России журнал плейбой?может опрос провести,а нужны ли большинству народа такие артпроекты,тем более во время СВО?участники вечеринки позорят Россию.Сколько еще народу терпеть  развращение и развращенцев,финансируемое  нашими, народными деньгами, и без нашего согласия?
Григорий, как Вы все правильно сказали, всю эту шушеру, разлагающую наше общество, нужно гнать со сцены и с экранов ТВ, Бузова, Милохин, Киркоров, Волочкова...это просто чума какая-то, парни сражаются на фронте, а эти моральные уроды устраивают бардель в тылу.
МногоНЕуважаемая а нужны ли ваши гадюшные проекты России ...
Нам нужно то,что украшает ,делает лучше,а не опускает на дно жизни. Мы достойны лучшего и  Вам следует уйти.Ваши представления не соответствуют всеобщим устремлениям. Пошлятина и вульгарщина заполонили ум наших представителей культуры. Найдите свою совесть и ум.
Бесы беснуются когда идёт специальная операция.... Эх... Сталина на вас нет...
Но,Эта Ивлеева,дура совершеннейшая!Она же "сдала"всех своих приглашенных!Она же совешенно ничего непоняла!😅
никакого прощения и песковщины не верю.
Досвидос Ивлеева! Вместе со своим бизнесом..
Что она несет 😂 кто в это поверит 😂лучше бы не жила и не работала  😂в поте лица
Да просто эта внчеринка просочилась наружу.  Вы думаете они впервые друг друга голяком видят?!
Показывать попу с украшениями на 23 млн руб,а теперь просить прощения,это же позор для России,дети смотрят,чему научит такая культура молодёжь? такой бред несёт,, просто ужасно,шалавый бизнес,где же ты православная Россия!в рождественский пост звёзды ,,сатанисты,, гуляют на вечеринке
Её извинения перед народом  -  ЭТО СТРАХ ПОТЕРЯТЬ ДЕНЬГИ ,,РАБОТУ ,СВОБОДУ.   И СРА- Ь ЕЙ НА НАРОД,И НА РЕБЯТ КОТОРЫЕ ЕЁ СУ- У ЗАЩИЩАЮТ. ВСПОМНИЛА ПРО БЛАГОТВОРИТЕЛЬНОСТЬ С 2014 ПЕРВЫЙ РАЗ.
РОССИЯ НАША ЛЮБИМАЯ РОДИНА ЖИВЕТ И ПРОЦВЕТАЕТ НА ВСЕГДА ДОМОЙ В ЕДИНУЮ НАШУ СТРАНУ, ДОРОГИЕ ДРУЗЬЯ!С НАСТУПАЮЩИМ НОВЫМ ГОДОМ И РОЖДЕСТВОМ, ДОРОГИЕ ДРУЗЬЯ!🇸🇮🇸🇮🇸🇮
Какая же она скользкая и мерзкая 👍😅фууу..
А Лазарев в трусах на сцене поет!!!!!! Это как ?
Господи, как же уже тошнит от этих ублюдочных скоморохов! Как глоток чистого воздуха было посмотреть на концерт в Корее, где красивые люди в красивых одеждах пели красивые русские песни!  И да, жалко детей этих демонов. Я всегда думаю, когда вижу подобное, что это обязательно увидят их дети! Что они при этом будут чувствовать? Сыновья орловой, водонаевой, собчак, дочерт глюкозы? Про детей киркорова уже не говорю, они по-видимому ко всему уже приаыкли...
Красиво говорит, г-жа Ивлеева. Её приглашённые ( или умалишённые) все взрослые, иногда очень взрослые люди, никто их на верёвке на это мероприятие не тянул. Знали куда шли и "наряд" соответствующий захватили. В их возрате можно было ума набраться. Не набрались, как-то прошли мимо. Увы. Вот их дурь наружу и вылезла. И хорошо, наконец- то все всё увидели, а то ведь у общества была только их сценическая картинка.
У нас много новых  талантов. Дорогу им
Всему виной белая лошадь
20 лямов на жопе тоже Васильев демонстрировал? Изворотливая какая.. Кого то напоминает... Юлю Тимошенко.
Наказать всех.Лолита старуха позор всё на вечеринках тусуется.
Это целенаправленно делается, но почему то власть попустительствует этому, ау где Сталин.
Вопрос от грузина: Когда нам говорят типа зачем вам гейропа? а с другой стороны мы видим вот это и не впервой !
Да в чём проблема? Кому они помешали? Закрытая вечеринка, имеют право.
А кто там еще был? Слабое звено была?
Дорогу молодым талантам! От этих уже
А кто допустил их к этим шальным деньгам мы же сами даём им эти деньги и они тратят эти деньги по свойму усмотрению чево мы тогда возмущаетесь. Просто эту вечеринку не нужно было офешировать.Каждый ведёт себя в меру своей распущенности и своего воспитания. Не нужно раздувать с мухи слона и вообще у нас не какие законы не работают.
Честно говоря, Ивлеева, по сути и не извинялась, да и эти ,,извинительные потуги,, прозвучали как разжовывание урока о красоте, нам, простым недоросшим до ,,высокого искусства,, людям. Я в очередной раз убедилась, что эта богема ( в переводе с французского цыганщина) ни на йоту не считает,что было все дьявольски аморально! Сожалеет ли она? Несомнено, но...только о том, что пошла такая волна негатива и просто они испугались за свои голые зады!(((...А вдруг случится так, что им прикроют концерты, блоги, выступления и им уже не получится вешать бриллианты на пятую точку!!! Вот, что я вынесла из ее речи разделенной на пункты!!!! Для дураков и тем самым еще раз возвышая себя... Иногда я очень сожалею, что у нас нет ,,железного занавеса,, , нет цензуры без взяток...Жаль детей, им придется все это видеть еще очень долго и принимать это как норму поведения...
Арт проекты Ивлеевой несут разврат в головы молодого поколения. Надо дать хорошего пенделя под зад этой организаторше "культурных" мероприятий.Опускаться ниже уже некуда!
Пальчиком погрозят.Ничего им не будет
Пальчиком погрозят.Ничего им не будет
Пальчиком погрозят.Ничего им не будет
Пальчиком погрозят.Ничего им не будет
🤝👍👏👏🌹🌹🌹
Ивлеева и монастырь -вещи противоположные.
Правильно парень сказал! Мы позволили! Нам и исправлять!
Кто это, эта Настюша? Что это за существо? Кто-то знает?
Теперь это называется творчество? Беспредел.... Нет слов....
😂Как в песне -она ничего не поняла , это ммнус , но  она извиняется , это плюс ,
Творчество было и есть у Этуша,Басова,Смоктуновского, Ланового, Леонова,Крючковой, Люблина,Михалкова! А Ивлеева каким боком творческая личность!
Почему их всех  до сих пор  не проверила налоговая служба?????
Суть в том война идет, а она на жопе 20лиммонов показывает!!!
Кто же оплатил и поручил?
Слишком много лишней информации, я думаю мало кого волнует журнал с голыми тетками и особенно мало кого волнует её рейтинг 🤮, особенно после всего недавно случившегося... А интересно, что думают родители, наверное приятно смотреть...
Извинения свои пусть засунет себе туда, где висел её кулон.
Так кто хочет всех запачкать, из, ненависти к нашей. Великой вере православия  кто то хочет видеть образ. России растоптанным и начинают с культуры отношений
Она  стебется над нами. У ней денег море, поэтому она всегда будет права.
ЗАПРЕТИТЬ ЭТИМ АРТИСТАМ ВЫСТУПАТЬ НА НОВЫЙ ГОД
с каких пор такую гадость называют "творчеством"????
Вали,вслед за теми брендами,которые ушли из России. Воздух чище будет
мыши переобуваются в воздухе 👎👎👎👎👎👎👎👎
Ивлеевой штраф лямов на 5,года на 2 убрать с федеральных каналов пусть, пусть эти 2 года где нибудь на Соловках отдохнёт, раз с жиру бесится начела. Ребята    наши на Украине гибнут, а она устроила чёрти что. И пока Песковы  и прочие представители власти  закрывать глаза будут любезничать с Киркоровым вместо жёсткого ответа. будет присходить вот это скотство
Так. Она. Недавно. Такое. Интерьвью. Давала о. Своей жизни молодайки. Как будто нереальность  она очень. Очень. Испорчена только кем и когда. Видно. Несчастная   и кем. То. Ведомая.  Желающая. Весь. Мир обгадить как обгаженна       самасвою грязь в какой побывала хочет перенести на всех  из одной корзины что и милохин   они есть   результат тех кто🎉
Страшно подумать чтобы сделал Сталин , если бы так погуляли в ВОВ.
Простите,это фальшь
Профурсетки никогда не поймут то, что произошло! Их ничего не смущает-голые и недалёкие! Только бла, бла, бла! Боятся потерять только денежный канал! Даже по пунктам разложила! Нет ни грамма речи от души!
Они будут делать другое,но более хитрее!
Давно пора когда еще появились киркоров, басков и бузова и еще туда всех остальных ,собчак это полное разложение для  молодежи,одну  пошлость несут.Это знаете почему они так ведут нагло,зажравшись ,потому что они бездарные артисты ,слишком легко достаются деньги, и это все от безделья .
Ну врёт как сивый мертн!!!😂😂 Он что думаете что эта дама будет проглочена???!!!!или все дураки а она одна умная???!!! Пусть засунет свои объяснения туда куда повесила колье.!....значит за первый день где куш большой она себе оставит а что по дешевле было отдаёт......пусть купит коптерв и лично отвезёт на передовую с извинениями....какой цинизм!!!!
Бог шельму метит
И на старуху приходит проруха!
Это хорошо, что съёмки этой вечеринки попали в открытый доступ. Там оголились те артисты, которые и так были на грани потери уважения, такие как Киркоров, Лолита, Собчак. Теперь они вызывают такое отвращение, что ходить на их концерты просто могут только такие же извращенцы. Ивлеевой объяснять что-то бесполезно, это потерянный для России человек.
Когда-то должно было это случиться!Спасибо ей за это,что показала эту гниль!
Мы уже поняли,что такое запад,так настя целовалась с собчак на сцене и ей это по факту!
Ее распущенный, безнравственный бизнес нужен только ей для обогащения, а нашей стране он только вредит. Прочь таких блогеров из страны!
Мне на ее извинения-фиолетово. Немножечко работы на рудниках и все будет хорошо  с этом и другими артпроэктами. Россия проживет без таких работников.
Можно подумать, что без вот этой отвратительной, безнравственной, зажравшейся, развратной бабенки, человечество ничего не понимает в ЖЕНСКОЙ КРАСОТЕ!!!,, Дорогуша,, много на себя берёшь,,... И...., Господа-товарищи,, разъясните этой, значение слова искусство!!! Есть хорошее русское слова Б**ДЬ, абсолютно уместное для характеристики этой........ БРАВО!!! Пока я тут с первых секунд в порыве гнева писала начало сообщения моего, вы, создатель канала, сорвали с уст всё., что я хотела выплеснуть!!!!!!!!!!!!!!! ❤
Какая же она мерзкая.
Это вызов нашему населению!
Адвокат ей все расписал по пунктам.  Отбрехивается и ничуть не чувствует своей вины. Фото попали в общественное пространство - виноваты гости вечерринки. За наряды отвечают каждый сам за свой и т. д. А она вдохновитель и организатор этого содомизма не при чем.  Ты организатор и ты за все  в ответе. Вот и весь сказ!!!!
Зажравщиеся люди им пофигу,что парни гибнут в эти минуты!
8:16 Всех выгнать из страны с позором. Люди гибнут на фронте, а эти нелюди устроили на всю страну страмату.
Я зв то чтобы прижали и богомолова за его голые театральные постановки!!!!!!
Они несчастные люди. Они не знают что такое любовь и нравственность и чистота.К таким нужно относиться с сочувствием. Таким образом люди ищут любовь. Несчастные!
Министерство культуры-ГДЕ! Глаза откройте, свое мнение выскажити! Или только деньги получать...
Лолита тоже хороша! Сказала ей все понравилось,она и дальше будет учааствовать в таких шабашах,ГНАТЬ всех,кто там был поганой метлой, куда смотрит министр культуры,до коле?!!!!
Мерзость.
Они развращают наших молодежь,затягивают этим блеском,изумрудами на попе!
Бузову тоже туда
Нашли время для праздника в стиле плейбой! Это был бал зажравшихся! И кто там был? Те, кто вместо помощи стране  жрали , пили  и тратили миллионы на хайпы! А в России Ивлеева строит свой бизнес, потому что больше она нигде больше построить его не может! Она  как вошь на теле России!
У всех этих моральных уродов есть дети. И они не думают о детях, родных им. Надо лишить их родительских прав.
Кто может объяснить важность этого дерьма...
С каких пор садомия называется работой? С каких пор распутство, вакханалия есть работа? Детка обратись к словарю и тогда ты узнаешь что такое работа.
За такое искусство всех в тюрьму! А извинения их чище не сделают их никогда,это лицемерие!!!
После своей речи... после якобы извинений...она за кадром потом ржала как лошадь...
Она дурочка или нас считает дуракаии? Это первое. Она считает, что она имеет право делать все то, что сделала, и именно в россии. Это второе. Возврат к первому. Она дурочка? Нет, она так все и воспринимает, она имеет право делать все, что хочет в рф и на всех ей плевать. Она действительно не понимает, из за чего шум поднялся.
Эту ивлееву наверное спонсируют с запада, что б унизить и растлевать россию
Автор благодарю  долой эту гниль.
Какие билеты? Бойкот!!! Всю жизнь несёшь пошлость и гадость. Вон с наших экранов!!! Человек, проживший такую жизнь, только на время затихнет. Пошла вон!!!!
Это ее бизнес,как она говорит!
Не будем ждать чтобы власть что-то сделала. Мы сами можем их уничтожить. Только сами! Бойкот этим сатанистам!
А новогодние прогаммы мы будем смотреть все с теме же тварями?  А радио (Дача) и другие крутят специально только киркоровых пугачевых арбакайте лорак и им подобных и немного неизвестных или забытыХ. Это никто не слышит? Надо менять организаторов первых каналов.
Настя, так держать! Собери своих утырков на теплоходе каком нибудь и плывите..... Потом кино снимем про Титаник.
А теперь что,им говорить?
Это делается для морального разложения нашего общества и будут еще такие меропрятия по заданию Цру, они т,е. весь шоу бизнес, иноагенты, иначе как можно такое творить, когда гибнут за Родину наши ребята.
Эти люди живут другой жизни и даже не понимают и не поймут ,что они делают!
Гнать из страны! БОЙКОТ
Ведь они так отморожены что ничего не понимают. Если мы лишим их своих денег, они быстро будут бегать голиком. И эти бесовские деньги даже брать противно
Всех гнать
Ивлееву, эту гадину, вырезать из всех эфиров и больше не пускать!!!
Кстати ни какого красивого тела, никакого здесь искусства, это просто разврат
Пошла в... Направит она средства на благотворительность. Ты оскорбила всех нормальных   людей. Наши дети смотрят эту шушеру. Посадить их всех и не допускать до сцены!
Ты свою тело показывай мужу
Мы Русские люди их подняли,мы мы их и приземлим.
Какое здесь оправдание мерзко Всё и противно
А кто эта тетка? Настюша, эта! Чем примечательна? Кому она в России нужна? Чем полезна и кому? Ехала бы по адресу...
И это она называет творчеством.
Надо исключить от всех программ и рекламах. Проедай трусы за 20 миллионов и отправь СВО или пожертвуй для погибших семей.
Скоморохи должны знать своё место!!!
А как же бриллиант  за 23 миллиона на попе?
Какое приличие?? Они и слова такого не знают, равно как и стыд, и совесть.
Ее извинения ничего не меняют...
Вопрос к этой организаторше, почему она допустила такое, являясь хозяйкой и распорядителем на этой вечнринке. Н А К А З А Т Ь!!!!!!
Спасибо за лучший комментарий - Хватит разваливать Россию!!!
Лолита ведущая шоу на НТВ тоже  в купальнике вырядилась .Это пошлятина .
Советские люди всегда были моральные люди, пока не полилось это дерьмо с запада, вы развращаете наших детей пошли вон на свой запад загнивший насквозь и там трясите титьками голыми
Господи, слава Тебе, что движение против голых тварей началось. Не оставь Боже их без кары. Пожалуйста Всевышний помоги лишить зазвездившихся всех званий, иначе нам очень стыдно, что они их имеют...
Эти никогда не изменяется,так они будут поступать ещё не раз,а она ведь над нами смеётся,даже в этой кофточке застегнутой под самое горло
Кто- то воет от горя, хороня родных и близких на СВО, а паразиты на теле народа спешат голыми телесами потрясти - наверное, больше удивить нечем!
Да большинству плевать как хотят так пусть и развлекаются . Из мухи слона раздули
Засунь свои извинения в одно место.
Они не то что потеряли ориентиры, они перестали чуять землю под ногами.
Противная баба
Классное мировоззрение и видео
Выступление в школьной форме советского периода. А что ж не голая?
Никто из этих звездунов ни-че-го не поймёт и не остановится в своих "проявлениях"  пока не понесёт  реальную ответственность сАбчак, ивлеЕва и им подобные за свои префоменсы и освещаемые софитами  извращения... Я прошу реальную, желательно МАТЕРИАЛЬНОГО характера ( так как они все трясутся за свои деньги) ОТВЕТСТВЕННОСТЬ.
Дааа, ,,шикарный творческий проект,,.Позорище и деградация полная.
Григорий, спасибо Вам от старшего покаления за Вашу боль и чёткую гражданскую позицию! Мы тоже преживаем, что понятие  "Культура" уже полностью отсутствует у большинства.
Низкий поклон Вам, Григорий, за то, что Вы так верно и грамотно даете оценку этой мерзости
Вы идиоты или олигофрены?
да все как было так и будет.ОНИ ВЫШЕ.ИМ ПОХ.......Ю .
Пир во время войны, я считаю на данный момент это мягко скажем неуместно!
Извините говорят когда лезут без очереди , а за эту бесовщину надо судить по всей строгости закона .
Песков очень хорошо "помогает" президенту накануне выборов, обнимаясь с Киркоровым.
извращенка !
Люди не должны извиняться за вечеринки. Дела совершеннолетних людей не наши дела.
Согласна, ужасная гадость смотреть на нее противно не то что бы еще ее слушать,пустота в глазах одним словом дьявольщица,такую и господь не возьмет, гореть в аду. ей только в ад таким и дорога
Смешно ее слушать, но самое отвратительное она говорит и верит в то что  говорит, думаю она от страха чем ей грозит произошедшее не слышит сама себя....... Закрыть этот журнал в России....
У неё деньги,она на всех плюёт. И она деньги за второй день перевела в благотворительный фонд.Наверное, адвокат посоветовал.Ни в чём  не раскаиваться она.🤮
Боится за свою ШКУРУ вот и извиняется
Сказать Ивлевой ,что поезд ушел .Не каких оправданий гнать ,гнать и ещё раз гнать  .
Смотреть не буду
Гришорий,огромное  спасибо за Вашу работу... Вы ыормулируете в словах то недовольстао, возмущение и недоумение, которое последние годы вызывет наша самопроаозглашеррая звездная ьусовка... Подписывсюсь под кпждым Вашим словом... Это то, что чувствуют сейчас все нормальняе люди 👍👍👍
Где закон?
Запели, Иуды,не надо в России грязь разводить.
Откровенный разврат и пропаганда лгбт
Врёт!!! И не краснеет,!!!  Совести нет,так о чем с ней говорить,?  Человеку,у которого нет совести- говорить о совести смешно.. Она делает то ,что хочет,потому,что знает,что все можно....ИМ- ВСЕ МОЖНО.... а мы- быдло,как сказала пугачева
Весь навоз типа Собчачки, Ивлеевой, никому неведомых реперов и престарелых шутов типа фильки и Лолиты гнать с экранов ТВ. Это не ТВОРЧЕСТВО, это глупость, безвкусица, отсутствие профессионализма.
Кто их крышует?
Я был в самом аду в Бахмуте..... Это ад... Я ВИДЕЛ КАК РАЗРЫВАЕТ ТЕЛА МОИХ ДРУЗЕЙ И БРАТЬЕВ... ЗА КОГО? ВОТ ЗА ЭТИХ МРАЗЕЙ? Я СЕГОДНЯ ВИДЕЛ видео Как Песков любезничает с Киркоровым после всего случившегося.. ПОСЛУШАЛ КАК ЕВЛЕЕВА ИЗВИНЯЕТСЯ КАК ЖЕ МНЕ ВСЁ ЭТО ПРОТИВНО.... НЕНАВИЖУ...
Тупая не понимает как эта вечеринка выглядит на фоне войны,  когда на  фронте гибнут наши самые лучшие граждане России. А вы устроили бардак. Работница, устроила вакханалию и сидит вся такая деловая.
эта особа вообще без берегов. слова то какие - презентация ,проект, радость от такого величайшего события......интересно, камень с задницы сняла или так и ходит с ним для пущей важности?
Что она несет... Она даже непонимает ничего, оказывается это творчество, да пусть валит из страны со своим творчеством, это позор страны и такое прощать нельзя это разложение молодежи и за это нужно отвечать
Эх дура ты Настя. Я так тебя любила в Орёл и Решка. Переживала за твой развод.
Я видела интервью Лолиты по поводу этой вечеринки где она рассказывала как она искала свой пояс для чулок и как она хорошо оторвалась в 60лет и думает ещё оторваться в 61 год.Позорище ползала на полу на четвереньках виляя голым задом у них мозги ещё остались или только подкорка руководит поступками.
Григорий, полностью с вами согласна,они и слова такого ,как нравственность не слыхали
Так красиво говорит, как будто и не было голых жоп и отвратительного поведения присутствующих. А надо ли нам такое "творчество" в России?
Киркоров  танцевал на  кресте, мало? наказания   миновал, запрет на  показ всех лиц (бесов) запретить.
Видимо хорошо платят за развращение нашего народа,вот и старается,фу смотреть на нее противно
Этих блогеров элиту шоу бизнеса так называемых.надо запретить
Гнать этих.......... из страны Позор и стыдно за Россию
Я в ужасе, что моим детям стало известно об этом событии. Какой пример подрастающей молодёжи. Я не хочу, чтобы мои дети выросли аморальными прошмандовками как Ивлеева!!!! А если по всем каналам будет транслировать такое поведение и считать это нормальным, куда мы катимся. Это днище!!!!
Решить проблему можно так  :     1)  запретить об этом говорить, критиковать, клеймить, полностью игнорировать!               2)    Васьки оторвать причандалы   вместе с носком.          ВСЁ   !   Проблема решена!
И не только организаторов, а всех привлечь к ответственности. Что они молодёжи показывают. Ужас.
Лично я ни разу за свою жизнь не купила билет ни на Лолиту, ни на Киркорова и вообще ни на одного представителя данной тусовки. Предпочитаю схдить в театр на хорошую пьесу или на балет.  А если пойду на концерт то эти будет группа Любэ, на Пелагею или на кого из этого ранга исполнителей. Вся эта шобла либерастической публики, пена это все настолько похабно. Пугачиха тоже из этой серии. Надеюсь эти отбросы общества никогда более не смогут зарабатывать в России.
Власть из уважения к нашим защитникам всех должна наказать , убрать с экранов ,,
Что за бред она несёт((((
В настоящее время  это подлость, предательство.  Судить , наказать, и больше  не показывать по тв.
Что её слушать. Это вечеринка демонов . Этот разврат для кого? Голые, пьяные .
Полнейший дурдом
Что этих бесов слушать, в Тюрьму всех.
охеревшая
Григорий вы молодец, говорите все правильно. И такие люди не имеют права носить звания ,,народный,, А ей как организатору 2 срока. Всех наказать. А Киркоров хам,дальше пошёл тусить.
ну всё епать,прощена,я аж прослезился
Эта  вечеринка есть начало  желаемого для   когото, начала развала  страны.Своеобразный   наркотик.
Извинения она теперь просит. Жареным запахло. Бизнес у неё. Как тяжко работает.
На жопу кто тебе нацепил эти камушки,
Будда Гришна!  Всецело поддерживаю вашу позицыю.  Они все должны ответить щп свой беспредел
Нам не важно ,что вам важно,нам бы хотелось ,что бы вся пятая колонна дружно сорала свои манатки и вперед за пугалкиными,нам эта шелуха надоела,нам вы не интересны ,не ждите пока вас открыто народ пошлёт!!!!!!!!
Да, что ты считаешь себя умнее всех, не уместно твоё извинение
Зачем нам нужны такие простипомы .За такие эпотажи надо наложить вето   на дальнейшую деятельность в общественной сфере- телевидение,реклама.,кино
ЧХАТЬ ОНИ ХОТЕЛИ НА ВСЕХ, НРАВИТСЯ НАМ ЭТО ИЛИ. НЕТ.  ЛЮДИ КОТОРЫЕ ПОЛУЧАЮТ ТАКИЕ ДЕНЬГИ, БУДУЧИ НЕ ШАХТЕРАМИ, НЕ РАБОЧИМИ, НЕ КОСМОНАВТАМИ И ТАК ДАЛЕЕ. ОНИ ОТ ЭТОГО ДУРЕЮТ. ЭТО СМОТРЕЛ МОЛОДЁЖЬ И БУДУТ ТАК ЖЕ СЕБЯ ВЕСТИ. ЛЮДИ БЕЗСОВЕСТНЫЙ. ПОФИГ ПРОСТИТЕ, СВО, НЕ ГОВОРЯ О ПОСТ СЕЙЧАС. ЧТО ГОВОРИТЬ. БЕЗСОВЕСТНЫЕ.
Кто она такая , что из себя представляет ,
даже слушать не хочу фу фу фу фу фу фу фу фу гадость
Изварачивается,как змейка,лишь бы не запретили их мероприятий.перед народом не надо оправдываться,все всё видили и понятно всем.
Самое страшное, что они считают это нормой поведения. И это ужаснее, чем сама вечеринка. Они не понимают, на них равняется подрастающее поколение, тоже будут считать это нормой
Оделась скромненько, как монахиня. На такое даже смотреть неохота... законодательница мод
шабаш вурдалаков во время  войны - скудоумие зашкаливает!!!!
Ох как запела, соловьем заливается.
Как парням,которые сейчас на фронте, смотреть на эту вакханалию?А матерям,потерявшим сыновей?Гнать этих  моральных уродов с тв .И запретить вообще деятельность этой..... ,даже слов нет,как ее назвать.Где Эрнст,где Любимова,где все?Сколько людям терпеть это б...во?
На фронт тебе надо ,тогда небудеш дурью маяться !
А почему на клип и песню вышедшую года три назад Лободы, бум, бум, там где снимались и Лолита и Собчак и ещё несколько..., нет реакции, там просто вакханалия, жучайшее зрелище, пошлость и разврат, как можно в здравом уме такое снимать??? Они ещё тогда считали, что всё можно, прокатило, чего ждать сейчас, безнаказанность, вседозволенность, жуть((
Не при ни ма ЕТСя!
Отвратительно 🤮
У меня племянник участник СВО и мне ее извинения совсем не нужны. Одно вранье и никакого раскаивания, А сожаление, что народ увидел все
Да вообще она набор слов сказала и решила проехать по ушам россиянам.
Какой позор,гнать их всех в шею  ,и еще посмотрите на наших дикторов центрпльного телев ,певцов ,некоторые из них ккк будто только с постели встали,раздетые🤯🤯🤯
Убрать со всех каналов,лишить всех званий,какой пример детям, не нужны нам ихи извинения
Эти журналы : Плейбой: не все покупают и не всем они нужны. Оправдываться без полезно, показывать на показ омерзительно, всех участников в окопы.
Пусть трусят задницами на западе! И пропагандируют лгбт именно там любят такое и им там место.
Пусть идёт вслед за своим плейбоем!!!!!!!!
Сколько вам лет что вы так себя ведёте надо так себя вести чтобы потом не извиняться
Подло , в такое время!!!
Артистка юмористка😂
И это люди , создающие культуру? Какую культуру они несут? Мрази. У нее нет стыда. Если ее и всю компанию оправдают, народ потеряет веру в справедливость, веру к властям. Что скажет Мин.культуры?
Запад у нее дом, а Россия нажива.
Зачем её  пояснения ? Её слушать противно. Блей бой это американский журнал с голыми жопами и разврат такой же! Хватит уже ей врать! Она просто к народу относятся, как люди второго сорта, а они звезды сатаны, которые продали души дьяволу.
Сынуля Соловьёв не было там?
Почему Собчак в России ???
Зачем  пиариш этих сук...?
Макияж Ивлеева смыла , хочет показать что она святая, сразу извинения. На лесоповал таких умных, и позорище России.
Киркоров это пиз..... ц
Наконец- то правильная речь, а этих артистов убрать с экранов совсем, у нас много талантливых ребят,разврат надоел, верхушка вся развращена, всех убирать и депутатов им подобных тоже.
Позорница,тьфу,еще оправдываются,гнать всех
Позорница,тьфу,еще оправдываются,гнать всех
Позорница,тьфу,еще оправдываются,гнать всех
Позорница,тьфу,еще оправдываются,гнать всех
Позорница,тьфу,еще оправдываются,гнать всех
Позорница,тьфу,еще оправдываются,гнать всех
Надо полагать,что для этой барышни  тряска голыми телесами с носком на причинном месте,это и есть   высшее искусство. У нее даже капли раскаяния нет на лице.Парни гибнут, защищая Родину, а тут такой плевок и им ,и нам всем в лицо. А у нее просто мозгов не хватает осознать это.Надо всем россиянам подписать петицию, чтобы их убрали с телевидения. Пусть дальше трясут чем хотят,но России это не надо.Позорники,слов других нет.
:молодец
Григорий поднимите ещё вопрос про премию Большая книга, про премированую лесбиянку за книгу Роза, т. к. Бесогон выходит по ночам, , да ещё и в понедельник,и мало людей это видят . Спасибо 🙏💕
Пусть они уезжают вообще из страны откуда пошла эта мода на разврат. Маникюрщица бывшая - еще учит как нужно показывать эстетику тела. Ее надо в психушку отправить лечить. Позор , когда идет СВО а они нас позорят. Наших детей и внуков они хотят развратить. Их нужно к суду привлечь за нанесение морального ущерба людям. Мне неприятно к примеру 🤮слишком много им внимания. Судить надо из страны выслать. Особенно , того с носком
Езжай сниматься в плейбое в Штаты. Она ниграммочки не раскаивается. Творчество- на жопе большой драгоценный камень и пирдеж.
Бесовщина!!
да надо всю эту шелупонь в этих же нарядах отправить где попрохладнее,лобзиками кедры валить
Уважаемый Григорий, я согласна с каждым вашим эмоциональным словом, как и многие мои знакомые. Этот беспредел, который устроила Ивлеева, не должен иметь место в нашей стране! Язык у Ивлеевой подвешен, а вот мозги уже давно протухли, и всем ее извинениям - грош цена! Для этих особей нормы нравственности давно находятся на уровне гениталий, и выше им уже не подняться никогда! Знаете, как оценили мои бывшие ученики, посмотревшие этот шабаш, произошедшее? Всего одним точным словом:МЕРЗОСТЬ!!! И с этим нельзя не согласиться. 😢😮😢
Ивлеева, почему ты решила, что твои худые куриные лапки кому-то могут понравится? Ни какой красоты!!!
Лишить званий и выдвлрить из страны.Сколько можно позорить Россию!А Ивлеева вообще конченая!Ей только на запад,там она найдет свое место!
Лишите их информационного поля в России
Гнать всех с ТВ
Они не понимают, что значит  пошлятина, офигевшие.
Деньги на благотворительность с такого мероприятия брать гнусно. Пусть она их засунет себе в место где у неё было колье. А Васе нужно было дать приз "за лучший костюм" он ведь так старался готовя его.
Вот до чего мы дожили ну это вообще беспридел
Извинения ее для галочки,ей наплевать на народ 😡
Пошла вон со свими изменениями выгнать её к чертовой матери
Ей надо объяснить, что такое извение, пусть занимается своим бизнесом  подальше от России
Всё она врёт! Пошляки, вас ненавидят уже все Россияне!!! Гнать их всех!!!
Почему не уехала вместе с плейбоем? Раз так нравится журнал, в России нет места Ивлеевой и ей подобнным
Ивлеева и нравственность понятия не совместимые! Это арт- проект?  Это полное моральное разложение! Шок от полнейшей деградации организаторши, гостей и страны ,во благо которой дерзают такие, как ивлеева! Полный мрак!
Непрекосновенная наверно замутила..
Григорий,если бы можно было поставить 100 млн лайков,то я бы обязательно это сделала!!! Подписываюсь под каждым Вашим словом!!!БлагоДарю Вас!!! За Ваши слова!!! За Вашу позицию!!! Надеюсь,что там,кто несет за это ответственность, что-то положительное начнёт происходить!!!
Вся эта хрень очень похожа на спецоперацию или операцию прикрытия...посмотрим в чью сторону полетит говно...если опять в сторону народа то это ни чем хорошим не закончится....
Согласна с каждым вашим словом, Григорий! Терпению россиян пришел конец! Смотрит на запад, так счастливого пути! Не мути в Росси! Надеюсь, органы правопорядка "по достоинству" оценят организатора и участников!
Ну и зачем нам  обсуждать эту волосатую спину  в трусах  миллионниках?  Стоять этой в разлитой  воде вечно , вместе с её гопкомпанией  таких же "одарённых" как эта  персона. 😎 На этом всё!
На ф...г она и её творчество в РОССИИ :((
Им заплатили европейски кураторы , даже годалки не ходи
Надеимся что Нагиев стабой не будет в рекламе сниматся
Где совесть? Поезжайте на запад
Ивлеева все пела и плясала, вот пусть теперь попляшет.
Казахстан в шоке!Мы русские -казахи живём в мусульманской стране..для нас это не только позор,но полная дигродация 😮
Ивлеева ты нам ненужна, пошла прочь!
Да важно работать в России, ведь только в России можно зарабатывать миллионы, при помощи покровителей. Даже будучи психически нездоровым.
Вася во всем виноват...
Вот в носке этого голышом и на передовую. Ребята разберутся с ним.
Я это не стала дослушивать до конца, эту дрянь.
Реально больные существа!
Да не стоит реабелетироваться подачкой на благотворительность.Не верю, даже в этом.
Какая работница 😂😂😂ну прям не понятое нами  творчество ... искусство....развратная   пропаганда  ну не уже ли к такой особи нет закона за содеяное? Печально...
Во изворачивается, мы все видели.
Вспомнился старый худ. фильм "Летят журавли", момент гулянки зажравшихся сволочей на фоне страшной войны и голода. Ситуация, на мой взгляд, по гадливости практически аналогичная.
Это вызов, вызов народу, вызов нравственности воспитанию наших детей,влияние и внедрение ,запланированное,  и надо думать , западная пропаганда!!!
Главный редактор,круто,что она там редактирует,неуч😅
Ну какое обьяснение? Сказать нечего, бесовской шабаш! Безобразие в такое сложное время для Стоаны!
Такие, как ивлеева,собчак думают что они сливки общества, а на самом деле это грязь в нашей стране!😢😢😢
Да пошла со своим объяснением на......Ведь совсем ни о чем говорит.
Ивлева ты супер
Пи.....ц! Прочла шпаргалку! "Русскоязычная публика ей важней чем сотрудничество с ушедшими брендами" Да кому они там нахрен нужны!  И они сами это прекрасно знают. Про блоготворительность вообще смешно звучало! Я считаю каждый может делать что хочет, не надо сильно маралистами быть. Мне это в детстве и юности ещё надоело. Но! Они живут за русские деньги, творят для русской аудитории и конечно все это не приемлемо в данной ситуации. Безответственные! Сейчас надо подумать сто раз что делаете, быть предельно аккуратными! Обстановка очень напряжённая в стране.
Противно слушатт
ивлееву из деревни вывезли  а вот деревню из нее не смогли
Надо их заставить давать бесплатные концерты на потеху публике, возить с площадки на площадку и пусть там выступают, демонстрируя " красоту своих тел", в том самом дресс коде.
Очнулись? Хайпуете? Так это уже лет 20 происходит у нас, еще ДО настеньки Ивлеевой. А что Кикоров, Галкин, Дроботенко, Борька Моисеев и т.д.  ...геи-типа и трясли телесами на сцене- не знал никто раньше? тащились и на концерты ходили, денежки им платили, граждане России..это мы виноваты в том, что вообще допустили, когда-то!
Согласна на все 100 ответственные за это должны понести наказание,и это не денежное наказание,а гораздо более суровое.
Вы правы!!! Совершенно правы!!!!
Пойди извенись перед погибшими ,перед матерями которые не дождались своих сыновей с фронта
Таких людей и слушать и видеть не хочется это содом и гомора, в голове одни сиськи и письки, все человеческое как извращенцы все уничтожили😢
Эта дама не должна ничего обьяснять все сказано ею в этой вечеринке.МЕРЗОСТЬ,ГНАТЬ ЕЁС ЭКРАНА ТЕЛЕВИЗОРА.
Из нашей жизни медленно и упорно стирают такое понятие как НРАВСТВЕННОСТЬ.
Россия без Собчак,Евлеевой, Киркорова, Лолиты и им подобных!
Красоту своих тел надо показывать любимому мужчине, а не всем в журнале.
Участники вечеринки не достойны представлять нашу культуру, запретить их деятельность. С ужасом представляю,  что все эти участники будут на экране все праздничные дни...
Вот и проводили бы подобные мероприятия в закрытом режиме,без камер !Девочка умная и хитрая.....
Почему она еще работает и кому нужны ее такие проекты?
Типо,отболталась.....Ишь как разъясняет! Только,судя по всему,мы как раньше не понимали друг друга,так и сейчас не понимаем.Они сами по себе, отдельно от народа.Как тошнит от этой богемы и всяких "талантливых" персонажей!
Убрать этот разврат с России !Люди гибнут,болеют ,а тут такое ...Это ужасно .Война идет ,а они такое вытворяют !!!
Сначала Ивлеева говорила, что чем больше хейта из-за этой вечеринки, тем лучше, демонстрируя, что ее не волнует мнение людей. И что касается презентации якобы творчества, то они проводятся для максимального привлечения внимания, а не делаются закрытыми, иначе какой в них смысл. Так что это выдуманная история для оправдания.
Да, да , да. Нас могут перестать уважать в других странах.
А че они такого сделали?
До таких как Ивлеева суть происходящего так и не дошла причем это не разовая акция а это в целом образ жизни и гражданская позиция . Вот такие как она растлили всю нашу молодежь и подменили понятия нравственности на бардак и Гомору с Садомом .
Запретить бесовские вакханалии
Страшные,не красивое тело,позор.болтает, чушь.
Да свои извенения, по совету адвоката, себе пусть.... Решила откупиться, благотворительнаяя наша. Смешно. На видео вся такая в овечьей шкуре. Без макияжа, под горло воротник, без миллионов на заднице.    А в самом начале, что этот человек писал? О, да, больше хайпа! Мне нравится, когда меня обсуждают.     Все эти Извините меня, всё это не искренне. Всего лишь - так сказали адвокаты.
Лишить  редиска  гражданство. И  ни каких   розговоров
Оказывается Настя умеет разговаривать без мата
Лариса Владимировна.мы требуем чтобы их наказали иначе ваша болтовня ни имеет смысла!!
Милявская Лолита была в ужасном, просто отвратном виде! Киркоров в кружевах ито приличнее выглядел! Но тот парень голый абсолютно- это жуть, конечно же!!!! Бриллианты 💎снять с ж... пы и конфисковать!!!
Разьяснять нечего все на лицо полнейший разврат вы не люди оставь свои бренды себе чему вы учите детей вы не достойные родители и вообще противно на вас дьяволом смотреть позор
Да она со своей  поднотовленной  ресью стебется над всеми нами. Пускай редактируе свой Плейбой на западе.
Просто противно, как только начинают за что то оправдываться, Ивлеева нп первая, одеваются сращу как монашки или деврчки первоклашки, какие то школьные платьица, блузочки из сундуков СССР с пуговичками под горлышко, такие становятся сиротки😂, с федеральных каналов постоянно просят денег для лечения тяжело больных детей, а непонятные актриски и ведущие тпясут на жопе камнями за миллионы, нараздавали всем заслуженных, уж простите  за прямолинейность всем кто кому лижет и сосёт, за что платят такие деньги всем этим людям?🤔 Все лезут в телевизор, потому что получают халявные деньги от государства, я не ханжа, но вроде бы их задача нести культуру в массы🙄
Запретить этих бесов выступатьна сценах нашей родины-россии.
А у меня давно закрадывслись мысли, когда этот беспредел "звезд" так называемых закончится?! Неужели Бог нас услышал? 😮
Не один Благотворительный фонд не должен взять  такие шальные деньги ..
Пусть свои извенения засунет к себе в одно место.Я сомневаюсь, что люди их простят.
И эта ссаная дыра как я вижу ничего не поняла, мозгами нужно было шевелить раньше, как сказал В Жириновский в своё время чемодан вокзал на.. Й😊😊😊😊
Все верно и точно Будда,спасибо за работу,ее извинения себе пусть оставит,накащать всех без исключения и организаторов и присутствующих,тварье.
Тебя, плейболистка, нужно на фронт, снаряды носить.
Молодец, Григорий. Вы всё верно сказали. Полностью согласна с вашими словами. Им самим не стыдно перед своими детьми. У Ивлеевой их нет. У Киркорова подрастающие дети. У Милявской - взрослая дочь. У Орловой, Собчак - дети. Ведь дети не вакууме живут. Я просто в шоке от их поведения. Просто у них мозги заплыли жиром от бешенных денег.
Все эти оправдания, особенно что она их разделила на 5 пунктов, это оправдание, но очень циничное и агрессивное. В своем сознании и душе она уверенно думает, что она права....
Так вся эта свора не нужна никому на западе!!!!!
Твои грязные подачки не  нужны. Ты уже оскорбила.
Вся её ложь, грязный её язык, с которого капает яд
Они конечно будут изворачиваться как могут, надо что то с этим делать.
волонтером на передовую сссссс
Киркорова раз он такой ещё бодрый  надо отправить на Украину. Чтоб ему жизнь малиной не казалась
Поддерживаю .наказать
Четкую гражданскую позицию❤❤❤✊✊✊✊🙌🙌🙌🙌🤝🤝🤝🙏🙏🙏🙏🙏
Ивлеева
От нее несет откровенным дерьмом
Люди добрые, какое извинение из уст Ивлеевой -просто дерзкое.лишь бы отвязаться. Сама улыбается, не испытывает ни в одном глазу стыда,
Ага Обасрались!!!так Вам И Надо! Нечего Строить Балы Во Время Чумы,т.е.войны...😮😅😅😅
Главное не забыла, перед гостями извиниться 🤔
Совсем совесть потеряли.
НАРОД У НАС ПРОСТО ГАДЫ, ХОДЯТ  ТЫСЯЧАМИ  СМОТРЕТЬ ИХ ОН ТАКОЙ ЖЕ КАК И ОНИ, НОРМАЛЬНЫЙ НЕ ПОЙДЁТ НА ИХИ КОНЦЕРТЫ , ВОТ И ПРЕДСТАВЬТЕ СКОЛЬКО ИХ  В РОССИИ ,
Измененные мозги уже не изменить, пусть едут туда, где их таких будут принимать,  а нам ни одного из них не надоооо!!!!! Ой ла, ла, ла, ла, поздно, нашу русскую душу в этой грязи пачкать не надооо!!!!!!
Зачем Вы обсуждаете и тратите время, на ЧТО? Обсудите темы от которых будет польза. ЭТИ не стоят времени, денег и эмоций. Умный не будет смотреть подобную грязь а глупым туда и дорога. Происходит само очищение Нашей Страны.
Боже мой! А что она творит на своих страницах!!! Изгонять из страны!!!!
Всю эту мерзость на бамбук!
Нам твои апровдания не нужны бабки ежай за бугор.
А киркоров не король а пажек себя опустил ниже плинтуса
Всех на фронт
Они ещё два дня гуляли ? Офигеть.
Настоящее для меня - это легендарный фильм Офицеры! Там история, там эмоции, там душа и дух народа, там слезы, там такие актеры!!! Мы смотрим не на их трусы и грудь, мы глядим им в глаза и слушаем их с первой и до последней минуты фильма...
А ивлеева не пробовала принести пользу обществу,в котором она живет? Например,пойти на завод поработать? А что? На штамповку метала. Нет? Отстояла бы пару смен,отпало бы желание прыгать голой. А то про права свои она хорошо знает,а про обязанности перед страной,где живет? Она себе состояние сделала крутя голой Ж...Й(кстати, не самой красивой) Стыдобище .Мораль на уровне плинтуса. Пусть собирает всю тусовку и вон из страны!!! Опозорила на весь мир. Вот мне лично это за что? Плакать хочется
Нам России  не нужны не годные алименты бардак устроили убрать всех противно смотреть на этот безпридел.
Дорогие наши мужчины,находящиеся на СВО.Мы знаем ,как вам там не легко и мы всем сердцем с вами.Первый тост на Новый год будет произнесен в вашу честь,за победу и за скорейшее возвращение домой.ПРОСТИТЕ НАС !
Да, хороший подарок Владимиру Владимировичу перед выборами. Позор! Страны.
Позор вашим родителям  стыд и срам
Кто из вас зведы?!позорище! Соловьи без голосые,!!позор вам!!
Всех певцов и актёров 90ых и 00ых всех лишить звания народного артиста России и не ходить на их спектакли и концерты
Россия не по зубам нашим врагам. Поэтому ведётся программа по разрушению ЕЁ ИЗНУТРИ.
Позор позор позор
Они деградировали от своей безнаказанности и наглости ...
Правда, где министерство культуры? Как можно строить такой бизнес? Куда смотрит министр культуры?
Ее онечно они непонили ничего для них это в полном порядке
Z патриоты, где вы? Че на жопы сели? Где ваша спелость и бравада?
Гнать в шею их из России
Всех в утиль за деньги падших ниже плинтуса, чтобы молодежь не портили своим развратным образом жизни
Это ОГРОМНЫЙ ПЛЕВОК НАШИМ ПАРНЯМ НА ПЕРЕДОВОЙ, СЫТЫЕ ЗАЖРАВШИЕСЯ АРТИСТЫ ГУЛЯЮТ ВО ВРЕМЯ ВОЙНЫ,  Если их не накажут я думаю многие не пойдут голосовать.
Извинения не принимаем!!!
Они забыли Бога!!!!!
Мало вериться , вранье сплошное . Работать не хотят . Всех в автобус и на фронт .
Эти люди больны.Ничего они не поймут.Оградить их от наших детей необходимо.Только возможно ли это при нашей власти?Сомневаюсь.Россия слишко  долго наполнялась этой грязью и мерзостью.
Беспредел. Ни добра, ни нравственности. ЗЛО.
Россияне как вы терпите эту .... . Гоните её в шею
Какая она ивлеева пакостная Очень разочарована в этих артистах
рабочий..рот..безстыдно..врет.
Дерзкая, наглая Ивлеева несет кривду о вечеринке и смеется над всеми нами. Знает, что ей сойдет все с рук.
Подмочила себе и не только, репутацию 😢
Все правильно вы говорите. Мы детям говорим одно, а по телевизору и интернету показывают совсем другое. Эти же ивлеевы, везде в телевизоре какой канал не включишь, с них пример берут дети наши.
Тетя Мотя Ивлеева!Культуру и разврат уравняла!  Трудное время для нашей Страны, бестолковая Ивлеева не понимает! Словоблудие продолжается! По своей сути как была  низкой пробы, так и осталась. Народу не нужны её оправдания. Ложь и низость. ПРИВЛЕЧЬ К ОТВЕТСТВЕННОСТИ.
Спасибо Вам большое Григорий, за позицию, но, слишком много внимания к этой мерзости.
Извиняеться и тут же  собирается ещё организовать такое жн
Спасибо Вам большое Григорий, за позицию, но, слишком много внимания к этой мерзости.
Спасибо Вам большое Григорий, за позицию, но, слишком много внимания к этой мерзости.
Григорий, полность разделяю вашу позицию.
Когда прекратится этоь весь цирк во время войны
На передовую всех, всех. Не ужели наказания не будет. Валить на возраст, глупо. Люди не меняются. Ничего она не поняла. Тянут наших детей в разврат. У меня слов нет. Ни стыда, ни совести, ни чести. Лопаты в руки и окопы капать. Только в перëд,назад дороги для них нет. Позор для России.
Просто удивительно, что на свете существует такая гадость, как этот "бомонд" с "госпожой" Ивлеевойи что мы об этом говорим. И объясняем этой "госпоже" , как именно нужно одеваться. Бред какой-то.
Фу, фу, фу...
А комментарии с Песковым где,он что филин друг
Гнать ее в три  щеи
Ничего себе творчество... Она и дальше будет себя так вести.
Она не извиняется,она просто испугалась. А это разные вещи. Испуг потери заработка позволяющего жить на широкую ногу.
Этож надо так зажраться.
Игтересно у этих людей дети родители есть, как они к этим шабашам относяться? Мама голая при народно скачет, бизнес какой это бизнес?
Загоните этих артистов в окопы, где находятся наши  ребята и пусть они там  потусуются. Почему  одни там,а другие здесь ? Пусть будет по справедливости. А деньги эти они никому не нужны. Они ценны когда даны от души.
Ивлееву к ответу
Григорий молодец что поднял этот вопрос.
Запланированное мероприятие должно контролироваться организатором, вряд ли получится провести работу над ошибками, это был бордель, грязь, далеко не артмероприятие. Нет никаких оправданий, о нравственности даже не приходится говорить. Ваша вечеринка - подтверждение морального разложения всех присутствующих, не стоит прикрываться понятием артискусства, вам до него далеко😊 Привлечь к ответственности, непременно 💯💯 Кому нужны ее извинения, прежде чем совершать, все продумай и взвесь, так поступают интеллектуальные личности.
А кому нужна её работа,люди? Работа с голыми телами? Что за бред?
Не убедила эта барышня своими извинениями и обьяснениями! Совершенно не убедила! То что она делает с подачи адвоката есть ни больше ни меньше, как желание разбавить мнение людей на свой счёт, на счёт мерзкого "мероприятия",на счёте всех тех, кто бесновался вместе с нею. Вероятно, барышня думает, что людей можно купить этими пресловутыми извинениями. Думаю, даже не следует говорить об их нравственном падении. Оно случилось, конечно же, не на этой, прости Господи, вечеринке, а давным-давно. И нечего убеждать людей в ценности своей работы. Вся её ценность состоит в тех доходах, которые стекаются в её карманы, увы, не без нашего участия. Верить в искренность извинений - значит себя не уважать. А этим участникам совершившегося шабаша никогда не переделаться. Если только, может быть, заново на свет родиться да заново креститься.
Это нелюди
Григорий, спасибо!!! Я из Казахстана и то возмущена, мне 70 лет - она и они и не поняли ничего, полная деградация у этих людей, но этот Вася с носком на причинном месте, полное отсутствие мозгов, культуры и совести!!!
Переборщил только чел в носке и то, если это закрытое мероприятие, то могли бы просто запретить выкладывать что-то подобное в интернет
Правильно. И молодёж наша с них пример берёт. Думают, вот как надо себя вести, как народные артисты! 😢
Вы, простите, ГДЕ красивые тела?, может я чего-то не допонимаю, обзац! Достали, мадам, вы о чем.?! Бла Бла Блан, да  это единственный вариант, еще раз сказать, что посра..., я хотела!!!
Она никому не интересна,вот и привлекает низостью
Нам от ее извинений ни холодно ни жарко! Ребята погибают, а эти твари беснуются
ВИДЕТЬ ВАС ПРОТИВНО И БОЛЬШЕ НЕ ХОЧЕТСЯ С ВАШИМ ТВОРЧЕСТВОМ.
Отправить всех участников сопки стрич в их нарядах  !!!! Пока зимушка зима идет!!!
А до этого ты много внесла на благотворительность ?
Гнать их из России
У этого Васю  или Басю ошибка на спине , кто там ему писал такой неграмотный !
Вот кому она нужна эта низкая,много о себе,возомнившая, о себе,"Никто с миллионами на заднице"
Голубых,, с экрана,,, ГНАТЬ
Пошла она лесом в сторону Европы...
Да,видно у них частенько эти вечеринки,просто в этот раз они решили,показать свое  безграничное  влияние в стране на ТВ,без них никуда прям,они элита,
Отмазка не очень.
Пусть идут на войну и если вернуться ,пусть танцуют даже если будут без ноги или безруки
Григорий, СПАСИБО!!!
👍👍👍
У нас разное понятие о красоте,у вас красота ,это мужик голый с носком на писюльке .В анекдоте чЧапай носки нюхать давал,а здесь давали облизавать.Какая мерзость.Кукла ты ,риски несут НАШИ РЕБЯТА ,А КАКИЕ РИСКИ ТЫ НЕСЕШЬ?
Ивлеева  тебе  в  женихи  годится  тол 7:15 😢ько  Филя,  идеальная  пара,  две  ,,САТАЫ"  Ура  жених  нашелся!!!!
Такой кипишь, ощущение, будто они одни устраивают пир во время чумы, будто Песков перестал путешествовать, а его дочь перестала тратить государственные миллиарды. И сын Мизулиной перестал жить в гейропе, а она его резко осудила.  Задолбало лицемерие, эти лица из телека так себя ведут, потому что видят пример, они вращаются в тех же кругах, что и жены, дети чиновников и понимают, что богатые жители страны и их дети с забугорной пропиской плевать хотели на солдат, которым теплых трусов в  окопе не хватает или коптеров, чтобы жизнь элементарно сохранить. Нашли крайних, тоже мне
Я считаю что дело каждого как и где отдыхать, если это не касается и не доставляет неудобства окружающим. Пусть закроются в помещении и хоть групповую оргию устроят, это их дела. Но если всё это вытекло за рамки их шабаша, то общество должно дать оценку " звездам". Самое большое наказание для данной категории граждан, это игнор обществом их деятельности, именно это нанесёт удар по их финансам, это для них самое страшное.
Спасибо искреннее автору что поднимает такие проблемы ❤
Ивлеева показала на каких то уродов, даже бриллиант на очке не смог затмить это дерьмо.
Это  аморальное  туловище  решило  провести   разьяснительно-воспитательную  работу. Заодно  принести  извинения, мол, не  прокатило.Пипл  схавают.
Не хочется больше видеть всех участников.
Извращенцев хватает,но ещё больше психов.Так что  в данном случае уроды нашли друг друга.Опять она выкручивается.Она и спровоцировала тематикой такую форму поведения и одежды.Участники позировали перед камерами с удовольствием,специально демонстрировали полуголые тела.Не удивлюсь,что они были под наркотой.Потому,что иначе публисные люди себе такое позволить не могут.А вообще,это всё результат того,что у нас начали детей лет с 3х-5-ти выводить на подиум,втягивать их в тусовочную жизнь,всю жизнь выкладывают в интернет и приучают их к восторгам и дерзости в поведении.
Деньги затмили им все млзги
За кого она держит россиян???!!! Мы всё  правильно поняли! А, если её журнал нужен этой шелупони, пусть покупают его за пределами России, где они бывают чаще, чем в России и где они имеют свои деньги,  виллы, и т. д. Эта типа иноагент и необходимо проверить весь её бизнес и "творчество".
Она все поняла и знала, но ей ничего за это не будет!
Выгнать из страны!
Выгнать её из России! Это же пятая колонна в новой форме. Ещё смеет обращаться к россиянам. Пацаны гибнут в окопах,а они голыми отплясывают.
Ну фиг с ними, со взрослыми . А ведь у половины этих ,,гуляк" есть дети !  И ОЧЕНЬ многие из них ОБЯЗАТЕЛЬНО посмотрят этот ролик с вечеринки!  И обязательно (!!!)  поделятся с такими же малолетними  друзьями. И как  мамы-папы будут своим  деткам эту е+с плясками, пусть не сегодня, будут дочерям -сыновьям обьяснять?!?!?! Тут и врагов из-за границы не надо! Сами себе Порушим и семьи, и порядок, и всякую порядочность!  Сто хочу, то и ворочу, у меня денег до икса, и никто мне не указ ?!?!?!?  Выходит так, что ли?...
Это большой вопрос, что хуже — шабаш на вечеринке и или шабаш прокремлёвских конспирологов и лицемерных моралофагов, навроде сидящих в камментах под подобными видосами.
Она думает что эти грязные деньги кому-то нужны?
Симоньян тоже полуодетая на экране
Бесятся с жиру.
Это все с той оперы как внести раздрай в наще общество да и ещё в то время когда наша Страна наша Родина проводит СВО на Украине по уничтожению бандеровских нацистских собак вскормленных западными упырями с райского сада барделя.
Мораль религиозную мы потеряли в обществе,когда провозгласили атеизм,мораль русского общества честь,добродетель,нравственность не истребить. А эта вечеринка разврат,для России не допустим  А  организатора бьёт челом,работает в России . Нормальному обществу такая культура и её работа не нужна. Россиян это оскорбляет .
Позор ивлеевой. Не смогла организовать нормальную голую вечеринку. Посмотреть не на что.
оправдание как дырка в попе ...есть у каждого.
Абсолютно верно сказано, что в последнее время женщины стремятся как можно больше обнажить свои телеса Пример - Полина Гагарина...не важно, где она находится- на сцене или в судейской комиссии шоу.
Не надо позорить нашу страну! Без них дышать легче будет! Это моральные уроды,это их стиль жизни. Это народу России не надо. Этим Мы отличались от европы и запада! Выставили все напоказ,мало им зрителей,пусть смотрят Россия и запад. 😢😦🖤🖤
Ну прямо жить мы не можем в России без Плейбоя.Это самое необходимое,ну прямо кушать не можем,так переживаем за уход журнальчика.Короче,дура она и есть дура,ничего ей не докажешь.Они без грязи жить не могут.
Ивлева не распространяй разврат среди людей, особенно моложи, у тебя есть дети, чему ты их научишь
Пусть трясут своими пречендалами друг перед другом... Не хотим видеть их на экранах, сколько можно, одни и те-же и то  моральные уроды...
Ивлеева - это про деньги! Она уже душу заложила козлоногому. За деньги да..Вроде бы на дуру не похожа, но такую чушь порет, а та повизгивает. Извинения засунь себе и благотворительность тоже.
Они просто не думали,что такой резонанс получит этот шабаш. А теперь работают все их адвокаты и ищут лазейки ,что бы с малыми потерями выбраться из этой параши. Деньги есть, выберутся.Я не сомневаюсь. А  Ивлеевой видимо не стыдно,да и не только ей.
Спасибо большое Григорий, что занялся этой отвратительной проблемой! Моё мнение такое, раз им близки и дороги западные "ценности" отправить их всех туда, в компанию к сбежавшим ранее. Вот там и пусть они крутятся хоть вообще без ничего, а Россия должна быть ЧИСТОЙ от этой грязи. Люди не молчите, ведь на вас  смотрит подрастающее поколение и берёт пример!
Министр культуры и первые руководители центральных каналов  телевидения должны освободить  экраны от всех засветившихся на этой вечеринке, и в рекламе, чтобы духа их не было. Пора призвать министра культуры к ответу за полное бездействие и отсутствие оценок всего безобразия на Ц Т. И в Интернете... Почему 30 лет на экране нет молодых артистов, а всякая шваль глумится и пасется за счёт добрых  Россиян...... Доколе???? Пора Президенту вмешаться... Видимо без него, как с яйцами, никто и ничего решать не хочет. Но у народа терпение уже на исходе....
О тебе говорили,что тупая,но что до такой степени...
Демонстрировать на ПУБЛИКУ НУЖНО УМ!,ТАЛАНТ!,а не......
Я больше их всех не смотрю, обманывает всех.Это просто как шабаш
Разврат это не искусство
Красавчик!Все правильно!
Убрать Ивлееву из России,лишить её всех каналов на ТВ
Все они продажные за деньги душу дьяволу продадут. Они самые опасные люди так как страну будет возможность тоже продадут как только деньги замоячать  в глазах
Заткнулась бы уже противно на нее смотреть,лишить тебя  всего ТВ
Если партия лгбт запрещена в россии, почему тогда  она рекламирует позиции этой партии, надо наказывать  за нарушение этого запрета. Пусть уезжает из страны
Нет у них никакой нравственности!!!!
Верно, на все 100!!! Ивлеева не имеет ничего общего к искусству.  Она имеем дело только к хапанью денег. И все  эти объяснительные слова-чушь и ложь. Да, она даже не понимает в чём причина народного возмущения!
Лишить эфиров, ни в рекламе, нигде, долой, вон и никак по другому
Если Песков и Навка их  друзья... Плевать они хотели на всех.  И плюют.
Вот они нашли выход, все списав на Арт объект. Адвокат хорошо проинструктировал , что и как сказать. Кто туда шёл, заранее знали , что там будет творится.... И, когда снимали , наверняка знали , что не для личного пользования снималось.... Позировали перед камерой . Они все просто без нравственные хамы, зажравшиеся и тд. Всех этих ,, звезд"" давно пора посадить на пятую точку.
Вот и радуйся теперь, ты хочешь чтобы в стране был бардак, наши ребята гибнут а вас шабаш, нет тебе прощения.
Абсолютно согласна.
За что "этим звездам" платят такие денжищи? Они что сильно перетрудились? Почему обычный рабочий на заводе получает небольшую зарплату и с неё уплачивает налоги, а эти с какого гребут денжищи и не  в рублях, а в долларах и не платят налоги государству, которые миллионами рублей исчисляются. Конечно с жиру бесятся. Какая от них польза стране.
За что "этим звездам" платят такие денжищи? Они что сильно перетрудились? Почему обычный рабочий на заводе получает небольшую зарплату и с неё уплачивает налоги, а эти с какого гребут денжищи и не  в рублях, а в долларах и не платят налоги государству, которые миллионами рублей исчисляются. Конечно с жиру бесятся. Какая от них польза стране.
Шок. Выдварить ее из страны. Это чудовище, она прет как собчак, наглостью. У нее задание, а не  проект. Ты должна знать, что тебе лучше уехать. Бог дал тебе родину, где это недопустимо. Ты о чем извиняешся, если ты собралась и дальше продолжать жить в этом ужасе.
Всех участников шабаша распределить по госпиталям носить утки.
Какой молодец  Будда Гришна! Все правильно  сказал!
Ни стыда, ни смущения.. Она еще и с вызовом нам! Бизнес строить в России?! Вон пошла! Под землю! В пекельный мир, к чертям!!!
Какие мудрые слова и высокая нравственная позиция у Григория!!! Полностью поддерживаю его.
Ивлеева , иди со свом хайпом в то место Собчак из которого у неё брюлик торчал и не забудь свои  извинения взять с собой 😅
Почему эта иевлеева не уедет из россии в ту страну, где разрешены такие вечеринки? И так еще нагло рассказывает о своем шабаше.
На спецоперацию всех до единного.Дети чужие погибают  за Родину,а эти занимаются развратом.Мой папа воевал в Великую Отечественную для того, чтобы эти от безделия и распущенности так себя вели безнаказано? ???
Григорий целиком и полностью поддерживаю вас, и каждое ваше слово
страна ведёт войну против всего такова люди гибнут каждый день а в столицы что происходит твари такие не нужны стране
Отрицательная селекция .
Убрать и за всех проектов,пусть катится отсюда,чтоб небыло у нас этой гадости
Ко..н...е...ч...н...о!!Не виноватая она!!! Они сами пришли с носками и подвеска и!!! Она не хотела. Врать в глаза она умеет, просто чувствует что хвост прищемили, потому что дураков то нет, и делать нечего кроме как извиниться. .. Но как говорил Жеглов :вор должен сидеть в тюрьме!!!!
Мерзость!!!!
Какие депутаты возмутились? Песков обнял киркорова. Поэтому киркоров ведет себя нагло под опекой пескова
Я понимаю что люди развратные существа, но есть грань которую нельзя перейти. Ну хотя-бы на проказ это не выставлять. Скромность нынче не в чести.
А почему им в СВО не поехать не выступить перед нашими бойцами.Или помочь  детям с тяжелыми заболеваниями,а не на вечеринки.Надо платить  им зарплату сдельную и за качество,как зарабатывает народ народ каторый несет им эти деньги на их замки и перья,которыми тресут на сцене.Где таланты?
Им не знакомы приличия
Нехочу слушать оправдания этой мерзости,этой гадости,нет оправдания,конда идёт сво,этого вооще не должно проходить,это не творчество,это гадость.
Страшно противно слушать эту даму....не хочет терять бизнес в Плейболе? Зачем нам нужен её бизнес  ? Кто за этим следит? Побоялась,.что от кормушки отодвинут? Грязь и беспредел ....
Вот тетя. Хоть ссы в глаза, все божья роса.
Публичные люди должны быть высоко нравственные, а это бесы.
Страну портят,дети, ой какие диградированые растут,в голове что только твориться ,нет мы не хотим Корею. Но страна в полном,в полном Г.......... будущего у страны нет!!!!!!!!!
Это тупое объяснение. Контент - голые и красивые это не наш формат, а еаропейский. Валите из России за бугор!!!
6:54
Гнать их надо из России
Они красивые😂😂😂!!! Ага, сам себя не похвалишь, никто не догадается! Они имеют права! А о своих обязанностях хоть  что то  знают?
Наглая, чувствует себя безнаказанно
Какя глупая ,какой журнал кому нужен этот журнал.? Выучила речьюкак пионер клятву😅кто ее волокет и за какое место ,на экраны
Комментарии безграмотные.Не уместные фотографии?То есть,если бы не увидели и все было бы нормально?А люди увидели,после этого как  их нормальным людяи воспринимать?Позор!.
Красиво поёт.
Дорогой задок у ивлевой!! 23 лимона! Интересно кто курирует????!!!!!
По ушам ездит
Садом и Гомора, безбожники.
Она ещё смеет тут что-то оправдывать, и где там молодые и красивые женские тела? Филя что ли? Или лолита?
Хочет ивлева строить свой бизнес а России,иди на завод узнаешь как деньги зарабатывать
А может импульсивного Васю пора отправлять в СВО. Пусть в окопах походит с носком на гениталии. Заодно и голос свой продемонстрирует для наших воинов.
Это творчество?Это ограниченность и отсутствие культуры.
Убрать эту мерзость, игнор, игнор, игнор
Гнать эту Ивлиеву  как можно дальше , чтобы наши дети и внуки не видели этих гадких морд всю шайку
Не любое женское тело красиво.Вот уж кто был про  них точно нельзя саазать о их красоте.Просто ужас, а не красота,омерзительные,старые клячи...
Она внесëт обещанное, а на новогодние праздники она получит в тысячи раз больше. Поэтому ей не жаль расставаться с этой обещанной мелочью😂
Гнать эту Ивлееву и ей подобных из России  метлой поганой!
Ужас это же извращение
МЕРЗОСТЬ И НЕЧИСТЬ .
Много говорит деньгами не закроешься  пора ей из России
Ну и что дальше? Пошумим неделю, другую, и проглотим факты об этих "артистах" Гнать их на СВО,,, пусть там себя покажут. А на Новый год опять же мы будем ИХ слушать и смотреть по Первому!!!! Где истина??
Врет и не моргает!Гнать в шею эту девицу! Не прикидывайся такой наивной
Чем дальше в лес тем больше кикимор .
Плюшка Ивлева- главный редактор " Плейбоя"? Это что? Уровень безнравственности этих  швондеров.чемодан, вокзал, и туда, где Макар телят не пас.
Строить такой свой бизнес лучше в ес,где ходить голыми с носком на члене видимо вариант нормы.
На фиг  нам ваш плейбой!  Что за хрень Ивлеева говорит ? Позор
Мир - что огород: много в нем всего растет. А в простых сердцах Бог живет. Свет не баня - для всех место найдется. Но мы знаем, что подсолнух тянется к солнцу, а банный лист нет.
Это не лечится
Они реально считают эти шабаши творчеством 😮
Ну а если фото как над тобой доминирует жена случайно улетит в сеть, тебя тоже нужно за ЛГБТ привлекать?).  Лысый, ну ты пнище
Посадить эту ивлеву ,собчак,орлову,киркорова,билана,джигана,лолиту и Всех кто там был!!!Позор!!
А вот филя сказал Пескову, что его настя  подставила, пригласила на вечеринку новогоднюю, но вот тут показания расходятся 😂настя сказала, что специфическая вечеринка с Плейбоем что то связанное....а Филя думал будет просто новогодний утренник с зайчиками и снежинками😂
Ивлеева  -безграмотная и глупая !
Как говорят-Воспитай детей  своего врага и ты победил.Вот и Запад воспитывает нашу молодежь руками вот этих предателей.Они вообще то агенты запада
От жира бесятса
Забыть их всех много им внемания
Анастасия'я Вас уважаю'но Вам не кажется что Вы заигрались.?.
Её надо отправить на любимую страну, в Америку, без возвратно
Плейбол для на с очень важный журнал!!
Ей остаётся лишь врать и самой верить в своё враньё.  Вы уже непоняты зрителем, только отвращение вызываете.
Она рэперка назвала талантливым музыкантом? Тогда я Мая Плисецкая!
Спасибо  Вам Только так надо с этими рпзвратными бабенками  Поступать
Этого Васю, который был в одном носке - срочно на передовую.
Гнать её выкручивается а сама то как себя вела
Ведьма. Хде наша власть,а?
Вокоп гребней
🐈‍⬛👙🩲
Ничего не поняла, о том что не то время, не та вечеринка, не понятно дура она или притворяется?
Не смотря на организаторские и актерские способности нужно осуждать по российским законам  это наверное и есть садом и Гамора или оргия недоумков
Зато Песков обнимается после этой вечеринки с Киркоровым и обмениваются любезностями.
Они позорят нашу страну.
Вообще о чем она ...все эти оргии организованы за деньги запада..
18:17 там где Лолита на карачках)
Патриотка русского разврата, то есть плейбоя. Смех сквозь слезы. Гнать в шею за 101 км.
Это типа объяснила ГАИшнику почему за рулем ехала в жопу пьяная:)... Да это же все меняет!!!... и накатил с ней еще по стакану водки:)...
Она думает, что красива в таком образе😂😂😂, на такие мощи только собака может броситься, так довести себя😮. Наверно ум помутился от голода!
Садом и  Гамора на яву.
ОНА ИЗВИНИЛАСЬ ПЕРЕД УЧАСТНИКАМИ ШАБАША!!!
А  что творят олигархи и политики на закрытых вечеринках какие оргии устраивают что же вы об этом не говорите умненький вы наш.Какя страна такие и герои.
Проспалась!творец!
Евлеевой давно бы уже надо задуматься детей рожать,а не устраивать тусню из вурдалаков
Они это делали всегда: пиарились не за счет хорошего голоса, большого таланта, а за счет эпатажа, в том числе за счет оголения своих телес на сцене. Потому как народ это "хавал", платил большие бабки за их концерты, тем самым одобряя их действия. Они не вчера начали вести такую жизнь. Для них это стало нормой. Посмотрите, что и кого показывали нам все это время в телевизоре, включая и 1 канал. И только теперь мы проснулись? И стали пиариться сами, осуждая их в хвост и гриву. Тогда уж не забудьте сказать хотя бы о себе, о нас всех, поощрявших это мракобесие. По крайней мере, это будет честно.
Настюша обратилась к народу!-как презедент Творчество-обхахочешся! Молодые и красивые тела-кто молодой?у кого-красивые?
Эх, евлеева. А программа,, решка,, ведь была неплохой, познавательной. Но какая же она оказалась тварью, такой же как Собчак. Вон с нашей жизни.
Где эта отмороженая, увидела на вечеринке красивые женские тела,там же были одни усохшие мумии.
Эта дрянь так ничего и не поняла. Гнать отовсюду
Это их неназовешь людьми просто бесы извращенцы
15см мало иди на рекорд 33 без за пы
Ивлева переобулась спешно
Ты с ума сошла  Нет тебе места на нашем  телевидении
А в сериале "Монастырь" очень знаменательная роль Настюхи, а вернее даже не роль, она на самом деле такая, ей ничего играть и не нужно было...
Заткнись  ивлева !
Зачем России эта грязь ???
Даже у животных если они рожают потомство не показывают это людям,по нужде ходят и то стесняются,мораль и нравственность есть даже у них.Но не у Ивлеевой и ее преспешников.Не могу дать определение к какому классу существ она и ее друзья могут входить.Не все  конечно,но те кто родились после 90 х годов по моему треть уже кончиные рождаются.Ничего Святого в них нет
Трепло !   Противно.
Вася гая
Спасибо огромное. Успехов Вам Григорий и Здоровья
Убрать их с экрана, с эфира. Такие люди недолжны зарабатывать деньги в России.
Ивлеева стала реально на транса похожа - кокаин и мефедрон сделали своё дело😂🫵
Ничего она не поняла гнать эту дуру деревенщину.
Выгнать эту балоболку из России.
Да ничего ей ни жаль, а ее извинения, как 2 пальца об асфальт. Ничего она не поняла, убрать ее от Российских кормушек, аот это будет ей наказание...
А для нее это совсем не в-новинку. Когда её впервые  пригласили вести премию Муз-ТВ она примерно в таком же наряде и заявилась ... Это болезнь и такие же больные там и появились. И то, что на Западе происходит, тоже от того, что такие же больные люди там находятся у власти
Хватит, настя трындеть, оторвались по полной
Америку хотят привести в россию,вам туда госпада,спокойно ходите голышом там
А что эта мадам написана с большой буквы, а Россияне!!!! с маленькой!!!!!!!!!!!!!!!! всех на зону!!!!!!!
От тела милявской стошнит.
МРАЗИ!!! Просто п-р-е-з-е-р-а-ю...
Да чего её слушать,гнать поганой метлой
Запретить им выступать где бы не было  , чтобы  другим  неповадно было
Депутаты! Вы или с народом, который против голых выступлений! Или тоже раздевайтесь!
Господи , что она несет , называет  это творчеством  !!! Вон , вон  и вон из России !  Позор всем , кто там бы !
Да в Белоруссии Батька сразу бы всех к стенке поставил,у него такого бардака никогда не будет
Она народ принимает за полных идиотов, а то мы не понимаем что они хотели сказать своим "мероприятием". Все все поняли. Вы всем показали свою истинную сущность.
Какой бред она несет, слушать противно.
Ребята! Ну если у меня дома соберётся закрытая "голая" вечеринка, - нельзя?
Ей не знакомо определение-нравственность,попрыгунья знает:шабаш,разврат,кто быстрей оголится...Наказать по полной системе!
На лицах участников никакого интеллекта не видно, гримасы и тупые  позы. Позор. Дети смотрят.
Легче всего сказать "простите". Может её направить в госпиталь ухаживать за ребятами с передовой? Или на передовую кашу варить? И разве в УК нет никакой статьи за разврат в общественном месте? Бал у Воланда!!!!
Прекратить ходить на их концерты! Чтоб не смогли дальше обдирать народ и потом глумиться своим развратом!
Люди возмущаются, но песков на днях обнимал гея киркорова,как это???
Пора ломать рога....садом и гамора
Пока бездействуют наши власти, а именно Министерство культуры, руководство 1 канала, лично Песков, так и будут так называемые "звезды",  устраивать такие шабаши бесовские. Пусть дадут свою оценку произошедшего руководители соответствующих структур.
Какая лицемерка Настюша Ивлеева! Голый костюм ей больше к лицу!
Пошла бы она подальше со своим ,,творчеством"
Ну что ж, она грамотно всё разложила-объяснила. И если это была ЗАКРЫТАЯ вечеринка, то, конечно, прискорбно, что какой-то перец снимал это и выложил на всеобщее обозрение. Это НЕПРАВИЛЬНО! Если брать моральную сторону вопроса, то тут всё ясно: ваши кумиры, товарищи поклонники, просто голимое говно!
Молодец, ивлеева, во всей красе показала, что такое рАссия..., биомасса поразвлекалась.👍🤣🤣🤣 Поздно пить боржоми...
Песков уже обнимается с Киркоровым , пугачихи руки целовал,  всё понятно кто их крышует !
Выгнать их всех из России. Зачем нам  эта грязь, грязный бизнес.
Как люди, не понимающие слово "культура/искусство",  оказываются в "телевизоре" и несут такую "культуру/искусство" в массы?   Пусть живут своим закрытым кругом, не вылезая за периметр из колючей проволоки, пожирая друг друга. В голове нет, в другом месте не занять.
Ее оправдания  ничего не стоят, пусть ха бугром хайфуют.
Все верно сказано вами... Давно пора культуру дорбра и нравственности вернуть на телевидение, а не этот беспредел звезданутых...
Не верю ей,придумала плейбой,испугалась,нет в ней ни чувства раскаяния,ни стыда
Все это бла,бла,бла пока небудет решительны действий
Они  ничего не поняли и никогда не поймут! Противно слушать, оправдывается!!!
Ивлеева реально уже в другом измерении живёт. Нет грани
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🥺🥺🥺🥺🥺🥺😕😕😕
Ну вообще уже в край обнаглели
Что блеет это о...? Где научилась так говорить... Ни  малейшего сожаления о содеенном...Кто позволил это? Кто? И кто эта такая  Ивлеева?... Откуда такая вседозволенность?.. Я пожилой человек... Мне больно за нашу страну и стыдно.. Стыдно за тебе подобных...
Помойка в мозгах. Евлеевой удалось показать всю мерзость её проектов .
А в какие благотворительные организации направит? Фонд помощи ВСУ?
Не надо оправдываться, ты галина и в, е тво  друзья, как так можно?? Ты должна не покаяться а понести наказание за свои деяния!!!
Что написано в Коране о женщинах? Из суры "Ан-Нур" (Свет) 31."Скажи верующим  женщинам, чтобы они опускали свои взоры и оберегали свои половые органы.Пусть они не выставляют напоказ своих прикрас, за исключением тех, которые видны, и пусть прикрывают своими покрывалами вырез на груди и не показывают своей красы никому, кроме своих мужей, или своих отцов,или своих свекров, или своих сыновей, или сыновей своих мужей..., и пусть они не стучат своими ногами, давая знать об украшениях, которые они скрывают..."   Вот она нравственность исламская! Мы к этому и придем Аллаһ бирһә !
Вот теперь мы все осужданм эту Ивлееву. а ведь мы сами таких Ивлеевых рождаем. выпестываем  ставили им лайки. коментировали, ой как классно. как свежо, ой молодец!! снимала хрень всякую, нам нравилось, ну а уж когда сиски с писками показывают. посмотрите сколько лайков собирают при том от женщин и девушек в основном. вот парадокс. а власти и сами потереться там были непротив))))
Я не верю этой стиральной доске.
ОНА ИДИОТКА,!!! Я НЕ ВЕРЮ ЭТОЙ НАСТЮШЕ!!!ОНА НЕ ИЗМЕНИТСЯ
Извращенцы, потерявшие всё святое.
Это еще один плевок людям в лицо и душу. И проверка , проглотят люди это говно или нет..
Все правильно сказано. Извинения подразумевают раскаяние. А это пересказ, с  вызовом, того что там было и что этому предшествовало. Раскаяние = 0,0%. Надеюсь общественное поле нашей страны вычистят от этой мерзости.
Я куплю ету для черных
Лишить права народных артистов. Конфисковать всё имущество. И изгнать из России. Из нашего государства. Народ их избрал народными. Лишить всего. Создать прошение петицию. Подписаться всем, всем, всем! Кто за это? Хватитс ними со всеми церемонится. Подписывайтесь. Кто за кто против?
Почем жопа:)))(
Отправить их всех на защиту границ России!!!
И  Это она называет мероприятием!?!? Закрытое, незакрытое, какая разница! Для нее это норма, это ее ,,творчество,, , ее работа,, с каких пор в нашей стране это называется творчеством?!?! На фига нам ее оправдания... Нам надо, чтобы этого не видели наши дети, наши внуки, и чтобы намека на возможность такого ,,творчества,, в стране даже не было!!!!
Наказать рублем,пока это самое доходчивое средство
Васю на СВО!!!!!!!
Она в Англию больше не приедет:)
Две стороны.но не оправдываю. Мне кажется они наоборо т должны примером для подражания быть в хорошем смысле. Подростки смотрят.совести ни какой
Вот даже слушать не буду,что говорит это кто-то......А вообще,она кто?????или что???? Интересно,кто на неё подписан??? Как уж надоел на рекламе нагиев и наверное эта деваха,пожалуй переду на другой тариф,им ничего,а мне приятно 👌 А если,так сделают несколько человек, может продюсеры и подумают,что нам нужны парни,которые защищают нас и общаются с родственниками по их связи......Было бы очень приятно это видеть!!!!
Нам не нужны ее извинения.Прочь с наших глаз.Или пусть окопы роют голыми.
Кто там учстатвал  наказать  лиштть всего и на передовую  в носках   а вобще нужно скромнее попздники проводить когда идет ВОЙНА ребята гибнут матери плачут  а они устроили  цырк всех на фронт без исключения
Самое странное что эти люди считают себя верующими ходят в церковь и устраивают шабаш во время поста как все это понимать? Как к этому относиться ребятам которые на фронте за что.им воевать?Как к этому относиться матерям у которых погибли дети за то чтобы эти" люди"устраивали эти вакханалии
Кто такая ивлеева? В России темы иссякли?
Какая мерзость, просто фу
"Для нашей аудитории работать", ..она так ничего и не поняла. Гнать, гнать из России.
Где наши Сенаторы??? Или их это устраивает!??? Запомните, русский человек не допустить Произвола!!!!!
Да,надо запретить такую пошлятину,хватит портить молодежь,у нас и так многие и спорчены,тормозите,как от этого воротит,надоели.
Вы верите ей?
Гнать,гнать,позор они стыд совсем потеряли,сатанисты,дети наши смотрят гадость,какой арт это позор нашей стране,любимой моей РОДИНЕ, и это при том,что идет война!Под зад и на запад!
Россияне простят Мы же великая нация
У нас вообще  то ,парни гибнут ,наши Российские ,а вы бесогоните, твари,матери своих детей в цинке хоронят ,а вам весело ,вы зажрались ,но бумеранг ни кто не отменял Ивлеева тебя это в первую очередь  ждёт 😢😢😢
Гнать пусть в  США эксперименты устраивает
Пошлая вечеринка,с пошлыми людишками...творюги...
Обращаюсь к подписчикам Собчак и Ивлеевой- ребята,отпишитесь от этих ш@лав, этим вы поддержите народ России.
Пожалуйста уберите их с каналов тошнит . Неужели опять откупятся. Надо им создать такую обстановку чтоб они свалили  вместе с детьми и другими причендалами. Тьфу смотреть противно. Выселять их надо на Родину. Лично для нас они не существуют Так хочется чтобы воздух стал чище
Poka ne zapretiat etu merzost, tak i budut rastlevat narod, pocemu takije duri u rulia!?
ПРОСТИ..ТУТКА
ОНИ НЕ ПОНИМАЮТ ЧТО ДЕЛАЮТ!КОМУ ОНИ СЛУЖАТ!ПОШЛИ ВСЕ ВОН!А ИВЛЕВУ ЛЕС ВВЛИТЬ!НАГЛАЯ САТОНА!!!!👊👎👇🤛ПОЗОРИЩЕ!У НИХ ЖЕ ДЕТИ!НЕ ПОЗОРЬТЕ НАШ НАРОД!А ЭТА ДРЯНЬ ПОПУТАЛА ЧТО-ТО!!!
На передовой можно раздеваться без наказаний. Вперед
А хто она такая откуда вылезла ?Откуда у нее такие деньги что закатывает какие то вечеринки .
Сталина не хватает!
Вы совершенно верно говорите💪💪💪💪молодец
Глупышка.
Шла бы ты домой пенелопа
Подписываюсь под каждым вашим  словом
Кто б знал, как мы Устали от Мерзких душ Гнилых людей!! Как жить Невыносимо стало от этих Тварей и Блядей С Есенин
19:41 Всех лишить заработков и отправить с концертами на передовую, пусть наши солдаты решат, что с ними делать!
Какое общество,  такие и приоритеты. 😂
Киркорова лишить звания, он не народный, он противонародный, разлагает общество, позор страны!
Совсем мозги потеряли... Им плевать на всех ,на народ, на государство на всех...
Хотя, про Пугачеву не забывают каждую неделю на нтв, хотя она вообще промто свалила. А про эту вечеринку все молчат.
Это кандидаты в президенты, голосуем за них.
эту мерзость наказать,все должны понести наказание, они разлагают общество цинизмом и безнаказанностью
Зачем вообще говорить об этой мерзкой бабе? Она же именно этого и добивается. Я с этой минуты просто буду эту млять игнорировать. Видим в телеке - переключаем, ютуб - перелистываем .
Вот это да адвокат прям сильно ее  натаскал😅 ну что что сказать.да слов нет
не хочется слушать этих людей не показывайте их по телевизору а вообще всех их на СВО
Помимо журнала Плейбой, который, теряя тапки, удрал из России, существует масса порноизданий, гораздо более разнузданных, которые пищат и лезут на наши просторы. Акция порножурнала - это что, правовое основание для  мерзоидного поведения? Причем тут вообще журнал??? Эти мрази всеми способами подсаживают в головы людей (не только молодежи, но и детей, и более старших, даже старых) мнение, что грязный мат, разврат, неуважение к обществу - это право любого, что это неистребимо, но и  неопасно. Типа "за собой смотри, нечего к другим заглядывать". Тошнит уже от их дрисни. Неужели не найдется  на них управа? Нужно ограничить доходы этих клоунов и вернуть такое наказание, как "конфискация".
Мне много лет, много в жизни видела, что-то нравится, от чего-то становится грустно! Жтзнь идёт, жизнь меняется,  кумиры приходят и уходят! Но поймите одно, так не должно быть! Многие молодые, не побоюсь сказать такое, не знают кто такой Магомаев, Хиль, Кристалинская, Пьеха, просто несколько имён! Но представьте на миг, могли бы такие люди выйти в таком виде на сцену или участвовать в таком шабаше? Люди постарше, вероятно вздрогнули, даже от такой мысли! Эдита Пьеха, это само совершенство женщины, дамы, не побоюсь так сказать, мужчины выходили на сцену, как воплощение мужественности и мужской красоты! Скромность и обаяние исходило от тех артистов! Сейчас же смотришь и ужасаешься, до чего мы дошли! Только и можно сказать :" Мы шли, шли и наконец, дошли!
И зачем нам нужны такие закрытые вечеринки,на которых пропогандируется разложение.Это как партия Прохорова,Макаревича,Пугачёвой и многих других.Одни свалили из России,но некоторые-то остались и ведут ведут передачи на ЦТ. Уродов с этой вечеринки,вообще, не пускать на телевидение!
Это не извинение.... Она говорит ,что она рада, что это произошло. Возомнила себя элитой.. фу,противно слушать блеянье беспринципной колхозницы.
Если нелюди ведут себя не адекватно.Значит на то есть причина.А дело в том,что в Москву на вечеринку завезли хороший порошок.
Что происходит? Во чешит, надо таких  гнать. Бестыжие  люди.
Это такой бардак, такой беспредел! Это не дети пошалили, эти люди не имеют понятия о какой либо нравственности, и моё мнение- им не место на экранах телевизоров, на сценах, в любых публичных местах, они права не имеют что либо вещать на публику. Мы несем ответственность за воспитание наших детей, за наш народ. И мы тоже имеем право, право жить как люди и не бояться отпускать куда либо молодёжь, где можно встретить этих... Даже слов не подберу, как назвать эту гниль нашего общества
По ней не видно, что она не осознала то, что они творили. И ее извинения ничего не стоят. Видно, что оправдываться ей неприятно, ее аж колбасит, от того, что ей приходится это делать. Не верю!!!
Бузова вечно в трусах, на федеральных каналах разгулялись геи, бесовская вечеринка ивлеевой...где министерство культуры?!
Эта мерзавка собрала в своё болото всех ЮРОДИВЫХ нашей эстрады.Теперь надо осушить это болото и расчистить место для талантливых по настоящему артистов. Настоящий талант не будет оголяться для завоевания наших сердец. Спасибо всем кто против этой пошлости.❤
Люди, мы что здесь, все идиоты??? Почему она нас таковыми считает?? Она реально стебется и ерничает ... Она же реально считает нас недалекими , издевается нам нами ... Она правда думает, что "пипл схавает" ее оправдания??? Слушайте, такого масштабного цинизма я еще не встречала!! 😡
Как всегда! Извинилась и ВСЁ  простилось и забылось!!! Молодцы!!! Можно дальше продолжать!) А им как с гуся вода. НИЧЕГО! Стыдобище!!!
Только в РФ они способны зарабатывать своей " деятельностью". На западе мерзость норма,   таких там своих хватает.   В России у них много лет были покровители, вот и посчитали себя безнаказанным Такой мрази нечего делать в России, их не изменить. Пора  гнать с ТВ и тех, кто  приглашает на передачи врагов России-Лорак, Реву и им подобных, всю шоблу, которая показала свое отношение к нашей стране, игнорировав Шамана. Немедленно необходимо очищать общество от смрада.
Это не творчество а вазврат
👍👏
Новогодняя программа с этими извращугами. 🤮🤮🤮
Эти субъекты пусть работают в других структурах. Гнать в нашей. Спасибо Вам. Всё правильно сказали.
Молодец. Хорошо всё сказал. Как же они надоели, совсем охамели. Правильно говорила поплавская, все каналы ТВ должны быть для них табу.
Этому оправдание нет !!!!
Она извиняется,но даёт понять,что и дальше будет двигаться в том же направлении.Это её бизнес и ни с кем считаться не собирается. Но нам это не нужно! Одно страшит,что у неё много сочувствующих не только в шоу-бизнесе,но и среди нашей молодежи. Гнать её из России в три шеи.
Пора освободиться от этого дерьма, тошнит. Лишать гражданства, вернуть крнфискацию законодательно.
Розовая и пушистая, противно смотреть
Ой, а чей-то мы такие скромные и не голые? На кого это всё рассчитано? Ещё раз подтвердила своими извинениями, что считает нас всех быдлом. В Америке пусть свой журнальчик издает.
Собрать весь костюмированный бесовс кой шабаш  во  главе с Песковым в одну камеру, лет так на десять.
Какая уверенность в своей правоте, тон, ухмылочка. Не пишите комменты, мы ничего не изменим, золотой телец ♉ победит. 💰💰
Зажрались
Депортировать      из  России
Не  извиняеться    и   работать   собираеться   в   этом   ключе
Мужиков на войну а шалав в госпиталь пусть ухаживают за  солдатами получмвшими ранения защищая страну
тэст на наркотики надо им всем сдать!!!
Закрытая вечеринка, а билеты по миллиону рублей
Да, это позор!
Хорошо бы их всех лишить имущества и на лесоповал. Вот это было бы хорошо, справедливо.
Господи какое кощунство и хамство
Самые настоящие иноагенты! Заблокировать счета , выдворить из страны!!
Такой "Бизнес" нм ене нужен!!!! Она врет!!!
Нам такого шоу не надо. Представьте себе, что мы живём в одной из мусульманской  республике, там такого шоу вообще бы не было,  я думаю там им было бы жарко. Если признают , что есть нотки ЛГБТ, пусть несут ответственность.
Молодец. Вы говорите правильно!
Бред какой-то, рассказывала бы психиатру.
Да что ты говоришь?!  Права? КАКИЕ ...!
Начинать с Пескова надо. Целует ручки всем предателям и извращенцам. Где наша власть?
Неужели ее еще оставят в журнале работать  То это будет беспредел Не зря у нее  глаза выпученные от запада пусть едит туда и собирает там дурдомы
Когда они сгинут.
Надеюсь ее посадят и лишат всего,должна же хоть раз правда восторжествовать.
Да какие фигуры и красота тела??? Этих старых кляч!!! Блевать охота!!!
А какую миссию данный канал несёт? Это очередной Малахов для псевдо патриотов?
Для меня ивлева остала решкой самой мелкой монеты, это ее не первая выходка и на первом канале много мест с ней...где можно покрутить у виска...
Молодец Настя! Только надо было тусоваться молодёжью и не звать старшее поколение. Молодые красивые должны жить сегодняшним днем. На модном приговоре у Васильева были платья-комбинации, для моего поколения-это просто комбинация и мы бы его никогда не надели. Но это не значит, что все должны быть, как мы. А насчет политической ситуации, давайте не будем. У всех сейчас будут новогодние корпоративы и никто их не отменит.
Наказать по закону, это позор для России
Она всех за дураков считает . Страшные полуголые персонажи! У ивлевой не стыда ни совести! Пусть едит в гейропу со своими,проектами! А какая хитрая и изворотливая!
Ты в России нам не нужна вместе со своими дебильными идеями
Согласна  с каждым вашим словом на сто процентов. Пора прекратить такое безобразие!!!
Держите на контроле
Подгузники 😂
Совесть потеряли! Или совести у ЭТИХ и не было?
Сколько в мире нуждающихся,голодающих,обездоленных людей.А эти зажравшиеся и давно уже забывшие простые нравственные нормы,плюют нам в лицо.Эта вечеринка,это такое помахивание рукой Западу,мол,вот они мы,мы такие же как вы,мы с Вами.Уроды моральные!!!Вон из телевизора,со всех передач!!!
Не надо всех держать за дураков. Вечер сатанистов, это так можно назвать. И не надо путать понятия.
С такой культурой Россия распадеться
Бред  несет и  это мы  должны  это  слушать , как  извинение  стоит  врет и  деньги  ваши  грязные  не  нужны .👎👎👎👎👎👎👎
Если бы красоту, где эта красота????? Престарелая Лолита,которая ползала на карачках, или Киркоров, Ольга, ивлеева,  Билан ? Покажите красивое тело. А этими грязными деньгами ,идите вы в сортир,никто эти деньги и руки не возмет
Если вас что то цепляет значит из вас что то торчит
И что теперь можно глумится, во время когда наши парни погибают. И такое покащывать. Пусть земля горит под ногами. Что думает министр культуры. Прказывают Страмоту. На экран это не показывайте. Все талантливые боже где в каком месте?
Что докопались до людей??
Лолита так разочаовала Боже, был на её концерте, и Дима Билан, что это было, тьфуууу ПОЗОРИЩЕ!!!!!
Гнать их со всех государственных каналов всех киркоровых, биланов, лолит, а ещё лучше из страны эту плесень
Девушка потеряла БЕРЕГА!!!  Очень жаль , а мама ее как относится к ее поведению?! Она рада наверное за неё.
Наша Страна не помойная яма валите куда хотите и делайте там что хотите . У неё задача развращать нашу молодёж это враги.
Омерзительно!😢
Орлова удивила, ещё она осуждала Шепелева, слава богу что шепелев оградил сына от этого общества, скрытная скромница 😂
Зачем нам ее  изменения? Гнать к черту поганой метлой!!!!!! Россияне хотят чистоты!!!
Извиняется перед своими гостями, а то что распространяет разврат на Земле ей наср..ть. Мир шоубизнеса отдельный мир? Без нас нет Вас! Тьфу на вас. Закрытая вечеринка на такое количество человек? Она проведёт работу над ошибками, и больше мы не узнаем об их проведении))
Замерзала змея. А сколько стёба было на счёт реакции людей. Надеюсь её так придавать, что она решит свалить из России навсегда
Хватит разглашать молодёжь, запретить им выходить на публику гнать их поганой метлой это нельзя проводить нигде.
Арт проект, а цель какова была? Разложение, растление душ наших детей. Всё прекрасно понимают что фото и видео с этого шабаша попадет в интернет. Ивлева иноагент однозначно. Всех участников вон из страны!  Проверьте куда уходят денежные средства от таких арт проектов.
Носок на херу - теперь оказывыется называется искусство . Жесть !
Под каждой буквой, произнесенной Вами, Григорий- подписываюсь! Все по полочкам!❤
Гнать их.мне тошнит от них.врушка вон. Извините слушать противно.
Гнать их всех поганой метлой со всех каналов.И все их концерты запретить в России.Пусть едут на Запад зарабатывать деньги.
Этот шабаш,по моему придумала Собчак,ей надо было выгулять😂свою новую силиконовую грудь и попу 😂
Вся фальшивая  противно  смотреть на нее
ПЕСКОВУ ДОЛЖНО БЫТЬ СТЫДНО  !
Пусть сосваими проектами катится я не хочу чтобы её проекты были у нас в России. А министр культуры где? Рыба гниёт с головы. Такого бардака раньше небыло😢
Григорий! Спасибо вам! Низкий поклон!  Горжусь вами!❤Вы так всё правильно сказали, с вами согласна на все 100%! Мы с вами! Удачи вам и Храни вас Господь!❤
это ...ад... проект  ...демоны на сцене  ...а кто их смотрит...сами такие становятся....люди откройте глаза....
Это творчество? Это преступление .Немедленно  убрать её  со всех каналов.
Лишить их всех званий и работы. Так как их работа связана с культурой, а их облик, поведение и то что они делают сплошное бескультурие.
Какой же Вы молодец! Прямо бальзам на душу! И такое владение русским словом.... Спасибо! Согласна с каждым Вашим словом.
Противно слушать Врёт ,раз прихватила
Закрыть твой журнал, кому он нужен сейчас, только толстосумам, да таким, как вы, сами себя и ублажаете
умный человек не делал бы таких вечеринок, а извиняетъся потому что взяли за жопу ее и ее друзей.всем по 10 лет и лес валитъ на севере
Хитрят, изварачиваются, да хватит лапшу вешать,, всех лишить эфира,,, закройти передачи с их участием, дайти дорогу нашей молодежи творческой,,
Это не оправдание,это обвинение себя После прошлого года она повторила Какая наглость Ложь Это обвинение
Да ничего ей не будет. Сколько Собчак и Волочкова вытворяли и что, что-то изменилось для них. Позорище 🤬
Да ничего она не поняла и они.  Их всех в колхоз на пять лет чтоб востановили, может быть сознание и перевернется.
Ивлева не неси чушь....Бездельники и цели у вас никчемушные.
Гнать всех!!!
Вообще у меня вопрос с Коммунистам Вы же нас учили порядочности в школе институте везде кричали о воспитание, где же Вы теперь, почему молчите, да и вообще все депутаты, чего вы ждёте???
Пусть отвечают за свои поступки! Григорий вы правы! Мы с вами!
Полный безпредел. Кому нужны извинения. Как вы надоели. Почему с ними нянькаются.
Рот закрой не оправдываейся позор надо лешить всех денег и купить шерстяные носки нашим ребятам на фронт а то бабушки на свою пенсию покупают шерсть вяжут
Это черный пиар. Собчак номер два😂
Гнать поганой метлой и ссаными тряпками абсолютно всех,,,
Ьатюшки-матушки … какие слова… хватит врать … какая скромняжка…во время подсуетилась , на хрен нам ваш плей бой - какие тела??? Вы знаете зачем вам тело, тетенька .. как вы надоели ..Крутить задом - это творчество - браво : один восторг …
Россияне, самые добрые, смелые, умные люди одумайтесь. Прекратите посещать концерты этих обнаглевших, потерявший стыд и совесть людей. Кому вы несёте свои деньги? Поклоняться надо только Господу Богу.
Песков главный инагент,то Пугачёвой ручки целует,то Киркорова обнимает.То шоу Навки устраивает за счёт клиентов Сбербанка.
Им в этой жизни уже ничего не интересно. Остался только РАЗВРАТ по ЖЕСТКОМУ. В голове только ДЕНЬГИ. Уже нечем выделиться 😢!!!
Спс , за правильность порицания таких действий , затмевающих  настоящие ценности , особенно , подрастающего поколения , их  веры в  понимания  родных устоев  поведения и духовности в социуме❤🙏
В плейбой её взяли. Но не вышибить из неё курятник...
Ошибки не прощают, их смывают...... КРОВЬЮ......
Кто то верит этой шкуре??? Сочувствую...
Во времена СССР  они бы понесли уголовную ответственность! Совесть совсем потеряли!!! Они были и всегда будут развратниками!
Бла, бла,бла -гуляли , гуляют, и будут! Наплевать им на всех людей! И это наша элита, боже до чего мы еще дойдем, куда катится этом мир! Какая мерзость!
От плейбоя  -  оговорки  разнузданности и безнаказонности ,обнаглевших и бессовестных , прикормленных нашим попустительством Верховного управления  власти . Наше общество   - морально и физически пора оздоравливать изнутри . Дай , Боже , ума и силы и времени  и  осознания  происходящего .🙏👪❤🌍
Что за бизнес у нее в России?
Это точно.Обожратые шальными деньгами.Считающие,что все им позволено.И все куплено.
Эта наглая морда Ивлеева просто смеется над людьми🤮 ее извинения -это просто издевка.
Отлучаем вас детонька от церькви... Только постриженки в манашки. В МАНАСТЫРЬ.
Нет слов! Гражданка не понимает, что она делала и пыталась популирлвать. Вон, вон из России. Никаких прав развращать рассиян ты не имеешь.
Извиняется она не в лифчике, а в рубашке, застегнутой на все пуговицы. Мерзкая особа до ужаса! Никогда мне не нравилась.  Сколько же мракобесия в стране,  сейчас! Когда же вздохнет уже народ от этого всего?! Развращают нашу молодежь! Гнать их с телевидения!
Дрэсс код  для больных
Молодец Григорий поддерживаем тебя все идет от безнаказанности   пора остановить этот  беспредел а Собчак позорит своего отца и гнать ее с экранов телевизора
Кто-нибудь скажет, почему это я ей не верю?
Ивлееву вон из страны .Не согласна с вами ,она не извиняется от слова совсем .По всем ею перечисленным пунктам ,она уверена в своей правоте .
Хорошо Ивлеева бомонд слила
С улыбочкой,ни раскаяния ни покаяния
Пусть валит эта моазь вслед за журналом
Пусть ивлива едет в европу,там ее бизнес поймут.там мудями все трясут.не надо нам тут этой грязи.
А кому нужны их грязные деньги?
пусть эта ивлеева устраивает вечеринки на западе и там зарабатывает деньги. призываю не смотреть новогоднюю программу 1 канала!!!
Наказать всех наглых и наших, конфисковать все бриллианты, квартиры, и ТД. Реализовать и деньги отправить на беспилотники! И выдворить в ту сторону, куда смотрит!!надоели уроды скакать на крестах, венчаться в гробах, скакать в церкви и т.д..
Я, за порядочность, честь и доброту в России. Позор нам, если мы это проглотим, разрешим дальше развращать наших детей и внуков. Все перед Богом будем отвечать за все и за бездействие тоже. За культурную Россию, за честь и за доблесть, мы будем голосовать.
Благодарю вас за такое ПРАВИЛЬНОЕ  разгромное видео. А самое главное СПАСИБО ЗА ЦЕННОСТИ, МОРАЛЬ И НРАВСТВЕННОСТЬ!!! ПОДДЕРЖИВАЮ ВАС. Бабушка мне всегда говорила,  будет конец света и "будут девицы бестыжие лица" это в  Библеском писание упоминание..... вот и настало то время. Ужас, позор и раздражает Надеюсь всему этому дадут правовую оценку и общественность не даст замолчать эту ситуацию и этим ""звездулькам"  придётся ответить.  И дай Бог не избежат они ответственности
Народ больше терпеть не будет! Долой развратников!
Без чести, без совести, без мозгов... Запретить появляться на ТВ на 50 лет..
МОЛОДЕЦ!!! СУПЕР!!! ДОБАВИТЬ НЕЧЕГО! КУДА СМОТРИТ ПРОКУРАТУРА!!!! НИЧЕГО СВЯТОГО!! ОБИДНО ЧТО ТАКИЕ Т...РИ  СУЩЕСТВУЮТ
С такой гордостью говорит что она в России делает свои проекты. Для нас Россиян так лучше б ты уехала куда подальше от нашей России.
Пскай разделят праздник СВО.
Россиянам..Как Вы опозорились...Сыдно Мы смотрим..ха хачут ..то Россиянам не хотят Все  Пифцы..противно смотреть..У Вас нет..Власти..Вот Сегодня слушала Радио В Эстонии  Поёт  Алла Пугоцева..новый  песни...ужесссс..уже у нас  в Радио....
"Мне важно ...!!! Я хотела ..! Я достигла...!!🤦 Какое это, на фиг извинение ???!!! Сталина на этих сущностей не хватает. И эти мерзостные деньги отправлять на благотворительность, КОЩУНСТВО. (Тем более это только слова, пустослова..) Нашу страну срочно нужно спасать не только от нацизма ,но и от развратников и предателей в внутри страны.
От безнаказанности. с жиру бесятся
Мне бы не хотелось что бы такие люди строили свой бизнес у нас
1500 человек это почти три полноценных батальона, всех на фронт.
Актриса из плейбоя?Я, честно,ошарашена!Я не смотрела этот фильм,мне достаточно было одного отрывка из него.Нет слов!Кто режиссер этого фильма,вы ,о чём вообще?Хватит этим демонам плевать на веру православную! Сколько можно?! Почему такая.вялая реакция правительства на эту кучу дерьма в России?Кто сказал им,что нам это нужно?!кто?!
Не надо врать самой то не смешно?
НАРОД   !  Вам не жалко своего времени на просмотр этой темы ?  Как блогеры раздувают из мухи слона . Идите  работать бездельники Все
Григорий, спасибо Вам огромное за эту разгромную речь! Поддерживаю на все 100%
По правилам голыми ходить
Интервью дает одетая ходила бы все время голая
Что сейчас оправдываться, что хотят то и делают
Всех-всех, " народных", "заслуженных", лишить срочно и навсегда, этих высоких званий, по ошибке присвоенным, этим низким людям...!!!
Да это почти голубятня!!! 100%....зуб даю!!!
Это даже не хайп а нехотите ли оказаться на месте матери которая получила сообщение о смерти сына и получение посмертного сообщения на камне сына.Люди вы вообще о чем  у нас вот так а солдат вот так.
Ложь, пиз... ёшь и провокация.
А с хера вы всё опубликовывали в СМИ? Если вы считаете закрытым это мероприятие.
А этот журнал нам нужен.....? Без него что мы не видим красоту женскую,мы слепые.....нет ей уважения,она ни кто...! Пусть не оправдывается нет уважения к ней..!!!
Если власть не примет конкретные наказания всем кто там был,  то не знаю, что будет в России.  Народ уже начинает закипать!
Фу,грязные деньги.Как можно их в руки брать?
Считай,что твой бизнес закончился.
Настя реально считает себя свободным журналистом. Выросшая на доступе ко всему запретному на уровне Европы. У нее и мышление такое свободное. Она на самом деле не понимает, что она творит и какую культуру несёт в массы российского народа. Пробелы в воспитании? Нет. Это ее осознанный выбор европеизации жизни. Туда ей и дорога. Ну не привыкла девочка жить для блага общества. Билет. Вокзал. Европа, Настя. Там тебя примут и поймут. Шаболдам там рады.
Не поняла,они это считают творчеством?
Вывезти за 101 км.
Ивлева недалекая и очень не умная женщина,прежде чем проводить эту вечеринку прежде нужно было подумать  - а то что она говорит бред собачий- это требует наказания
Господа из Госкомнадзора,  уберите этот бизнес из нашей страны, это оскорбление верующих людей, в период Рождественского поста! До каких пор сатанинские шабаши будут у нас безнаказанными?
Лешить гражданства и выгнать из страны с позором пусть скачут с голыми задницами  в Европе, а наших детей не позволим извращать 😡
Это не с нами, а с теми кто наверху  / песковы/
Ужас, смотришь и думаешь, неужели это и эти происходит в России?
Иди ты на … Вали туда, где ЛГБТ в почёте и продолжай своё творчество и их разложение там, внутри страны такой разврат, да ещё и напоказ, уверен вряд ли большинство, нормальных, людей примет.     Если порно стало творчеством в России, то увы - не она виновата, а власть закрывающая глаза на извращения с экранов телевизоров, что люди ничего уже не стыдятся!
Офигеть можно от неё,  и ей оказывается жаль 😢
С коматоза вышла, как красиво поёт, жаренным запахло
Я с вами согласна, это пропаганда, таких, как она надо внести под контроль, они подпольно будут собирать молодёжи и впиндюривать эту грязь, а потом эта куча молодёжи вы лезут наружу и будут по улицам шастать бандой. Народ смотрите внимательно за такими людьми, которые несут нам разврат, и гоните их в шею, правительству доносите, иначе поздно будет.
Какой бизнес и кому он нужен, только вам больным на всю голову и не надо нам уродовать детей, нам нужен Шаман, вот это человек, вы всё в подметки ему не годитесь
Конечно. Б-Л-я-Ди никогда не извиняются за ту мотивацию, которую преследуют. Просто все ОБЛИЧИЛОСЬ.   Григорий, абсолютно с вами согласны. Ивлееву все знают не только в прессе. Одержимая только одним - купаться в роскоши и блЯдстВе. То что она может, она только этим и может зарабатывать. Лезет в массовые коммуникации, занимается пропагандой всего того что там у нее чешется.  Простите, добрые люди, за эмоции. Просто уже не хватает такта как то иначе с такими почисушными. Тело у нее Х.... чешется. И ничего она поделать не может.  А в музеи , где Кустодьевские картины висят, она не подумала все это устроить? И главное по сценарию, чтобы потом не было стыдно за ВАСЬ?
Это прощать нельзя никому. Всех к ответу.
А кому нужен ее журнал??????
Неверю ей!!!!
Кто такая ивлеева откуда она выползла
Для неё это нормально, значит, даже, в этой ситуации, это неисправимо. Отправьте её в тайгу, пусть там голая скачет, кроме ёлок никто это не увидит. Видите, как молотит языком... Лишить всего и убрать навсегда... Все тоскуют по брежневским временам... Так поставьте цензуру, у всех растут дети и внуки... Они понимают, что это нормально... Да очистите страну от этого мусора...
А пердела она на камеру, это тоже ПЛЕЙБОЙ.
Какая страна 🤮такие и звезды💩🤡😀😀😀😀  А чего вы ждали!? Маргинальное общество!
Ненадо вас вообще допускать, с вашим развратом. Нечего народ портить, едь на запад и там, что хочет то и делай. Нечего нам западную грязь, разврат навязывать. Едь на запад таким, как ты место. Извинение своё пусть она себе подальше засунит. Предупреждение, штраф, каталажка. Задолбал этот разврат, пусть у себя дома мужу показывают свои телеса. Работать иди, нечего на грязи бабки зарабатывать.
ДА ЕЙ,ПЛЕВАТЬ!!!!!  ОНА ВЫНУЖДЕНА ИГРАТЬ РОЛЬ ,ЧТОБЫ ОТМЫТЬСЯ.....
Лоботомию  им всем.
Спасибо Григорий , враг не пройдёт ✌️
Это объяснение?, она полная дура . Нам такое творчество в России не надо.
Т.е. дресс-код они все прошли в первый день. ГРЯЗЬ  и МЕРЗОСТЬ
Киркорова и этих шал....в больше не показывайте нам по телевизору,он давно опустился ,смотреть противно на него.
Да нам похуй на эту вечеринку что вы доебались до неё 😂😂😂
В жюри у нас сидят Билан, Киркоров, Лабода, Кудрявцева и др.., ведущие Лолита  и геи и в жюри и ведущие соответственно и оценивают. Куда катимся?
К народу она наплевательски относится,вышла выступать лохматая,плевать ей на всех.
Всю грязь в тюрьму,всех развратников
Строго наказать, и лишить всех праздников, на передовую  и вперёд.
И Киркоров,и Ивлеева - это иноагенты ,действующие внутри нашей страны,против народа,против нравственности ,разлагая общество,порядки и культуру.
Уже давно пора провести чистку среди, так называемых, "звёзд" эстрады и шоу-бизнеса . Гнать в шею и лишить всех званий, которым они не соответствуют. Они очень плохо влияют на подрастающее поколение, потому что на тв и в соцсетях один мусор: обнажёнка, мат, вызывающее поведение и полная деградация.
Лишить всех их телевизионного пространства!
Всех участников на 6 месяцев отправить на  передовую к ребятам на войну, ни стыда ни совести
Как грустно, что в России работают  такие бизнесмены. Вы работаете в России, потомучто никому и нигде вы больше  ненужны. Позор правительству, которое разрешает всему этому происходить в стране и сми
Всех на войну отправить
Такие таланты нам не нужны Васио  и Ивлева на фронт имееете право показать там себя.Вот это и будет та ценная гордость вашей работы. В России!
Ивлеева сама на себя не похожа что-то, пластику что-ли сделала?
Григорий, полностью поддерживаю, ваше мнение, в связи с этим позорным для нашей страны событиеи.  Действительно, хватит поевращать россию в помойку.! Если власти не примут жесткие меры к тому беспределу, что творят  заевшиеся звездуны, то это будет явным плевком в лицо всего русского народа! Сколько мы будемтакое терпеть!? Это просто какой то бал сатаны!!!Неужели за это гибнут наши ребята на фронте.???
Закрыть все программы,, звезды сошлись,, и др., которые несут один неготив, по ТВ показывают больных детей, которым просят помочь, Кудрявцева ищет секреты на миллион, а простой народ посылает на х... У неё,, звезды сошлись, а наши ребята погибают... Когда закончится этот беспредел. Лолита ведущая в,, супер стар,, оголяет себя, несет такое, что противно просто, гей в жюри и та же Кудрявцева. Судят, гнать их с Т В!
Культура отмены в помощь: не покупать продукты, которые они рекламируют; писать в компании их спонсирующие, что отказываетесь от их услуг, если не уберут "звезду"; бойкотировать все передачи и шоу в которых они снимаются; любым способом снижать трафик их рекламодателей
А передачу"!Дом-2" давно пора закрыть!!!!
Когда уже выдавят уже этот гнойник, все уже стухли в этом кругу, кругом порука на телевидении!
Впервые вижу эту физиономию,но что с нее взять,убогая,да и только,признаков ума не прослеживается,да и самооценка завышена,человек хвалится задницей и ее украшением,а не умом
Ярослава Дронова  слушаешь гордость берет,а Диана Анкундинова, у нас очень много молодежи,дайте им дорогу,уберите этих старперов пожалуйста,они позорят нашу страну!
Вот это даёт. Господи ты оборзевшая Галина.
Ивлеева-хитрая лиса. Просит извенение, а как-будто опять оскорбляет нас, наше общество, наше мировозрение. Ни вкуса, ни знаний, ни порядочности у этой особы! Обнаглела! А в России тебе делать нечего!!!
Не надо оправдывать плохой поступок,не надо искать оправдания к плохому, просто не надо этого делать !
У них нет совести, но есть покровитеи которые их защитят и они уже известны.   Анна Лорак сидит на детской передачи вся открытая Дети подходят обниматься с полуголой теткой это кто допускает? НТВ.
Да сколько можно их показывать?!Этих наглых,зажравшихся,они же простой народ за людей не считают.Дойти до такого...и вообще сколько их можно показывать?Нам хочется смотреть как можно больше музыкальных передач Андрея Малахова му
Опыт чувствуется большой в такой сфере, как заболтать тоже умеет, сражается до последнего. Нам это не нужно, это творчество Ивлеевой не только спорно, оно неприемлемо. Гнать отовсюду. И этого не должно быть. Не нужно уже увиливать и хитрить, почему-то "закрытая вечеринка" открыта была до предела, причём намеренно. Человек не понимает ничего  в нравственности, совести, уважении и тд.
Руководство каналов, нужно наказывать, особенно НТВ, за поддержку всех этих иноагентов, и абсолютно безнравственных, и меркантильных тварей!!!
Вы всё правильно говорите!
Пусть она передаст  бриллиант котор надела на жопу на спецпоперацию
Ничего она не знала,не хотела. Плясали все и ползали. У строили развратный шабаш.ПОЗОР!!!!!
А, как, вообще, допускают на ТВ, настолько беграмотных  и тупых, как Ивлеева? Что, сейчас, совсем нет, какого-то отбора?
Сразу косичку заплела, макияж по минимуму, рубашка под горло !!!  Как же надоело вранье людям ...лапша на уши уже не ложиться )))
Интересно, что Пескову не захотелось руки помыть после дружеских объятий с Киркоровым ...
А почему Киркоров побежал к Пескову? Объясните. Может он близкий друг, родственник? Откуда такие тесные отношения? Или так каждый может бежать с жалобами? Песков всех принимает?
Изворачивается, оправдывается
Всех, кто были на вечеринке... на исправительные работы... санитарами в военные госпитали .... и на по жизненные работы  уходом  за стариками в стардомы... мыть туалеты, выносить утки ... и все с любовью, а если  нагрубили иди обидели .... штрафовать жестко.
Не ну это уже чересчур....и неискреннее прочтение по бумажке тоже не зашло
Врёт  Ивлеева, как дышит. Просто издеваться.
Деньги правят миром.
Красивые молодые, с носками на …
Всех на марс, здесь они ее нужны все 1500 иыс эвакуировать с нашей земли
Так красиво рассказала о том ,что они в шаге от открытой парнушки, тошнит
Хитрая лиса, содомитка задрожала отстраха, дрожи и бойся, скоро ребята вернутся, а ты уедешь...
Всё правильно, должны быть нормы приличия. И ещё разрисованных татуировками не не пускать на сцену.
😢Настя, ох, как сладко ты поешь, видно, утром яйца пьёшь. Признаюсь, я была лучшего о тебе мнения.
Могли бы все средства перевести на с   в   о  .   Или детям болеющие  раком.
Еще одна курвища нарисовалась повесила бриллиант на п.. У и оправдывется еще думает наверно. Просят.. 😮😮
Вы все верно говорите!пока мы-РОССИЯНЕ будем молча это глотать,то так и будет и ещё хуже. Скажите,а Лолита-тоже арт искусство, пользующее на корачках?это вообще что???Позорище! Хотите извращений-пиздуйте знаете куда,таким не место в России!не нужно засорять своими разврашенными мозгами единственную страну,наших детей!!!Все что сказала Ивлеева-это хорошо прописанная речь.В её глазах нет ни капли раскаяния.все понимают зачем они это устроили. Если сейчас им это все просто так простят,то потом не спрашивайте,господа "а почему мы так живем?".сейчас многие занимаются практикам,кто-то во благо,а кто-то во вред.И если дорогие,вам нечем заняться,то сделайте благое дело,помогите стране в такое нелёгкое для неё время!Как говорится:труд изгоняет всяких бесов из человека и облагораживает его!Возьмите и посвятить свое свободное время нуждающимся.на передовую их хоть на день,сразу мозги в порядок придут!много можно говорить,бомбит всех от такого!!!!
Ввести дрес код на телевидении..запретить купальники, трусики,лифчики на  экране,голые задницы и перья...надоели..
Интересно ей кто- то поверил? Я вот нет! Мне ее извинения нафиг не нужны!  Врет как дышит!!!
Штраф за оскорбление чувств всех кому не безразлична культура .Он должен быть таким, чтобы средств у нее осталось только на выезд из Росссии навсегда.
ТЕБЯ  БИТЬ ТО МАЛО ВСЁ ЭТО УСТРОИЛА ТЫ👎🫵
Посмотрите на её лицо, проскальзывающая усмешка и пустые слова. Нам не нужны её " объяснения" , просто убрать из всех медийных средств этих друзей Ивлеевой. Скажи, кто твой друг..
Пусть по 23 млн. Отправят на СВО...
Мы должны поддержать неравнодушных депутатов, болеющих душой за страну. Они должны чувствовать нашу поддержку. А Насте хочется сказать: не нужно путать откровенную порнуху, гейские лобзания, разврат со студийной съёмкой Ню. Есть тонкая грань, которую Вы перешли в стократном размере!!! И грязные денежки, добытые таким путём, детям не нужны. Неискренне Вы говорите, Настя. По лицу же видно, прям заржать хотите, особенно когда про работу в России говорите. А уж творчеством это происшествие уж явно не назвать. Проект ... Как называется проект? "Покажи своё днище?“
Это разве творчество! На фронт езжай , если петь умеешь! Голые все пьяныые позор! Кто там красивый я не увидела, в деревне девушки красота!
КОРОЧЕ  Я НЕ Я И ХАТА НЕ МОЯ ???
Давно пора взяться за эту погань. Лишить их эфира, кормушки
Всех под суд.
Все отвратительные😮 Давно всех гнать со сцены😮😮😮
Ивлеева, чтоб ты не говорила, разврат на вечеринках , тебя не оправдывает, потому что  твое поведение  равно поведение гуляющих на этой вечеринке, а извиниться, не значит измениться, тем более , что это не первая вечеринка наверняка,    люди, которые там были, упали ниже плинтуса, а они  же выступают на сценах, тьфу, стыдобища.
Вообще обнаглели.. гнать всех кто участвовал в этой вечеринке с экранов телевидения..волосы встают дыбом,что творят,не хотим больше видеть их....
Это возмутительно!! После этого противно смотреть на всез их😮
Всех гнать в госпиталя выносить судна. Пусть хоть там пользу  приносят .
Судя по тому , как браво читает текст , напрашивается вывод-писал его известный семейный адвокат !
Так обосрались отправить всех на сво с ее жопой с 23 миллионами
Она сыпет как из пулемета .  Эти люди живут отдельно от  России  . Богатые извращенцы  , уверенные в себе . Она говорит на автомате , даже не понимает ,  что должно быть стыдно !!!   Врет без стыда , оправдывает свой беспредел . Нашла одного козла отпущения  . Все были полуголые , престарелые фрики  .  Пришли добровольно и с радостью .   С каждого , по миллиону штраф , и перевести деньги на участников сво .  А  Участников  этого шабаша ,гнать прочь из  Православной  России !!
Освободите нас пожалуйста от них🙏🙏🙏
Аморальная особа!!!
Я не принимаю ее извинения
Оказывается это творчеством называется!!!
У нее бриллиант за 23 млн.?? Приглядитесь- это же простая пластмашка! Или на ее заднице даже бриллиант от стыда помутнел
Вот интересно, им самим друг от друга противно почему не бывает? Ведь если нормальный мужик увидел бы Лолиту в таком образе, у него бы все опустилось.
Полностью поддерживаю позицию ведущего.
Да я согласна,что Лукашенко такой  шабаш не позволил и наказал бы всех. Мало бы не показалось!
Это жесть, наглости нет предела, это ничего общего не имеет с извинениями, на моё мнение  - убрать с экрана тв ПОЖИЗНЕННО , чтобы запомнила навсегда 👍
Кому нужны эти извинения?!Показав себя и свое нутро,свою суть,это смешно.Нужно иметь мозги,чтобы думать ,что люди идиоты.Жаль,что это произошло,но не жаль,что она всё это устроила.Никакой искренности,ничего святого.
Грязь из страны вынести нужно. Людей травят. А кто-то на 1500руб живут.
Я обращаюсь к С.С Собянину.Уважаемый Сергей Семенович,ответьте:"Как можно было допустить такое безумное сборище оголтелых моральных уродов?" Я уверена,что люди требуют наказания и это в вашей власти-закрыть канал Ивлеевой,запретить выходить на сцену Лолите Милявской,Киркорову,Билану и всех,кто был там наказать так,чтобы битье розгами им показалось подарком! Мы не хотим видеть в нашей стране такое безумное уродство!
От красоты ваших тел хотелось только одно- БЛЕВАТЬ!
Адвокат подучил как ответственности избежать. ИВЛЕЕВА-СУТЕНЕРША
Думаю ситуацию утрясти удасться. А то Новогода года так мало времени осталось
Это сутенерша. Оштрафовать  и ЗАПРЕИИТЬ ЕЁ ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ  В РОССИИ!!! Врет  и не  краснеет
НЕ НУЖНЫ ЕЕ ИЗВИНЕНИЯ НИКОМУ ,МОЗГОВ НЕТ И НЕ БЫЛО
Бред несет.
Послушав её можно извинятся перед этим!
Они не приличные людишки, мораль не для этих животных! Гнать из РОССИИ это позорище. Министра культуры туда же! И Пескова, что он поддержал их. Наказание необходимо! Интернет на весь мир показал грязь Российскую! Кто с нами будет заключать союзы, договора!
Это не творчество, это позор для нормального человека
Дать всем лопаты и пусть окопы  долбят, или стирают ребятам . Извинения не принимаються. Это все ложь ,ради денег.
Звезды шоу бизнеса или сплачивают общество или разлагают. Должны нести ответственность эти горе- звезды. Отвращение к ним, не хочеться их смотреть. Пускай исчезнут с эстрады и не позорят наших людей.
Права то она знает, а обязанности?!?!?!?? Это они несут такую культуру России?? Жесть ненаказуемая!!
Нет ни совести,ни чести ,одно извращение.
Абсолютно с Вами согласна!Пора прекратить этот полный разврат на эстраде.Иначе докатимся до того,что будут выступать в одном носке или только с цепочкой на заднице за несколько миллионов.Вся эта гламурная тусовка потеряла стыд и человечность.У многих есть дети,и как они должны посмотреть на своих пап и мам?Всех нужно поганой метлой отовсюду вымести и давно.
Собчак и Настюша извращенцы и втягивают в свою компанию артистов.Название журнала "Ковбой"само за себя говорит об американской прапаганде .
Вы молодец!!!!!
Классифицировать и причислить всех этих так называемых артистов к болезнетворным вирусам и назначить антибиотик в виде запрета на их деятельность в России  ....
На передовой наши ребята за нас воюют, а этим говнюкам деньги девать некуда. Всех всего лишить.
Всех лишить званий, убрать с ТВ и лишить гражданства. Эти нелюди не достойны называться россиянами.
Оборзели напрочь!Убрать их всех со всех каналов тв!
Вот пример про Добронравова - это очень точно Вы подметили. Ни стыда ни совести.
Нахрена нам плейбой
Хитрая демоница, ну собственно, это поведение всех демонов, что можно ждать от этих сущностей? Гитлеры нашего времени.
Это умысел и извиняться не надо.   Если она петрит в законах медийности, то все риски должны быть предусмотрены.
Ведь и Песков тоже посетил это заведение ! Да, о чем можно говорить ! Позор !😊
Как была пр... так и осталас, еще вякает.
Настя, что бы ты тут не сказала, в оправдание своей персоны, я считаю всё было специально разыграно и сыграно на все 100% Молодцы)))) Зная всю ситуацию в Стране. Народу плюнули прямо в Лицо. Видимо за то что наши Пацаны своими Жизнями, прикрывают вашу наготу. Нет Вам Оправдания, Деньги вас в конец испортили, и ничего Вы там ни боитесь. А Зря, есть ещё высший Суд....
Как уже они надоели на экране, а здесь показали свою натуру во всей красе. Такое позорище. Рыба гниет с головы. Прежде всего надо подумать о министерстве культуры, а культурные ли они сами, если на общественном телевидении эти люди постоянно в кадре, пошлятина идет с экрана,.
Она стала извинятся только тогда, когда встретила непонимание и критику со стороны общества. Иначе бы не сделала этого
У меня вопрос, в них всех этих наших блогеров и звездунов, что шайтан в последнее время вселился! По-моему пора компетентным органам массовый обряд экзорцизма провести им! А официальным представителям этих органов по-меньше обниматься и фамильярничать с этими звездунами. Что касается Ивлеевой, так это глупая деревенская девочка, что вы от нее ждали?😮
Пир во время чумы.....
Гнать всех до одного  кто принимал  участие в этом шабаше с телевидения. Эти звезда  разрушают  страну духовно в нутри .
Ивлеева вали из страны и забирай свой бомонд
Обращение Ивлевой это еще один плевок всему народу.
Лолиту и Леру гнать тоже с экрана, супер стар смотреть невозможно. Одно хабальство, обзываются выдают слова- паразиты, задирают юбки 😢И это вешают с экранов.Гнать и министра культуры..
Это не арт и не хайп - это шизофрения в огромном масштабе. 1,5 тыс человек клиентов психбольницы
Всех персонажей вечеринки закрыть в психдиспансер и принудительно лечить. Потому как отсутствие стыда это признак шизофрении! ! !
На сцену театров голыми входили и выходят, о чем ещё говорить...
Смотрели сейчас ваш материал про Пескова и Киркорова. Жаль, что комментарии отключены, а то Песков узнал бы наконец, кто он . Какая радостная встреча друзей, единомышленников, ягодок с одного поля. Кажется, и поцеловались даже? И это Песковское : "что ж вы там устроили, шалунишки?" (это про скотский сатанинский шабаш у Ивлеевой). Каких только уродов, подпиндосников, врагов нет на этом "поле друзей". И от всех их надо очистить страну.
Сатанинский Шабаш и добавить больше нечего.
научились трепать языками .работяги
Как можно устраивать, любые  увеселительные мероприятия в такое время?А уж про эту вечеринку и говорить нечего...плевок на наших солдат, на их матерей,отцов и жён...Если там была публика 18+, то они все по возрасту, подходят под мобилизацию...И никого не пускать на ТВ!
ОБЩЕСТВЕНЫЕ Б*Я*И!!!!
Я не услышала извинения....она сказала, что работает и будет это продолжать.
Да ещё и ихнего куратора прихлебателей Пескова выгнать к едреной матери со своей должности, а то присосался и служит и нашим и этой шушере
Ивлеева, хорош отмазываться тебя все равно посодют!!
Надо их жёстко наказать!!!! Ужас просто
В какие благотворительные фонды? Которые пренадлежат этим же людям? В налоговую или в Пенсионный фонд пусть сдаст
Конечно, сейчас изворачивается, как уж на сковороде. Не причем она, это гости виноваты. Спросила бы, нужен ли народу этот ее проект.
Она просто моральный урод
Как противно слушать эту наглую, бесстыжую, зажравшуюся Ивлееву!!! Лишить Работы в России , пусть валит туда, где такие вечеринки приветствуются!!! Гнать её и всех этих наглецов с российской эстрады. Просто тошнит от них!!!!
Песков целовал руки и Пугачевой, и мягко поинтересовался у  Киркорова  про вечеринку, и как же эти  люди понесут какое- то наказание, если человек с таким положением по - дружески общается с ними
Это чудо будет извиняться? Да вы о чём, друзья? Ведь на её фэйсе - полная тупость и безграничная глупость.
Насте Ивлеевой - дать очередное воинское звание, за вскрытие кукловода всей Российской плесени и всех моральных уродов.
Зачем нам ее извинения.Нет ей прощения.Все это было продумано,умышленно.Не такие они наивные люди,чтобы так себя вести.Пожалуйста,не оставьте  их безнаказанными.
Спасибо за то, что не молчите,сколько можно??? Не останавлиааться на этих "извинениях" Кому они нужны? Она хочет работать в России! Она "ЭТО" называет работой! Разлагать молоежь-это работа??? Хотя да, это работа на подрыв нашей страны, не меньше! Какому нормальному обществу ннужен этот ? плей бой? Естественно ЗАПАДУ! Вот и шуруйте на ЗАПАД!!! Собчак со своим Дом 2,это же ужас!!!! И сколько лет его показывали? А, простите, куда смотрел главный канала, когда на всю СТРАНУ развращали молодежь и прививали ей цинизм и 22:34  пошлость в отношениях!? О какой демографии может идти речь? Гнать ВСЕХ!!!! этих, типо, "артистов " взашей!
Ни капли сожаления  в словах Насти.
Эти мрази, будут в следующий раз  следить, чтобы не снимали, только и всего. А дом2  показывают до сих пор, только на другом канале. Ещё показывают сериал Сваты, где конкретно написана фамилия Зеленского в  титрах, т.е. с каждого показа ему капают денежки... Это вообще объяснить невозможно???!!!
Пусть засунет себе эти деньги туда, куда она засунула бриллиант.Пацаны обойдуться без этих Грязных бумажек.Гниды, привыкшие всё измерять деньгами.Там, другие ценности, я имею в виду суд Божий.
Аххахаха,этож надо так своими руками втоптать себя в грязь😂😂😂😂
Убила их всех, за смерть наших мужиков, детей братьев, на сво
Собрать эту шайку всех до единого и отправить на передовую и пусть копают окопы или ямы под блиндажы в тех костюмах в которых они были на этой тусовке
Твври
Такие "деятели" стране не нужны. Высылать из страны, раз им нравится запад, пусть туда едут
Творчество должно быть  чистым и порядочным, а не пошлым сборищем сатанизма.... Гнать всех с нашей страны!
Теперь нам будут говорить как надо проводить мероприятия , власть зажралась
Поздно извиняться!
По Станиславскому не искренне, не верю.
Лишить родительских прав всех этих тварей.А деньги вонючие направить на уборку этого помещения и больше их туда не пускать.Господи,услышь нас.
Сколько можно смотреть на этих подонков. Они.бесполезны русскому народу. Им нужны  только деньги, плевать им на все. А разве можно целоваться взасос   Собак на сцене. Рада,  что подняли этот вопрос.
Членососка, запоздала с извинениями. Поезд ушел, без нее. 😊😊😊
Импульсивность есть признак химической зависимости..
Всегда , изначально эта Ивлева была мерзкой , наглой... даже её " извинения"  похожи на издеаательство! Да,  понятно: плевать  этой наглой морде на чувства ...,но почему вот такие  у нас на телевидении?!! Как же так! "я живу , работаю...."- это она молвила..! .наркоши конченные...
Плэй бой ушел за рубеж и ей туда же!!! У нас этому безобразию места нет! Бизнесом это не назовешь, такой  бизнес никому не нужен!
Парень, тебя бы нам министром культуры и образования! Слушать тебя - одна радость! Жива Россия, жив истинно русский многонациональный народ! С такими людьми мы возродимся, а эту мерзопакостную сатанинскую пыль унесет ветер перемен.
Извиняется что выложили видео вечеринки,да ...вот это лицемерие...выгнать всех,молодёжи плохой пример-позорники.
,,,ЭТО,,, творчество??? Она в себе? Быстренько придумали отмазку ,которая не прокатит ,народ против этого ,,,ШАЛМАНА ,,,!!!
Браво, Григорий!
Зато членов насосалась. вдоволь 🎉🎉🎉
Настя плейбой нашей страны
С жиру бесятся...
Никогда не знала кто такая ивлеева,но посмотрев видеос её участием, была удивлена что на эту блогершу подписано миллион подписчиков,она не знает русскую литературу, выражается без стеснения матом ,чему же это существо может научить нашу молодёжь?
Она пошлая, развращенная, грязная женщина. Свою такую деятельность называет бизнесом, творчеством. Как могли правоохранительные органы, Министерство культуры допускать такую "творческую" деятельность? За ничтожные комментарии и лайки людей преследуют. Как, как могло это случиться в нашей стране? Непонятно!
Пусть все деньги заработанные в декабре, все участники вечеринки переведут на фронт!!!!
Ей лучше не иметь детей...представляете что она может родить и вырастить???
Ей лучше не иметь детей...представляете что она может родить и вырастить???
они думали,что все пройдет безнаказанно,та нет наказать жестоко
Какой замечательный парень, второй добро-нравов,
И тебя и твой плейбой долой из России. Эта вечеринка в чистом виде пропаганда ЛГБТ
Молодец,Григорий!!!
Противно то, что эти типа (звезды) потом выступают, несут культуру в массы через экраны телевизоров. Тошнит уже от их внешности, не говоря уже от их высказываний и " культуры " речи. 😢😢 меня лично добила лолита😱😱😱
пошли вон от сюда
Ваши извинения не принимаются. Уезжайте в Европу, где это дозволено, а нам такая грязь не нужна. Народ нашей страны и такие, как вы живем на разных планетах, не развращайте нашу молодеж. Такие выходки оскорбляют чувства верующих, как православных так и мусульман
не верьте им,обосрались
у кого там было красиво?страхалюдины все
Противно смотреть на их прекрасные тела .Наглая дама .Ходите хоть голые ,зачем это демонстрировать .Смотреть на нее и слушать ее противно.
Тьфу на этих растлителей молодёжи.
Ещё раз показали нам,, что плевать  им на законы.  Вечеринка это их ответочка на закон о запрете пропаганды ЛГБТ.
Пахарь ты наш!!!!! Как же тебе тяжело было повесить на тощую жопу брюлик!
👎👎👎
Гнать надо поганой метлой из России
Согласна с каждым Вашим словом!!!
Вот даже слушать противно. Ты вообще о чём.....тошнота....
Не могу понять, кто ненормальный здесь
У кого похороны, а у них бесовщина и нет оправдания этим скотам
Даже ни разу не заматерилась...
В каком месте закрытую?!!!!
А сама то она как была одета ?! Лифчик и трусы . Чем отличается от васи ? Только тем что носок на пинду не натянула
Да сколько можно смотреть на этих разудетых , безголосых " Певцов" С переснят на каждом пальце, дорогу молодым которые поют не под фонограмму.
Все "звёздочки в Ад"  Ваш выбор.😢😂😂
Еще и слово Проект    пошлятина она и в Африке пошлятина да еще и наглость  ввиде извинения
Пусть Ивлеева катится со своим бредом туда, где висела её подвеска, считает народ скотом, типа я что не скажу всё схавают. Какая грязь, да на них смотреть противно, ругает одного, а сами ещё хуже, никто им не верит. Не позорьте Россию! Уберите всех клоунов!
Да у них каждый день такие вечеринки, Люди
Прежде чем выпускать настюш и данюш надо хорошо подумать что они несут людям простым людям ненадо сейчас оправдываться ты продолжаешь унижать людей а твоя благотворительность это яд гюрзы
Не получится ли так, что мы тут поговорим, а воз и ныне там, и ничего не изменится, потому что кто-то крышует эту банду развратников, у них видите ли закрытая вечеринка, Сталина и Берии на вас нет, вы бы в течение 5 часов , оказались бы в  Магадане  на урановых рудниках, а то разожрались на народных деньгах, возомнили из себя господ, а на самом деле, как в басне:из грязи в князи, и нам хватит называть их элита, элитка, какая они элита, к элите относились, настоящие дворяне, русская интеллигенция, культурные и воспитанные люди, великие композиторы, художники, ученые, все были высокообразованными людьми, а не эти развратные хамы и хамки и хабалки, у которых только и хватило ума придти на вечеринку с голыми ж..
Ты эту грязь называешь творчеством... У тебя ума вообще нет
Всех наказать и лешить заработков.в одну камеру в негляже и пусть тусят.!покажут свою уникальнось.!Скотство!
они не должны появлятся больше на экране! Позорники поганки!😢😢😢
Красивые молодые 😂каки Киркоров?
Не нужна ты россиянам в России,для таких как ты много мест на планете...
Всю Россию загадили эти черти.
Ааааа, Настюшка просто работу потеряла 😂😂😂😂
Так Вы же сами покупаете их билеты, а теперь возмущаетесь
Поэтому основная масса народа и живет в полной ж..., когда другие, ничего не производящие кроме разврата носит миллионы на ж.... К сожалению  такова действительность. Когда унижены профессии созидателей, а в ранг элит возведены сами знаете кто
Ее извинения не принимайте эта позор если она закрытая а почему даже по телевидению показали Михалков прав гнать и на их концерты не ходить первый канал не включать в новый год
Забрать всё и голышом на Запад .
Вот именно  наши звезды ходят на такие мероприятия, культурные и образованные с них ведь пример  берет наша  молодежь.
Ёпта, Ивлеева без грима симпатичней, чем со штукатуркой. Настюха, увольняй визажистов!
Это... она называет проектом.. Тьфу!!! Извенения  засунь!
Это называется творчество -  ходить полуголыми и выставлять себя элитой??!!!!
Обратилась к россиянам, а почему не голая ? боится показать красоту свого тела)))
Кому  нужны  ее  извинения  кто  она  такая   мерзость
Не надо принимать извинения, думать  нужно прежде чем что  либо предпринимать.
Дура какая,выкручивается,  тела у всех красивые,не одной настоящей от природы
Гнать ее и всех развратников.
Нет в нашей стране правовых и этических норм вот а этом и вся проблема люди говорят что это безобразие а звездуны говорят что это красиво жить не запретишь
А Собчачиха с Ивлеехой слушают да жрут. 😂
Точно больная😂 Ее уволить отовсюду.
Полностью поддерживаю гражданскую позицию Григория! Куда госвласть смотрит? Сколько еще будет длиться этот беспредел? Сослать их всех на рудники- пусть там проявляют свое творчество!
Бестыжая...
Ну, явно составили текст обращения. Ничего она не поняла и уверена в своей правоте. Значит мы все дураки и лохи. А она дальше будет продолжать свое дело.
Пир во время чумы на деньги украденные у народа. Вседозволенность и бешенные деньги вскружили голову " элите, . Называют себя " звездами, а по факту позор России. Загнобили простой народ, довели всех до ручки, и развели мракобесие. Что еще нам ждать? Все хорошо, прекрасная маркиза,, и хороши у нас дела! На кого ровняться молодежи?
Кто такая Ивлева? Мусор! Если всех не накажут, дальше будут развращать молодежь. Там ни одного путного человека.
Гнать их всех поданной метлой. Никаких новогодних корпоративных
Творчество?????..охренели совсем...
Все правильно сказал ведущий. Нормы поведения,доброта и нравственность,-это то,что в нас воспитывали наши родители,а мы прививали  своим детям,все это попрано  кучкой мерзавец. стыдно и больно как разлагается общество при помощи  таких вот "звезд". требую наказать  их,каждый должен отвечать за свои поступки. тначе быть не может
Смешно смотреть на Ивлееву, т.к. поняла, что пахнет жареным! Развратная дама!
Спасибо вам, Григорий! Дай Бог здоровья! Вы говорите правильные и мудрые вещи, хотелось бы, чтобы также как вы, думало и действовало наше государство.
Негодяйка!!!
Очень бы хотелось, чтобы все эти бестии (женского и мужского пола), которые были на вечеринке, больше не появлялись на TV! Противно будет на них смотреть и будем переключать каналы, только чтобы их не видеть!
Её извинения - на отвали. Издевательство над народом, а не извинения. Почему молчат те, кто должен реагировать?
Тулеева, держись за то что есть, что имеешь. Не лезь выше это не твоё. Не твоё !!!
Не понятно, почему власть молчит.
А у Малахова в передаче видели что это за пляски На столе были Малахов прыгал до потолка как обкуренный Это что такое Проведите расследование
Сатанисты!
Вот эти людишки тащат грязь с Запада
Песков как старший брат Ну что вы там устроили если жмёт руку киркорову  о чем можно говорить и кому нужны ее мероприятия врёт и глазом не моргнет народ сталкивают друг с другом идёт подрыв видно правда всех за дураков считают уже одна помогала. Дет дому кому сейчас помогут извинения не принимаются им наплевать  народу нужно подумать ради чего наши дети  умирают врёт врёт и ещё раз врёт разврат под окнами Кремля а что делается в других городах
Сейчас ещё посмотрим на голубые огоньки по федеральным каналам!! На сколько они будут *голубые * и сколько там предателей выступят !!
Почему нет моего ком тария?
Дорогой и уважаемый Владимир Владимирович , присмотритесь ,пожалуйста , повнимательней к своему пресс секретарю и к его гражданской позиции .
Да ничего с ними не будет! Песков целуеся обнимается с Филей! Почему Песков так клмпромметирует нашу власть! НЕ ВЕРЮ! ЛОЖЬ И ПРОВОКАЦИЯ! КАК Я ЗЛЮСЬ! Я ВЕДЬ НАРОД!
С каких пор блядство и распущенность стало называться творчеством?
Ее рубашка, застегнутая под  горло, ее ухмылка, текст, который она читает...это чистый стёб. Ни грамма стыда, раскаяния. Гадкая, мерзкая, аморальная мадам!
Это ещё только вершина айсберга. Мы не знаем сколько людей голыми по своим квартирам ходят. Давно пора организовать православные патрули, которые ходили бы по квартирам и смотрели одеты ли люди у себя дома в соответствии с нравственностью.
Пусть едут в Европу , там хоть что делают . Ивлееву депортировать с лолкой .
А у нас Песков то руки жмёт Пугачёвой на похоронах Юдашкина, то Киркорова обнимает от такой вечеринки, можно понять что он это всё пооширяет!
Сначала обосрутся по самые уши ,а потом оправдываются!!!
Отправить Ивлееву на севера трясти попой с бриллиантами. Обратить внимание на тех, кто привел её в свет. И дать побольше лет, чтобы другим неповадно было.
А ХОТИМ ЛИ  МЫ ? Чтобы ОНА работала в России ? Особенно в новой  России  ???
А где красивые тела???😮Себя,Собчак,Милявскую таковыми счетает,или парнягу с носком на огрызке???Совсем берега перепутали???Свои грязные задницы на "западе"показывайте
Ее убрать с экрана.  Где гордость народа за  ,zРОДИНяу.   Не слушайте ее оправдание  Надо наказать
Какая прыткая и уже не совсем верит в свою безнаказанность
После драки кулаками не машут.В сша вам будут рады-чемодан, вокзал-пошли на куль
В интернете брошен клич отказаться включать первый канал 31 декабря и 1 января с записанным огоньком, в котором принимали участие эти ублюдки из клуба "мудозвон" . Смотрим "Звезду" -классный  канал.
А что так?Вы же сами с простой семьи.Зачем Вы себя перед кем ставите .Конечно где Вы больше бабок заработаете как не в России,Вы сейчас рассмешили всех ,Вы как крысы с корабля.Конечно ради оправдания,Вы теперь спасаете себя!!!
Вот, и отправить их на Передовую, чтобы прочувствовали всей своей гладкой душонкой, каково это бороться с сатонизмом.
Женское тело красивое когда онозакрыто культурно, а ни когда с голой жопой на показ. Пускай Ивлеева едет к плэйбою и работает там. Ужасная даже не баба, даже не знаю как ее назвать, только оно какое то с самымужасным смыслом этого слова.
Уберите шоблу со всех площадок, рвотный рефлекс на это ЛГБТ.
Настенька брешет и ерзает. Вот теперь отбрехивается за всех. А бедный Киркоров обнимаясь с Песковым, жалуется, обманула, обвела. Еле убежал, правда только утром, когда устал трясти отдельными частями тела.
Так вы люди сами ходите на их концерты и платите за этих идиотов на корпоративах
ГРИГОРИЙ!!!!БРАВИССИМО!!!!!
Браво , Григорий !
Можно смотреть красивое тело женщины,но не таких уродоа
Решила купить таким образом возмущённый народ? В плаготворительный фонд она отправит вырученные деньги, зачем? Строго наказать, уволить из всех средств массовой информации и других таких же идиотов. Чтобы мы больше не видели этой гадости.
Отдайте деньги нуждающимся,солдатам,их семьям.Хватит обирать простой люд.
Сволочи,празднуют,мы со своей минималки помогаем нашим ребятам,а эти сволочи жируют.
Обсуждали, возмущались, а тут раз и Песков холодной водичкой нас окатил. Ивлеева пусть теперь отбрехивается, а Киркоров чист, как младенец.
Нам такого не надо, внушали годами в пример европу ставили. Ага, они стареют и не рожают, особо после сво славянских детей активно там отбирают. К концу цивилизации тащут нас, цивилизации какие бы развитые не были -исчезали, когда что то шло не так. Спасают всегда планету в первую очередь. А я не выбирала исчезать, я жизнь жить хочу прекрасную, поэтому  езжайте туда, где это поощряется, если на душе кошки не скребут, или не слышите уже ее… а мы не хотим в закат из за вас уходить. Мир прекрасен 🪻🌷🪻 но без вот этого всего. Мало того, что нравственность и мораль , это реально разложение, низкие вибрации и негативное воздействие на сознание людей , способное привезти в итоге к вымиранию.
Вот они хитрозадые, законы знают и не придерешься. Ну что сказать- нужно менять законы. Мне всё равно кто изних с кем спит, может они все вместе спят, мне все равно. На кой ляд они всё это в сетьвываливают? " Закрытая вечеринка" На весь мир. Смотрите россияне - мы плюем  на вас.
Труд нужен вам,а не это бесовство.Хамство,на СВО всех участников.
Ей объяснять бесполезно, я бы всю эту  клоаку отправила на Курилы рыбу чистить и кормила одной рыбой, за работу давала в конце дня луковицу, труд делает человека человеком, а это нелюди, власть должна принять меры, иначе народ взбунтуется
Враг не дремлет, Россию пытаются вовлечь в западный шабаш
Настя!!!Это беспредел с твоей стороны,а не вечеринка.Слушать ничего из твоих уст не хочется.ХВАТИТ!!!
И те которые сидят в жюри, такие как гагарина и все остальнын сидят полуголые.срам позор.таких нельзя выпускать на экраны
Я не извиняю и не верю ....деньги эти грязные , пусть в трусы засунет , вместе с колье ...
рвотный рефлекс от ее пояснений, даже не до смотрела.
Неужели после всего этого, мы снова будем "" созерцать""" эту публику??? 😢
Как все правильно сказали Вы. Я знаю, что с Гос. Думы Эрнсту на телеведение направили письмо где озвучили требования - рекомендации убрать с ТВ даже упоминание о выступлениях лиц с этой шабаш вечеринке
Много слов в ее никчёмной речи... Она называет чёрное - белым, не нужно нам втирать , что это норм)) Настюша, иди уже нахрен!!!
носок на стрючке... это типа "арт"? она что считает окружающих за дураков? какая то вакханалия и шабаш.... распущенность. проч., проч. и вся её "пламенная речь" только страх, за то что придется отвечать за эту"шалость", помню был у нас такой подобный.... прибил мошонку себе к брусчатке на Красной площади. Абсолютно не искренне, и ни в чем она не раскаивается ..... пахабница
ДУНЯ ТЫ С ПРОТЕЗНЫМИ СИСКАМИ 😅
Но какие юридические законы нарушила Ивлеева?
А что она делает в нашей стране? Пусть она со своим плей боем со всем ее отродьем убирается и больше таких деятелей надо наказывать,причем очень строго, лишить всего в пользу своей!
Вы кто такие?
Так зачем нам такой позор
Это не извинение, а высокомерный плевок
Молодая горячая голова!!!!!!??????? Мальчики молодые ГИБНУТ!
Нужно лишить их всех  регалий и вымести из России грязной метлой
А что потом, после такой закрытой вечеринке происходит, наверное сексуальная групповуха, свальный общий грех, подряд всех со всеми это, просто пакость, вы как потом друг другу в глаза смотрите
Как бы люди и сама евлеева чтобы не говорили я считаю что докатиться до такого состояния могут только аморально опущенные, они не поменяться, они родились такими
Эта вечеринка была уже с эротическим текстом, это понятно. И снимала она гостей тайно. А за это уголовное наказание должно быть обязательно. Это гости поймут,
Один орк с Херсонского направления сказал Езё пару таких вечеринок мы идём на москву,пока мы гниём в окопах они гуляют так что ждите карму
Не хитри не оправдывайся, тот, кто оправдывается, значит оправдывает свой грех и свою паршивость, а про того, кто у вас горячий да импульсивный, нет у него только горячее одно место на теле и распутный поганый характер не надо оправдываеться, по православным канонам , те кто оправдывается, виновны и грешны вдвойне, так говорил нам священник в храме
Не верю... .
Не вижу ни какого искусства. Искусство, это красота, смысл, какое-то направление. А здесь полный садом и гамора. Какую культуру они несут в общество?!!!
Согласна с Вами на 100%! Спасибо Вам! Это совершенно противоречит всякой этике и морали. После этих видео не хочется видеть на сцене этих людей как бы хорошо они не пели. Внутри -то они гнилые.
В таких случаях, когда общество должно очнуться, мой коллега говорит: "Если бы не было СВО, его надо было бы придумать".
Что за бред несешь. Вы оскатинились.
Спасибо большое за правду 100%
Какие "святые" блудливые глазки!! С понтом ! На самом деле бесстыжие, смеющиеся над всеми...несёт пургу!!
Ивлеева рекомендую вам вместе с playboy уйти из России , вам не место в нормальном обществе. Очень жаль, что вас не выслали из страны и не установили запрет на выступления. Вы больной мозоль для нашего общества, не хочется вас видеть вообще 🤦‍♂️люди не меняются, поэтому верить ее словам глупо. Она не извиняется, она просто хочет зарабатывать деньги в России и 26 миллионов вешать на одно место, она не извиняется, такие люди не меняются. Очень жаль, что наше министерство культуры бездействуют, очень жаль. В своё время, И.Талькова не пускали на сцену из за его стихов на тему политики, а здесь что? Почему, министерство культуры не устанавливает запрет на выступления вот этих товарищей, их даже трудно назвать людьми
Какой блогер главное лишить всего этой дуре
Пора Пескова гнать с должности.Имея двойное гражданство, он не может быть патриотом. Предателей Пугачевой и Галкина поддерживает, утверждая, что каждый может уезать из страны и вернуться. Не каждый, а тот кто клевещет на страну и народ. Пора президенту прислушаться к народу и убрать такого лжепатриота .
Пропаганда ЛГБТ НЕДОПУСТИМА !!!
Особенно для знаменитых, особый спрос.
Как они достали эти вши на теле трудового народа😮
То что она осталась в России, это НЕ подвиг с её стороны. А устраивать провокации. Сбежала  бы, было бы лучше!
Пошлость.
Всех на войну, прямо с шабаша, кто в чем пришёл в том и отправить
Спасибо за ваше честное, смелое, мнение
Так она тоже выросла на Доме 2. Это же их воспитание.
Они уже потеряли всё человеческое!
Хорошую речь ей адвокат написал! Посмотрите на ее виделблоги это за гранью,! Она так говорить не умеет! Есть крыша у этой шушеры! Один песков чего стоит вместе с навкой!
Срок
А почему ей не сделать презентацию во тех кто стал инвалидом на войне. Мне интересно она крестик носит.
Просто уберите этих......с  экранов и с концертов. Пустые, озабоченные , не приятные . Вот ОНИ позор России. А не сама Россия.
Вобщем вывод только один. Им хорошо заплатили и они свои деньги отработали. Запад делает своё черное дело, а мы как всегда ведемся на это. А вот если бы про них никто не говорил, им было бы скучно и не интересно.
Меня поразила из всех  силиконовых красавиц Лолита , презрение и мерзость.А власти. это на руку! Песков с Киркоровым обнимается .Навка, обрати внимание на своего мужа.Он у многих людей вызывает гнев и брезгливость!
Песков ей тоже руку поцелует?!  Долго еще власти будет сопли жевать?
У нас в Беларуси такая мерзость не высовывается . Попробывал бы какой либо медийный человек пропиариться на подобной вечеринке с носком на члене или с камушком на заднице -,сразу бы прокуратура возбудила дела по нескольким статьям ,и никогда б больше не появился в эфире
Они просто опустились до низа разврата, им не понять рамок приличия, красоты, эстетики и нормы поведения в обществе
Это не вечеринка---это шабаш ведьм!!! Не держите россиян за дураков!!! А явление дурака с носком на члене это для вас норма???? Да зачем вы брешете,отвечать за проделки. Сначала думать, а потом организовывать шабаш.!!!!!! Нет им оправдания,а ее арестовать........
Это всё позволено "свобода".
Не хочу слушать её. Никогда не смотрю видео с её участием. Не приятна! Язык подвешен! А её извинения  - пустой звон. И ни о чём это не говорит. "Бизнесменша"  хренова! Простите за выражение .  Грязные и пустые.
Куда смотрит МИНИСТЕРСТВО КУЛЬТУРЫ , АУУУУ ИЛИ ВЫ П....  Очистить  ряды от Всякой мр.з.
Это какая-то секта не единожды проведена, это у них так заведено, стыд и позор!
Большие деньги как оказывается снимает ответственность, разрешено им кажется всё.
Спасибо , Григорий, за комментарии!
Не бреши, ивлеева, оправдываться будешь в другом месте
Что нам разъяснять. Голая задница это голая задница. По другому не скажешь.
Чувствует собака, чьё мясо съела. Как то надо выкручиваться! Чувствует что последует отрицательная оценка общества, а деньги терять не хочется . Они же все  из России деньги тянут.
Здесь какая то хитрость в этом извинения. Буду делать как хочу...
Они зажрались!! И от денег посходили сума!! Нужна нам твое извинение!! Гнать туда где они нужны. Нам  нет. Во во их на  исправление в монастырь!!  Миру мир!!
Всех в Сибирь лес валить в этих нарядах будет справедливо
Нет тебе опрадвдания, извинения не искренние твоя подачка грязная не нужна
Никакого прощения ей! Вон из страны!
Хамское поведение, агрессивное, напористое... И они нам это "впаривают". Где наши правоохранители, где члены Единой России, где Госдума, где сенаторы? Почему молчите, почему поощряете таких ивлеевых???!
Вот все и выяснилось:  усцалась   с  перепугу   и  зашестерила.  Скромненько  оделась  без  макияжа. ,  а  сама  сволочью  и осталась
Ой Настюша, катилась бы ты от нас как и твой журнал. Поменьше бы таких как ты и дышать было бы легче. Уж что они показали, это не назовешь красивыми телами. Наоборот, страм и вульгарщина!
Всех их на фронт, рыть окопы. Вот в окопах пусть голыми веселяться.
Понимаю что такие уроды были и есть  не понимаю как такие как песков может находится рядом с таким великим человеком ьэто же так оскорбляет Страну Народ его гнать надо  с позором
Ивлеева иностранный агент получается тогда.
Фильм кстати очень хороший, в конце ее героиня, изменилась кардинально, и именно такая селебрити , показала  как себя ведут и что позволяют современнные , даже как назвать.. Она после фильма заставила себя зауважать, и кстати, для меня этот фильм приблизил культуру православия, я увидела чистых людей, их жизнь , и вот после такой работы, она же больше меня погружалась в веру, сделай ть такое дерьмо, видимо продала всетаки душу.
Почему где грязь, там  ПЕСКОВ.Ведь это не просто так.
Противно слушать  . пусть работает на Западе. Не хочет , гнать с лопатой  на фронт копать окопы
А дом 2 срочно закрыть!!! Там один разврат
У меня нет слов,им всем нужен билет в один конец.А что простите там делал Песков?Господи до чего же мы докатились?А Лолита это тоже искусство?Киркоров оправдывался,что мол Ивлева просила,а жаль,она  не попросила прыгнуть с 17 этажа,им всем гурьбой
Теперь разврат оказывается ,это творчество.😂😂😂
Спасибо большое , поддерживаю на 100%.
Мы в России  не хотим вас видеть.
Мы не хотим  видеть больных людей, публиковать грязь,показывай  своим родителям, дермо.
А почему так скромненько одета??
Минута молчания , за упокой Российских законов !!!
Как же вы задрали с этой вечеринкой! Насрать большинству и на вечеринку и на её участников и на негодователей поэтому поводу! 🧐
Ну естественно , нужно показать и красоту половых органов, а веселье и алкоголь, это очень помогаетпогружению в искусство. Я думаю им надо со своим хайпом , жить в отдельном месте, замкнутым кругом , и не нужно нам таких денег и извинений. Кстати , она может в рамках проекта и творчества бордель открыть, закрытый арт проект, там и красота тела и деньги. Почему нет, а такие деньги , это вообще за гранью, я об этом вчера пошутила, Атона нормально так делает, это вам деньги детишки, мы тут огрию устроили , и вам перепало... Вон из эфира , и желательно из России
Вы правы!На все 100 процентов!
О каком творчестве это чучело говорит?Это извинения?Это объяснение её рисков.О каком запрете на съёмку она говорит,если сама перед камерой крутит задом с камнем за 23 миллиона?Я думаю,что чистой воды провокация для  россиян.Ей нужен хайп?Флаг в руки в подходящее для этого государство .Не она первая кто в России заработал и слинял.Куда смотрит(запад) там ей и место.На помойку.
Что поджарили  идет оправдываться ,если не взялись за нее она бы так и тварила беспредел оборзели артисты ,зажрались ,что вы тварите 😢
Гнать всех с экранов ,ге принтмать их изменения
В России они якобы работают не из за любви к народу и стране.Больше то они нигде неинтересны
Григорий, я с вами согласна на 💯%
Россияне, сколько вы будете это терпеть? Где ваша сила духа? У нас в Беларуси такого никогда не могло бы произойти, что с вами?
Запретить все их концерты и не пускать в жюри
Пятая колонна собралась ,что не понятно для чего это все?Прикрывается искусством!
Ну Настя ты заигралась,и нет тебе прощения.
Зачем такой бизнес России? Если хочет работать в РФ, нужно учитывать национальнын особенности и интересы. А не дальше втаптывать народ в эту грязь и разврат
В  ДРУГОЙ  РАЗ  ПЕСКОВА  С ТОВАРИЩАМИ  ПРИГЛАШАЙ И  НИКАКОЙ  ПОЛИЦИИ  НЕ  БУДЕТ .
Григорий правельно поддерживаю полностью твою точку зрения
Есть только один вопрос-почему ты не на фронте?
Чего она буробит,какую несет пургу,гнать ее из страны вместе с ее журналои.,а еще лучше ее место в тюрьме и пусть она там хайпует лет так 20.
Порочная беспринципная посредственность, мнящая себя личностью. Фу, просто мерзко.
На фиг её в телевидение держать!Вон её из страны!
Давайте объявим бойкот всем телеканалам, которые не уберут со своих экранов этих мерзот. Я, например, не смотрю 1 канал с тех пор, как Собчак на всю страну унизила девушек, которых маньяк держал в подвале.
Серьезно наказать этих "артистов" надо. И в первую очередь, организатора этого шабаша, Ивлееву Это настоящая бесовская вакхнахалия! А с Киркоровым, давно уже надо было разобраться: после его пляски на КРЕСТЕ!
Красава правельно говоришь нам этого не надо.
ИВЛИЕВА.  ЭТО БИЗНЕС? НАПОИТЬ СТАРЫХ БАБ ЧТОБЫ ОНИ ПОЛЗАЛИ ПО ПОЛУ И ПОКАЗЫВАТЬ СВОИ СТАРЫЕ ЖОПЫ. ИВЛИЕВА -НЕ СТЫДНО? А ГДЕ МОЗГИ ЭТИХ СТАРУШЕК? А ИВЛИЕВА СМЕЕТСЯ НАД ИХ ВОЗРСТОМ!
Хотят голых тел!в публичный дом всех в Пакистан принудительно с конфискацией имущества.Сатанисты должны трудится в аду.
А где минимтр культуры, ноль реакции на всю эту мерзость, а аргонизатор евлеева ни причём, её в пераую очередь наказать, тогда будет толк
Я где-то уже слышал про такое искусство картины рисовали главном и спермой.
Стыд и позор.  Гнать из России всю эту гниль . Зачем нам такая культура?  Гнать их покровителей.Это будущее наших детей????
Она дура что-ли????????? 🥺
Когда уже эту всю грязь выметут из страны
Да сначало насрать а потом извените простите ты очем говариш , направит дворничехой работать принудительно работать лет на 5 .
Это не обьяснение а отговорки.Почему во время спец операции это вообще влзможно.Власти вы  где?
Разве это люди , которых можно звездами назвать? Заезды чего? Если бы не было войны- да пусть на своих закрытых вечеринках что хотят делают!  Но сегодня гибнут люди, разрушаются судьбы и города! Наши же люди гибнут! И такие вечеринки устраивать?  За такое даже в украине наказали бы! Так пусть этих звезд осудят и накажут по всей строгости закона, показательно. Может, так до них и им подобных дойдет.
Этот пир во время чумы подверг меня, всех моих близких, друзей, коллег в шок. Сегодня, когда наши молодые мужчины отдают свои жизни за светлое  будущее нашей РОССИИ, она "Ивлеева" смотрит на запад ! Вот Вам и результат. Её извинения гроша ломанного не стоят. Гнать их из столицы, а ещё  лучше из России и хорошо бы с конфискацией, но в тех портах в которых они позировали перед камерой
Пускай в Голландию едут,там что хотят и пусть делают,блевотный хайп
Не думала, что эта Ивлеева с "Плейбоем" имеет, что-то общее. Ей, оказывается, важно, чтобы все это продвигалось в нашем обществе. То есть разложение и продвижение самых низменных сторон в поведении человека. И все это, продвигается, под видом красоты тела. Ну нет, у человека никакой совести и стыда. Понятно, чем эта "элита" занимается на своих сборищах. Я категорически, против насаждения этого бардака в нашем обществе!  Выгнать их всех на любимый "ЗАПАД".
Обязательно, Ивлеева должна понести ответственность. Спасибо всем кто поднял эту тему.
Люди чистые не захотят с ними сидеть рядом , а Песков обнимаются, .А он приближен к президенту , очем тут говорить!!
Шальные деньги! Точно приметил!  Им дали возможность их заработать! Они живут в мире, где деньги превыше всего! О какой нравственности можно говорить! Они живут в своем бесовском мире! Пример для них - только либеральный Запад! Наше гражданское общество начинает прозревать! Пора! Игнор всем, кто был на этом шабаше! А Ивлееву привлечь к ответственности!
А этого васю," талантливого"   актёра как ивлеева говорит уволить к чёртовой бабушке  из театра,  и пусть несколько лет осознает свой поступок.
Да же матом не ругалась, обос... сь мало мало,...
Прослушала её, но нет ей и её команде, участвовавших в том безпределе никакого оправдания . По перышку им в голые зады и вон из России. И вообще, запретить на сцене полуголых женщин и разукрашенных мужиков.
Куда смотрит депутат этого округа???? На его территории под носом!!!
Будет очень справедливо если это не замнут😮
Точно, только с голых можно собрать на благотворительность???? Это треш, у всех снять титулы , в лесоповал и голые пусть поработают на славу отечеству!!!!
Она хочет развивать свой бизнес в России, понравилось деньги грести лопатой. А мы не хотим такого бизнеса, который развращает молодежь и оскорбляет чувства православного народа. Гнать из страны сторонников лгбт.
Убрать с экранов! Лишить всех регалиев!
Достали уже этой вечеринкой!!!Все уже извинились,Песков Филиппа обнимает,Парня в носке на 15 суток и штраф 200 тыс,Лолита вроде в яБолгарию свалила,может хватит мусолить эту тему????
Собака читает написанный текст, который ей грамотно кем-то составлен, в тюрьму всех этих животных, этл плевок всём нам в лицо
Свое богатство бриллианты на заднице они показывают друг другу и думаю сходят с ума от своего богатства.Нам обыкновенным людям оно совершенно не нужно и никто им не завидует.А на новогодние праздники их вообще не надо выпускать на сцену пустьдома детям своим показывают свои прелести.Грязные и пошлые люди.
Какая хитренькая изворотливая девка .  Оправдывает свою мерзость
Это безобразие! Пооуграмотнач девица сквозь зубы что -то нам объясняет. Это прозападная девица явно иноагент и работает на развал России. Гнать ее надо!
Дома она даже имеет право навалить кучу посреди комнаты
Нам нужен журнал плей бой???
Брекушкой на жопе, она наймет адвоката любого, чтоб отмазаться.
Песков уже показал своё лицо ,может хватит дурачить народ
Обращается к Россиянам!😂 Это кто вообще чтоб обращаться?😂  Это паразиты! И их к сожалению очень много!
Хоть кто то верит ей, что зарабатывать она хочет в России только в это я верю.
Согласна с вами на сто процентов!! Слава Богу!! Что стали думать общественные люби так как уже  давно думает и говорит простой народ. А простой народ уже давно понимает, что вся эта богема, как плесень на душе!! Но верха покрывают их. Вон Псков чуть-ли не целуется с Филей. Как мы не довольны, их фонерными концертами верхушки покрывают всю сушеру.
Вот это то что получилось не до конца закрыли запрещённые соцсети,такие как вы знаетеинстограмии фейчс бук а как у нас всегда всё не до конца закрыть, а чуть чуть щёлку оставить и америка пользуется  и эти всё твари обрадовались, что можно всё равно  всё рано зарабатывать. Что они делают. Закрыть окончательно.  ..
🎉какой позор, всех на фронт, какой кошмар всех лишить все званий. Нет слов позор позор казалось интелегентные люди. Ивлева после драки кулаками не машут, ни каких извинений!!!!!!!
Ивлеева позор для России  она даже не понимает что за ужас в ее поступке
Может Песков нарочно сделал пакость для презедента?
За журналом в вдогонку пошла вон.
Что-то я не слышу осуждения этой вечеринки нашей церковью
Что-то я не слышу осуждения этой вечеринки нашей церковью
Сегодня включу телевизор, а там нет Ивлеевой.  Значит, есть на свете правда.🤣
Мы  сейчас делаем акцент ,,,что нельзя так себя вести пока идёт спец операция ,а что ,потом все опять встанет на их места ,,???
Полностью согласна, чтобы применить ко всем абсолютно, кто был на этой вечеринке ответить по закону., чтобы небыло повально никому не соблюдать нравственные нормы в нашей стране.
Я белая и пушистая, а вы ничего не понимаете. Кроткийй вид и четко вы́веренные слова , одним словом ,овечка. Но это волк в овечьей шкуре. Опасный хищник, очень опасный. Это ципсо.
Считаю лучшим наказанием для них это прекращение их деятельности на территории РФ.
Уберите эту Евлееву вообще с телевизора, тревел бател в этой передаче постоянна она пьет , противно, смотреть.
Талантливый музыкант???? Видели его клипы?
Согласна с каждым вашим словом. Но речь ваша, для людей нормальных.А у ,, этих,, морального порога нет. Для них ваши слова пусты.
Гнать из России таких тварей, которые стараются разложить молодежь.
Ау!! Люди!!! Что происходит!!! Гнать эту мерзость из страны!!!! Россия всегда была оплотом чистоты и порядка!!!!
На государственном уровне осудить эту вакханалию,они зажрались,обнаглели.наши ребята гибнут за отечество,а эти нелюди глкмятся
Текст извинения хорошо составлен адвокатом, видно, что Настюша понимает, что может повторить судьбу Моргана. Испугана, явно волнуется. А то, что такое "хорошо" она точно не понимает. А жаль...
Ты  столько воды  наговорил.Тут же всё понятно плейбой журнал.Соответственно и искусство такое.И ещё вы немного забыли видимо,что мы уже давно все погрязли в западе.И дети рождённые уже впитали западную культуру,которую уже не выбьешь из них.Поэтому нужно было думать раньше об этом.А сейчас пока общество не переродится заново это так и будет продолжаться.А если уж брать нравственность то из России пора вывезти табак и алкоголь и всю наркоту которую здесь же и производят под носом у нас.Об этом пожалуйста поднимите вопрос тоже.
Большое спасибо за Ваше выступление, а этих тварей к ответу вместе с министром культуры и Песковым, который их защищает Позорище!!!!
Лишить в звании народных артистов, молодец отчитал всё правильно❤
Поганая бабенка.
Вот и у нас норм приличия уже давно  нет эти твари через губу просят извинения у нас,этим гадам нет прощения,пусть валят туда где Макар телят не пас.😮
Этого не только не сейчас не должно быть , но в принципе никогда быть не должно быть. Почему у нас в стране на такой уровень,уровень ЦТ выводят этих блогеров. Они все смеются над народом,выставляя свое белье напоказ. Почему это происходит ? Стоит задуматься всем нам.
Хотят чудить, пусть. Не смотрите, не ходите, не думайте. Зачем думать о ней. Занимайтесь собой!
Теперь все будут извиняться, лишь по башке не получить.Арт проекты ее, это позор для России, для Человека, с большой буквы. Короче засс😂ли все, боятся расплаты! Морально упали, если считают, что это вполне нормально! Как вы правильно сказали, что они уже обожрались денег и не знают уже, как себя выразить. Лишить всех званий и гнать подальше!
Вы сделали мерзость, а не красота. Так мозги засрали что уже не понимают где красота и творчество, а где мерзость.
Восновномом мы в России глубинный народ и поэтому вон голубых звёзд из страны , мне стыдно перед моими внучками что вытворяют эти твари , что же мы допускаем.
Если для кого-нибудь эта вечеринка  оказалась непристойна , должны были удалиться , но они не удалились можно сделать выводы.
Такие и по улице пойдут голыми ,,все ,как за границей
Речь кто то подготовил-слишком грамотно для неё. Не убедила в том что это хорошо. Хочет работать в России. Нас спроси мы тебя хотим. Мы давно тебя не хотим. Надеемся что Нагиев больше не опустится до съемок с тобой. Глаза бы на тебя не смотрели. Долой Евлееву из теле эфиров и других площадок
Наша "элитка"показала себя во всей красе, насколько она пресыщенная, безнравственная и наглая.....
Люди не позволим этим тварям нас  унижать, сколько можно?
Под диктовку адвоката. А как подобран образ, косичка и блузочка коричневого цвета. А за кадром после извинения будет просто ржать над глупым народом. Сколько можно терпеть безнаказанность этих бессов?
Правильно бессовестные наглые !!! бедные люди там воюют а эти от жира бесятся вот кого нужно на фронт отправлять
Посмотрел фотки, поржал хоть.😂. Бабушки собрались. Ладно, было бы по 19-20 лет (я не про моральную сторону сейчас). А это... Что они там показывали? Уже далеко не юные девы. Ивлеевой -30. Собчак - за 40. Милявская, вообще, на 7 десятке. Клуб пенсионерок😂😂😂. Титьки до колен, задница в целюлите😂😂😂
Отправьте её на фронт,пусть снаряды тоскает
Похоже речь написана адвокатом  для кого только эта речь ,? Людям просто надоел разврат это нельзя.ничем оправдать ,,,,
Позор !!!
12:10
Полагаю, что ни один из этого шабаша не должен появляться на сцене и в СМИ. Ивлеева пусть работает где-нибудь на западе, для них это норма. У нас есть традиции, нормы морали. Если ей необходим бизнес по голым телам, это для психически больных, пусть всё на запад, а у нас не надо. Хочется попросить Настю строить бизнес в другом месте, в России такой бизнес не нужен. Каждый должен нести ответственность за содеянное. Для нормального человека недопустимо такое поведение, потому иного слова они не заслуживает - мерзость. Пусть на такие мероприятия едут на запад, а хотят- на Восток, там быстро забросают камнями.
"Жареным запахло"и начинают оправдываться один за другим.Раньше существовала цензура,а сейчас при "закрытой вечеринке"вся грязь в соцсетях без фильтров и запретов.Все кто изголялся в этом разврате-Киркоров,Лолита и последующая нечесть,должны попасть в ранг не востребованных на ТВ.ВАШИ РОЖИ ОПРОТИВИЛИ,не нужно лезть в окно если перед тобой дверь закрыли. Не показывать на ТВ в новогоднюю ночь весь этот сброд лицедеев.
Прямо с языка снял. У меня в голове одна мысль : существуют правила приличия поведения в публичных местах! Полностью согласна с автором.
Они никогда уже ничего не поймут,    все это  бесполезно,я вообще думаю что они это делают назло, одела камень за 23 миллиона, и они думают что мы от зависти умрем!   Уроды моральные!
Лет так 17- 18 назад я работала гримёром и по спецэффектам в кино и так же боди - арт! Так вот меня однажды пригласил Билайн на открытие своего ресторана, я делала девушек в образе тигриц но они были в купальниках. А после ещё пару заказов Билайн пригласил меня на закрытую вечеринку в ночной клуб. И мне тогда пришлось делать боди арт тигриц и леопардов на голых телах девушек. Так вот туда приехали и Киркоров и Лолита и Басков и Моисеев и т.д. На этой вечеринке они все были такие же полуголые! И у меня был ШОК! Билайн подошло ко мне и как ко всем девушкам находящимся там на подтанцовках он мне говорит - " Писюка, сколько ещё надо времени доделать твою работу по боди арт ?!" ...я ему - " Что?" Какая я Вам Писюка? Ко мне прошу обращаться по имени и отчеству и с уважением ! Я на телевидение и в кино работаю стилистом - визажистом и гримёром по спецэффектам и сложному гримму! Он молча посмотрел на меня и угол! Мне девочки, ты что? Ты хоть понимаешь с кем разговариваешь? Я говорю - Понимаю! С педиком и продажной шлюхой! После этого естественно я больше с ним не работала ! Ну и для себя увидела весь этот мир шоу - бизнесса в ночи за кулисами ! Все приезжие и все педики с гонором и не имеющие голосов и талантов!
Просто выкиньте ее гейропу ....
Кому нужен ваш плэй бой,в России точно НЕТ !!!!Наш народ вам не удастся развратить,не старайтесь,ничего не получится у вас,черти!!!
Сатанисты прочь из. России!!!
Вещает,  такая довольная, такая уверенная, что ей ничего не будет. Этакая творческая личность. Тьфу, прости Господи.
Этот ролик 😊
Людииии, нам  нужны её извинения?! Тошник от её оправдательного  лепета!  Когда же нас избавят от этой ГРЯЗИ! 🙏🏻
Пескова нужно в отставку и судить как предателя Родины Он работает на Украину
А сколько денег они там собрали😡. О нравственности у наших лицидеев даже понятия никакого нет.Сказать,что я в бешенстве, ни сказать ничего😡😡😡😡😡😡😡
Верните эту бесовщину на запад.
Показать свои задницы и посмотреть на задницы других - это и есть пропаганда лгбт.
Мы не равнодушны, мы можем и пусть нас услышат, Спасибо Вам Григорий.❤
Она НИЧЕГО не поняла.👹👹👹👹👹 Потерять такую кормушку им очень страшно.
Скотство это!Специально развращают людей!Нет оправдания этой темы!Только строгое наказание и запрет полный!
Мерзкие....
Умелая попытка юристов-адвокатов, опровдать действия обвиняемого, попытка хайпа и на этом. Советую перестать их пиарить, провоохранительные органы разберуться. Не виноватая я, он сам пришёл. А всем кто ходит к ним на концерты, могу сказать-Это Вы голосуете за это  рублëм и за все их бизнесы вместе взятые. Продолжайте их кормить.
Ну, хоть типа извинилась. Воспитывать их пора уже. Чтоб, не считали себя выше народа.
Стыд, позор таким как Ивлеева, она специально раслаивает наше общество. Закрыть этот журнал Плэй бой.
Кому нужна твоя голоя ж..а
Ивлеева что хорошего несет к людям ,лучше бы их убрали бы с телевидении
Да она даже не раскаиваеся, каким высокомерие она извинялась.
Этот шабаш может подпадать под уголовные статьи УК РФ Статья 133. Понуждение к действиям сексуального характера (с помощью СМИ и интернет), или статьи УК РФ Статья 135. Развратные действия от 3-х до 20 лет! Этих упырей ничто кроме тюрьмы не проймёт плевали они на наше возмущение их просто нужно изолировать от общества чтобы прекратили развращать детей и взрослых!
Отмазалась
Госпожа   Нарусо❤ва,любуйтесь          доченькой...
Госпожа   Нарусо❤ва,любуйтесь          доченькой...
Правильно сказал, нормы морали должны соблюдать. Уже краёв не видят наши артисты, противно ей-богу. С бриллиантами на жопе.
Ивлееву запретить за разврат на ТВ😡Смотрят дети и подростки в интернете😮Чему учит это вечеринка?Пошлости и разврату?😮
Надо дать Ивлеевой сорок лет на пять и её гостям 22:24
У нас по всей стране происходит шабошь, а прилетело только Насте)))))) Видать опять было ,,убрать,, кого то чужими руками
Вот всясуть этих нечестей шоу бизнеса. Щапретить их в России. Нам не нужны такие артисты и прочее блогеры. Фу
Согласна с ведущим. Не в бровь, а в глаз. Надо давать отпор этому шабашу,  этой мерзости. Возмущена  наглости Ивлеевой, называющей такую мерзость творчеством и извиняющейся не перед страной, а перед своими <гостями >. Давно пора запретить таким особям и их покровителям осуществлять какую-либо деятельность в России, гнать всех поганой метлой!
Этих"героев"   на      Т.В.   быть    не   должно!!!
Развращение малолетних по моему это, разве это не направлено против наших детей, разве не было актом пропаганды секса среди детей? Это всё попало в СМИ и соцсети это всё смотрят и учатся этому дети! Мне кажется этих сатанистов нужно судить по статье уголовной "равращение малолетних"! А вот всё это посмотрели миллионы детей разве это не было со стороны этих звездунов акктом педофилии, или развращение малолетних?
Артисты они и есть артисты А если на сцену выходят полуголые никто не возмущается. Если журналисты на телевидение с откровенным декольте. Для кого и для чего они выставляют этот разрез  одежд на груди.
Ваши деньги только омрачат все благотворительность
Пусть купит беспилотники и отвезет ребятам на СВО
Плевать, что она говорит, это все отмазки, она смеётся между слов,  наказать и убрать их с ТВ и предоставления заработка .
Когда- то я смотрела передачу с Эдитой Пьехой, где она рассказывала как раньше снималм ,, огонек,,.У Пьехи оказалось платье не той длины, было см на 2 выше того, что разрешали.И ее номер вырезали..Не положено..А сейчас? Сиськи голые, стринги, платья вообще нет..голяком на четвереньках ползают..ужас! Позорище!
Позор   падшим          актерам...филя, ты   забыл,что   у    тебя   дети???А   Лола   спятила   на  старости   лет...
Всех этих развратников собрать и отправить на СВО.Чтобы они посмотрели как люди выживают и гибнут,чтобы мозги на место встали.Чтобы поменялись ценности жизни😢
Красотка? Нужно сильно болеть, чтобы свое ( прекрасное) тельце показать народу. Как не стыдно!
Товарищи, граждане!!! Ну хватит уже это терпеть, всю эту гниль. Ну разве это должны видеть наши дети, на этом биомусоре воспитываться? Вспомните, что показывали по тв при СССР, какие интересные, познавательные передачи для молодежи были. Вся эта чернуха и разврат нам навязал запад вместе со своими драными джинсами и жвачкой. Я, если что не старый брюзжащий дед-коммунист. Мне 39 и я прекрасно понимаю во что превратили некогда великую и могучую страну. Все в наших руках, нельзя сейчас молчать и отмалчиваться. Опухоль надо вырезать.
Так езжайте туда , зачем это нам предлагать и демонстрировать! Закройте двери и хоть как змею переплетитесь в неглиже! Не надо извиняться, мы поняли ваш подтекст!
Что она вообще говорит, она сама себя слышит!?
СЛАВА УКРАИНЕ! ГЕРОЯМ СЛАВА! росия - ЛОХ! УКРАИНА - БОГ!
Каждые пиариться за любой счёт, и вы также сейчас . Если надо закон сам разберётся без вас
Во всем согласна с автором ролика, и про фильм монастырь и про вечеринку. Я против чтоб в моей стране такое происходило. Вы правда лучше б на войну поехали и посмотрели как ребята воюют , жизнь свою теряют защищая нас , матеря хоронят своих детей, горе,как люди живут под обстрелами каждый божий день , ой не хочу, а они вечеринки устраивают, фу.ПОЗОР
Если этих радужных "королей, звездунов" будут показывать по ТВ на любых каналах, то ничего не изменится! Безнаказанность     порождает всю эту мерзость! Народ видит этот  беспредел, а его  не слышат!
Ее надо убрать, нет тебе бизнеса и денег.
Кому нужны их извинения,их творчество...
Ивлеева засунь свои грязные деньги себе в одно место. Предлагать на благотворительность такие деньги-это дно! Сколько можно терпеть этих не до людей, которые развращают молодежь. Всех гнать ото всюду!!!
Гнать в шею - эту всю  эстрадную шоблу🤨
Ты,Ивлеева,как была без Башни,так и осталась без  неё.Извинилась она.Фуууу...Только не извинилась за свою зад-цу с милл-ми!!! И все твои миллионы нужно изъять,так как они заработаны на безнравственности. Иди работай у себя,а из РОССИИ‐ ВОН!!!
Нндаа уж, адвокаты похоже не смогли ей посоветовать толкового комментирования ситуации, типа заняли позицию отстаивания своей правоты, лучшая защита типа нападение...
ПОЗОР ДЛЯ СТРАНЫ ТАКИЕ ТЕЛЕЗВЕЗДЫ!
Бал у Воланда по сравнению с их шабашом в наше время просто детский утренник!. Не верю  их раскаянию. Просто запахло жареным.
Кто такая евлеева сатана в юбке
Очень важно обсуждать фриков!!!)
Ещё раз доказали ,что они балагуры добавлю развратный балаган .
Откровенные сволочи, бесстыжие и наглые, ничего святого, очень стыдно за них, мне бы не хотелось их видеть на экранах телевизоров, ужасно просто стыдоба, нужно наказать виновных обязательно чтобы люди видели
Хватит вранья
Позор!!!!  Хватит голым задом трясти. Деньги некуда девать? Отдайте детям. За всё в этой жизни надо платить. Обнаглели.
Значит, вот так можно. Ивинился и всё. Потом снова развращаешь детей. Твари...а.
Убрать Пескова, он совсем берега попутали. То руки целует Пугачевой, то петуха спрашивает, что случилось. А че сам туда не пошел вместе с навкой, не хочу их писать с большой буквы.
Подавись своими грязные деньги
Помните ли какая цензура была для шоубиза в советские времена?! * Конечно и тогда закулисная грязь была, тщательно завуалированная. Но, для общественности - цензура слов, текста песен или сценариев, цензура - костюмов, внешнего вида...
Григорий!браво,правильно говорите
Хватит вранья. Зажрались уже всё . За,  всё надо платить хватитг голым задом трясти. Деньги  некуда  девать? Отдайте детям.
Ведь закрыли игровые автоматы!!! Что у нас не знают, где эти притоны радужных?
Видете, что песков сказал ивлеевой"вы, что устроили" и обнял киркорова, а вы говорите посадят, хер, их просто пожурили, так что ждите следующий парад голых жоп.😂
Сталина на них нет!
Нахер из России
Это существо еще и рот открывает
Это называется наряд???😮 Это красиво и удивительно? Это Содом и Гомора, которые уничтожил Бог! Это уничтожение нации, уничтожение всего прекрасного, красивого, в, конце концов, просто совести!!!!!
Низкий поклон Будда Гришна, за каждое слово, за эмоциональный ролик, эту грязь надо истреблять
В Америке народ бойкотирует сеть магазинов Target, а наши наоборот, все плохое всасывают, как губка.Ну если вам здесь плохо и нет свободы, так флаг вам американский в руки и ту-ту!  Спасибо за хороший комментарий.
Спасибо, Григорий. К сожалению сейчас нет законов периода ВОВ, расстреляли бы всех без суда и следствия Бесятся с жиру, уже не придумают куда деньги потратить. Как же стыдно перед ребятами на передовой, что такое безобразие было допущено в стране. ПОЗОР!!!
Посмотрите Антон S, называет народ коивозубым быдлом. Вот кого нужно наказывать.
Это теперь называется творчеством?😮
Да когда мы будем закрывать эту погонь.И с кем мы хотим воспитать наших детей.
жить в парадигме: "Можно делать что хочешь, потом извинюсь и все будет норм" - нельзя. Надо иметь какой-то моральный компас, который тебя ограничивает, а когда границ нет - имеем то, что имеем - моральное уродство. Это все просто омерзительно 🤪
Одобряю! Всю грязь , мерзость вон из России!!!
Да пошла ты … с такой благотворительностью ..  !!!!
и ничего им не будет....
Отчиталась защитила свою шкуру. Противно слушать.
Бесполезно тратить свою энергию и доказывать этой организаторше бардака, все-она и  звяздуны на этом шабаше знали что делали и за сколько , и для кого. Выполняли заказ. Хитрый ход с этим извинением, понятен каждому . Всех лишить гражданства РФ за моральный  подрыв в обществе.
Спасибо! Молодец!❤
Извиняется потому ,что жареным запахло, всё брехня, гнать всех надо.Это всё было по ариказу америки,это им надо, чтоб в России начался майдан.Боже сохрани нашу страну,а этих нечистей убери.Это искуственное  расскаяние, всех их убрать с эфиров.
Молодец, класс. А ее отправить на СВО
1:55
она не просила прощения у россиян, она извинила саму себя, не надо путать божий дар с яичницей! Она врет и ни во что не ставит людей! пусть она засунет эти деньги туда, куда свет не светит!
Какую х.ню она несет. Нет цензурных слов. Первая ее реакция в ТГ была более искренней.
Вы правильно сказали , давно расхлябанность в, нашей России , в кто виноваты мы с вами , позволяем так себя вести им , не буду ходить вокруг да около ,    богатые это да , но простой народ с ума сходит , заглянуть на сайты знакомств , что там творится , не могут присечь ,   дамы раздеваются до гола , как в порядке вещей , кругом разврат , а как жить и расти нашим детям ?
Совсем с ума сошли от денег, жируют😢когда наши молодые ребята гибнут😢
Спасибо Вам за эту позицию!!!!
'Работаю" в России. Это работа? Что она создает, она разрушает. Ребята гибнут на передовой, они устраивают шабаш.
Поддерживаю вашу точку зрения,Григорий. У нас тоже возмущение зашкаливает от такого отношения , такого взгляда извращенцев на культуру и искусству. И они показывают и считают, что их точка зрения-правильная, а народ просто ничего не понимает в искусстве((( Уроды, гнать и наказывать таких  по закону.
Да кая она Настюша?
Где гарантия что они понесут хоть какое то наказание, или для"такой элиты'"   наказания не существует?
С жиру бесятся,не знают куда деньги девать,когда у нас пенсия 14 т.р.Работала учителем нач классов 😢
Песков обнимает не только Киркорова, а Лорак с его протекции на ТВ России ,мерзко
Гнать и оправдания здесь не уместны.
Не верить этои.прохвостке.Всех гнать вместе с Собчак.
Приличные люди должны отказаться от встреч и свиданий с теми, кто засветился в вечеринке.
Как противно. Вы никто.
Совсем оборзели, позор!!!!
ие деньги себе в одно 22:34
Кому нужны ееизвенения заплатить хотит  нахалка
В Сибирь, на лесозаготовку!
Самая главная бесиха
Какую пользу они приносят нашей стране, людям?Противно смотреть как они открыто показывают своё превосходство над простыми людьми!
Красивые фигуры, красиво смотрелись а тут уроды какие то,ползали по полу как тараканы.а Ивлеева-смотреть на ее тело противно смотреть
Согласна с каждым словом. На это было отвратительно смотреть!
Не бояться, потому что  уверены, что ничего им не будет.
Ниша play boy освободилась-дай ка я её займу....в другой нише я банальное ничто...выше парнухи не прыгнешь
Это здравым людям сложно переварить и совсем невозможно понять.
Нечесть......(((((
Он решил !? А ты эту кашу заварила ты должна расхлёбывать  !!!!
Гнать поганой метлой  этих развратников куда угодно где это все приветствуется , при этом лешив их гражданства РФ. А отношение Пескова к ним много вопросов возникает.
О пьяном шабаше оборзевших, шальных горе- артистов она рассуждает как о культурном мероприятии. Нелюди. Организаторов к ответственности по закону.
Никаких оправданий...,наказать очень строго наказать...  срочно за 101км..., и не иначе..., с конфискацией всего и навсегда......
Эти звездуны давно погрязли в разврате, а теперь, в качестве протеста, они ещё и изощряются в том, кто круче отличится на этот поприще. Сам дресс-код, который был задан Ивлеевой, говорит о злонамеренности организатора вечеринки. Оправдаться не получится. Лучшим решением будет конфискация у них не честно полученных денег, заметьте не заработанных, а именно полученных. И направление их миллионных средств на помощь нашей армии.
Ведьма оправдывается
К сожалению это возможно в Москве здесь давно разговаривают цифрами. Попробуйте в Грозном....Твари.
А кто за них топит или оправдывает их,это такие же свиньи они же как копирка главное поддержать своих голых знаменитостей 😅😅😅😅
Ползали по полу это кошмар какои то.Исскуство-красивые тела.А тут смотреть противно.
Это отвратительно
Ещё в Госдуму надо закон внести для разрешения танцевать народным артистам голыми и певцам и т.д. понимаете как круто то позорить могут страну сами свои же люди 😅😅😅
Это было ,есть и будет.Скучно им ,не знают как развлечься. А нравственность сейча с ни кому не нужна,это не модно.Мир перевернулся.Вот вам и плохая жизнь в СССР.Нормы приличия закончились😢
Присвоить ей статус иноагениа и выгнать из России,нам таких тварей не надо,спонсоры явно не из России,такие как она подрывают нас изнутри ,Бог все видит и наказание будет рано или позно
Все такие мягкие и пушистые...!? Каждый живёт как хочет. Просто не нужно такое массово освещать.. А то можно подумать что у нас в стороне сплошной монастырь... И секса нет....
Пусть Следственный комитет разбирается с Ивлевой
Григорий, как же вы хорошо, грамотно и правильно прокомментировали оправдание Ивлеевой. Я уже прабабушка, но всю жизнь жила так, чтобы не было стыдно за меня моим родителям, детям, внукам.. И сын сейчас так живёт, думая обо мне и своих детях. Я не знаю к кому обратиться, чтобы наказали и избавили нас от этих мракобесов.
Господи прости........ Почему их показывают . Кто вообще она такая. Тьфууууу
Подписываюсь под каждым сказаным словом!!!!!
Пока Навка крышует, эти вечеринки это будет процветать.
Иивлеева кто она такая?Этих оборотнеи не надо слушать.
Пердеж на камеру  это  как ?
Автор, а зачем ты  пиз🥎 Абол, насчёт выбора 21 пола в Ирландии???
Виноваты фото снявшие, они крайними оказались.
Позор Пескову идёт против народа
Ивлиева, от тебя смердит!  Оградить наших детей от этой вони! И как же стыдно перед нашими воинами! Песков, позор тебе!!!
Страшные наркоманы,на ФРОНТ!!!!!
Ивлеева права:она "имеет право".А поэтому надо обращаться к нашим законодателям и министру культуры сделать так, чтобы у подобных ивлеева не было законных прав прилюдно демонстрировать свои порочные наклонности.
Это просто шабош! Я против таких мероприятий!
Нет но пусть едет
Пусть едет домой в деревню нам нужны сельхоз работники
Все что вы говорите все верно ,но почему вы считаете что у себя дома можно делать все что угодно , значит закрыть дверь и будь развратной ,голой,наглой  , так вот она и извеняется ,что дверь не закрыла .На самом деле многие так и считают ,что закрыл дверь и там делай что хочешь,хочешь ходи голым а хочешь бей жену или издевайся над ребенком ведь, никто не видит.     Смысл в том что и за закрытой дверью нужно быть человеком ,вот эта мысль что когда никто не видит ,делай что хочешь ,ну как мне кажется, вредна!!!!
Боится без денег остаься пусть идет поберается
Безнравственно, показывать чужие низменные поступки всему обществу. Но,лучше не грешить.
Бестыжая Ивлеева.
Ивлеевой важно развращать молодежь России ! Позор ей и её друзьям. Отвратительно !
бред какой то, какое нам дело, как, когда и сколько?... Или Затем мне придётся обучать автора этого канала как ему жить со своей женой или что говорить, что употреблять в пищу..... Опомнитесь, не надо нам рассказывать про нормы приличия. Совок уже был, возможно лучше не ханжество. а воспитание и спокойное отношение к любым девиациям.
Все знают что наши женщины лучшие в любом возрасте во всем мире,как она вывернулась ,пукала перед камерой тоже по заказу,а заказчик смотрит на все это и потирает руки от удовольствия,как же хотят разделить,разорвать, Россию соберите всех звезданутых и к нам в Луганск в больницах нужны санитарки и рабочие по уборке нашего города и других прифронтовых пусть присылают,работы завались,
Очень надеюсь,что она сполна получит за свои заслуги и соответствующие органы проверят ее деятельность
Всех в санаторий Магадан
Поддерживаю, это неуважене к народу и своей стране надо наказать,это пир во время "чумы",видимо с совестью они не знакомы ,а для блогеров цензура,а то дети блогерами хотят стать,а не врачом,не учителем, инженером конечно не все,но многие это печально😢
"Не виноватая я. Он сам штаны снял". Настя, ты кто вообще-то". И что ты делаешь здесь? Пора корректировать налоговую систему для шоу-бизнеса. 90 процентов нормально
Вы что не поняли они все в связке? Это дураками народ выставляют и погибают? Это вам  Капитализм во всей красе.
Еще будет второй день? 4:34
И видеть и слышать ее противно
Хамка
Гнать ивлеву из страны
Выселить её из страны, фу противно
Женское тело красивое. А причём здесь мужской член с наском белого цвета.
Мы против этого мусора в России,но как всегда эти твари выйдут сухими из воды и извиняясь,нагло врёт,что  так получилось,а им всего лишь жаль потерять миллионы
Пусть не врёт, хотела типа закрытую вечеринку. Это вызов всей России. Там в Москве вообще обожравшиеся. Да вы посмотрите, как народ живёт, кроме Москвы. А только Москву видим, я всегда смеюсь когда говорят Москва, Москва, а Россия большая и народ у нас уникальный.Это в Москве по всей видимости, берега попутали. Как наши мальчики сибиряки воюют, и на фронте и научный потенциал
С разъяснениями? А где извинения и покаяния Ивлеева! Вон из России!
Гнать их из России
Это не извенение,это просто слова и то не свои .Она поет с чужого голоса , с чужих слов . У ней ума бы не хватило так ладненько говорить.Люди милые родные,ну как нам избавиться от этих мерзких тварейИх надо гнать из страны
А какого именно журнала PLAYBOY она редактор😂😂😂 что за пиздЁжь. Если только картонной версии🤔
Простой народ возмущается,а толку от этого?Результата ноль,министр культуры молчит,адвокаты их защищают за большие деньги,вот и все!Может нужен подход с другой стороны,проверить откуда у них такие деньги,кто им платит такие деньгие,за что им платят такие деньги?Ведь в советское время артисты были наравне с народом,не было таких денег у них и все было нормально.Колье за 23 миллиона нацепить на задницу это что,это норма или это вызов простому народу,врачам,учителям,военным которые делают гораздо больше для страны ,но не имеют таких денег?!Получают большие деньги ни за что и не платят налоги?Вот отсюда плясать надо,миллион за входной билет,всех кто приобрел билет за миллион поставить на учет и проверить на доходы и уплату налогов,вот и все!!Если это будет продолжаться,то есть риск смуты в стране и даже революции,у народа уже накипело,как эти богатые хвастают своими доходами,люди понимают,что их просто обкрадывают нагло и плюют им в лицо!!Посмотрите на Киркорова,на его наряды,он каждый день в телевизоре в новом наряде,который стоит миллионы,кольцо по цене самолета,дочке на 12 лет дарят украшения с бриллиантами за миллионы,а простые дети видите ли запросили дорогие подарки на елке желаний,депутаты возмутились.А то,как живет народный артист России,на какие доходы,его поведение никого не возмущает?Так Пугачева тогда правильно сказала,кучка людей в стране жирует,это артисты,министры и олигархи,и депутаты, остальные холопы и рабы!!!!Вот тут она права,ой как права!!!
Да уж.. они невминяемые или прикидываются? Живут в другой реальности.
Нет понятия "жаль" в преступлении, если признаешь, неси ответственность.
НЕ НАКАЖУТ НИ КОГО "МИНИСТРУ КУЛЬТУРЫ РФ"-ОЛЬГИ ЛЮБИМОВОЙ ВСЕ ВСЕ РАВНО НА ВСЕХ.ИЛИ ВЫГОДНО КОМУ-ТО НИ ЧЕРТА НЕ ЗАМЕЧАТЬ...ДАЛИ ЗНАЧИТ НА КАРМАН.
Вот ведь с.учара
Да, эта вечеринка не должна быть в сущности у нас в России, хоть и закрытая. Это сравнимо с притоном наркоманов. Они тоже прячутся и стараются что бы о притоне никто не узнал. Но ведь наркомания у нас запрещена и за это сажают. Так и эта вечеринка, хоть она была и закрытая, но у нас в стране запрещена ЛГБТ. Значит за эту вечеринку так же нужно наказывать как и за притон наркоманов. Пусть Ивлеева едет за бугор где это разрешено и пусть хоть голой по улицам ходит, хоть на уши становится. В некоторых странах ходить голыми по улицам не наказуемо. Вот туда пусть и едет вся эта шваль.
Эти живут на другом нравственном этаже, где царит безнравственность.
Если люди стали принимать счатье за деньги, а деньги за счастье, то никто , никто и никогда не получит золотого ключика!
Собчак  вернулась и начались мерзости, там все проплачено.
Перед выборами ивлиева наносит удар по простому народу по нашему любимому Презеденту
А что у нее с харей?
Пусть валит из страны! Жопа горит ! Вот и чето лепит! Ей не стыдно и она не чего не понимает , что на самом деле произошло! Пошла вот со странны!
Вы знаете, со всем сказанным Вами согласен.   Однако, интересная у нас в стране получается история...   Мы будто тут - видим а в других местах нет.  Мы будто в этом случае- поборники морали! А в других случаях разврат и аморальность не видим.   Прям ханжество какое то.   У нас в стране совершенно открыто существуют нудистские пляжи... Для примера наберите в гугле сочинский пляж для нудистов.  Все про эти пляжи знают, никто не закрывает, никто и слова не говорит.   И таких примеров при желании можно много накидать.   А что ранее то молчали? Где моралисты всех мастей были до этого?   Ситуация тогда была другой? Ну так давай исправлять ошибки.  Уберем поющие трусы со сцены, за мат в телеэфире снимать с вещание программу... Во  в КВН были маты, на ТНТ в Камеди Клаб  и в нескольких других передачах мат на мате. Где цензура?  Давайте цензурировать русскоязычный сегмент ютуба в конце концов.   И да будет культура везде.   Боюсь только такие методы не всем по нраву будут.   Знаете почему на "это" раньше не обращали внимание?   Да потому что общество у нас именно такое! Мы материмся, бухаем и развратничаем.
Да врет она.
Вы правы Григорий ,если она хочет ходить в голом виде и устраивать такие вечеринки её надо отправить в Африку в какое нибудь племя Тумба-Юмба и пусть там перед попуасами ходит как хочет им на неё плевать,а в стране где придерживаются к национальным традиционым взглядам на жизнь это вертеп не нужен.☝️Вам спасибо за то что не молчите.
Уберите эти морды с тв уже тошнит от них их никто не любит но их вечно  навязывают и пихают нам
"Не страшен грех, молва страшна..." Грибоедов "Горе о ума". Они не понимают, что именно возмутило общество. Они лишь сожалеют  , что это стало предметом обсуждения. Причем негативного обсуждения  , а надеялись  на восхищение. Печально...
Ивлейка, давай шабаш - 3 только не в нашей стране! Может тебе к подружайке,  Алле Боруховне?...
Министр культуры хранит гробовое молчание. Жалеет, наверное, что не попала на эту вечеринку.
Ивлеева нарисовалась как прыщ на причинном месте, интересно с чьей подачи?
Есть хорошее русское слово   прошмандовка-это про них.
Изворачивается неверим она смеётся над нами.
Мы живем в России,и нам не надо смотреть на запад,тогда ради чего наши парни сражаются,что бы вы внутри нашей страны разрушали все то,чем мы дорожим,позор вам всем кто был на этой вечеринке,и как всегда везде Киркоров,как они надоели.
А Лолита, стыд, позор, позор. Тётеньки 60,себя уже надо уважать, а она опускаеться ниже плинтуса. Я думала она умней, а она дура-дурой. Филя это предсказуемо, но Милявская... Я думала она умней.
Мадам собрала на вечеринке,  видимо, всех поклонников и подписчиков своего творчества, потому что все нормальные люди просто вне себя от омерзения при виде этих содомитов. Пусть развивает своё "творчество" там, где это приветствуется. В нашей стране это противоречит и морали, и религии.
Они не видят себя, они же просто клоуны для народа. Светскими себя назвали, шуты. Издревли их набирали,  для развлекухи людям. 😅
Текст ей написан кем то , очень образованным человеком  - это не ее  мышление !  Короче мы ее услышали -- закрываем блогершу ивлееву , пусть идет работать на стройку штукатуром-маляром !
Вы заметили, какая она здесь монашка, не хватит ей платка монашек и крест на грудь.  Какая же тварь, извините не могу скрывать эмоции.
Извините   всё это бла бла бла ..ждем наказания ,
Жопа у нее горит, почувствовала что жаренным запахло, чемодан, вокзал, Европа.
Скажу честно, я её не знаю. Кто эта Ивлеева? Чем знаменита? Что она делает?
Какая она гладкая и слушать её просто противно, и такие как ты нам не нужна.
Закрыть этот шабаш на всегда!
Ха-ха-ха, вот так можно что угодно обосновать и оправдать, как это Ивлеева сделала. Когда уже меры конкретно начнут к таким товарищам применять
Какой на фиг праздник, она называет этот шабаш праздником
Этой Ивлеевой скучно жить без разврата,  а все  кто против развращения и аморального поведения для нее "пещерные люди". Это что за идиотизм такой? что за подмена понятий?
Спасибо огромное вам Буддо Гришна за ваш канал и ваш труд. Вы знаете что-то должно было произойти, чтобы наконец увидели, что происходить стало на сцене, под названием культура и что нам стали показывать на сцене, нижнее белье,полуголые стали выходить наши звезды,вести себя по хамски. Это наша современная культура. Низкий вам поклон, вы очень правильно все сказали. ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Пусть это всё творят в Нидерландах  и других местах кроме России.......
Боюсь, что ничего после этого возмущения не произойдёт. Все останется на своих местах. Надеюсь мы эти лица не увидим по телевизору. Этих людей не изменишь, им все по барабану. Надо давать дорогу талантливым, умным, образованным, воспитанным, любящим свою родину ребятам. Их много, но они скромные. Надо им помогать. Надо начать с команд на телевидение, там своя шайка.
Интересно, что "творчеством" названа похабщина.
Вообще надо отказаться от просмотра Голубого огонька.Песни года.хватит их смотреть. надоело смотреть на одних и тех же.А нам простым людям нужна эта Ивлева.со своим журналом.
Ты не чего не поняла чем за в ход такие деньги платить отдайте деньги на пользу нашей армии солдатам которые погибают лишить тебя всего надо
И это они считают праздником,наши пацаны там сражаются,а они что вытворяют,куда смотрят и закрывают на это глаза,внутри страны посмотрито ,что у нас творится,неужели им не стыдно,позор нашим звездунам.
Филя уже всё замазал🤣
Это провокационные шабаш для всех россиян.Почему это все им сходит с рук.ИЗОЛИРОВАТЬ ИЗ ОТ ОБЩЕСТВА.
Настя какая польза от тебя в России ты как сотона все разрушает, и развращает тебя надо хотябы на1 годик заставить  до яркой поработать, а ты снимаешь голых людей на вечеринке и считаешь нормой
Уважала Милявскую,после этих видео послала её далеко)
Всех участников в один мешок и как Му-Му.
Правильно всё сказал! Добавить нечего. Они народу в душу плюнули.
Она извиняется  с наглой  улыбкой  на лице,  кому нужны  ее извинения
Задолбал ваш шоу бизнес, ребята воюют а вы разводите такую хрень
Плевать ей на Россию, она хочет здесь зарабатывать и разлогать молодеж, разрушать страну изнутри.
Ивлеева видимо совсем " больная на голову", она ничего не понимает. Что она говорит? Это просто какое - то безумие.... что у неё в голове?  Какую цель она преследует, говоря вот это...... она всё переворачивает...... точно " это другое".
Ну чему тут удивляться если во власти сотонисты там, мне кажется, вечеринки хлеще чем у Ивлевой скорей всего с сотонинскими ритуалами
Пусть идут воевать ь у них энергии и здоровья хватит
Все последние годы я никак не могла протесттовать против мерзости первого канала, организованной Эрнстом, котрого надо признать инагентом, пропагандистом лгбт с последствиями, КРОМЕ как 7 лет как я выкинула телевизор и не смотрю эти .....
Это ужас что они себе позволяют,,,,
Такой плевок России, нет им прощения.
Какие вечеринки ребята!!!!!! У вас кукуха едет😮Война и люди гибнут...
В ю-тюбе идет барышня в шляпе, в красивом платье, люди головы сворачивают. Какая красота! А этим нечем удивить, кроме себя. Всех тошнит от такого творчества. Кого- то за слова привлекают, а этих за   не пристойное поведение. Почему-то Зыкиной, Пьехе,др, не надо было раздеваться, что-бы их любили. И пацан прав-все это позволяют власти. Развели бардак.
Вот хорошо бы её направить в колонию, для демонстрации своего тела и хайпа. Это будет хороший опыт для неё и её коллег.
Министпа культуры в отставку. Ивлееву признать организатором пропоганды ЛГБТ на публичных контентах, признать  инагентом выслать из страны с одним бриллантом на жопе
Песков удивляет каждый раз.
Собчак уже ДАВНО себя зарекомендовала развратной девицей. ещё в Советском Союзе поведение её на дискотеках вызывало возмущение. ВСЯ её ,,работа" направлена на продвижение и расширение аморальности 😮
Да кто она такая, эта Ивлеева? Из грязи в князи.
Как хорошо говоришь Надо гнать и такой бизнес нам не нужен
Спасибо родителям за таких детей...
Да уж это только цветочки
В одном свежем видео, где Песков обнимается с Киркором, на дальнем плане красовался грустный Тигран, муж Симоньян, смешно, что этих гомиков (Тигран не входит в их число) называют звезды и элита эстрады, Ивлеева сгинь 😎 (
Интересно, что бы сделали в Китае? Нам нужно пригласить на пол года министра культуры из Китая😊😊
Пусть манатки собирают и идут на СВО. Чему они народ учат? Что они несут обществу? Одна помойка тухлая от них! Пахнут противно! Освободят пусть места для нормальных, умных, порядочных артистов!!!
Ивлеева крутая она классно подставила всех, я даже рада что они так сделали зато теперь мы знаем кто есть кто.
Спасибо
Свистулька глиняная, не надо нам ничего объяснять. Мы не слепые.
И денежки переведу все и с первого и второго дня?????
Общество борется с голыми жопами 😂😂😂😂 а воры у власти их не интересуют
Даже не переживает , читает суфлера и усмешка на ее лице.Лицемерие .
Ребята гибнут 😢😮 тут полуголые все ходят!!!! СТЫД И ПОЗОР ИВЛЕЕВА И ВСЕЙ ЕЁ БРАТЬЕ!!!
Киркоров и вся эта шушара давно раздражают! Гнать их поганной метлой! Пусть несут ответственность за каждое своё действие!
Рябая.
Зашевелились,как змеи на сковороде,теперь будут выкручиваться,оправдываться.Нет им прощения,гнать таких Ивлевых.
Гриша все по красоте разложил, за что парни гибнут на Украине наверно в том числе и против сатаны, садома и гаморы
Безнаказанность торжествует! Людей тошнит от этих звездунов и зведунь. А сделать ничего не можем. А все комментарии после  шабаша - это фигня, очередной пиар и болтовня! Можно врать все что угодно, извиняться  и платить штрафы. А на деле поступок говорит о другом. Полное  оторванность от общества, наплевательское отношение  к происходящему  в стране. И полная уверенность в безнаказанности! А главное, так оно и будет! Всех пожурят и снова эти уродцы  будут везде на федеральных каналах, кормиться за счет наших налогов. А теперь представьте такое произошло в Китае? Что бы там было с этими звездунами?  У Ивлеевой 18 мл. подписчиков. Люди!!!! Вы, что совсем рехнулись? Вы почему кормите эту  мадам? Покажите свое отношение к ней и ей подобным, отпишитесь!  Уберите всех этих голых звезд с федеральных экранов. А еще  вспоминается  Сабчак, она ведь балансировалась в президенты))
Запретите уже это,зарабатывала она деньги в России,совсем совесть потеряли,точно обожраные
Сразу"сообразила" куда деть " вырученные средства".А если бы .....! Ещё одно колье приобрела!!!
Прочь этих извращенцев.
Вы что от них хотите, если у нее на заднице украшение в 23 млн.
От о же видят их дети ужас!!! Бесы просто!!!
Ждём реакцию Церкви!!!! Нам оооочень далеко до морали мусульманских стран
Мы уберем с их умов культуру разложим с нутри только тогда сможем победить вот их проэкт
Этот бриллиант на жопе. Что она хотела этим сказать?
При капитализме каждый зарабатывает как может. Ивлеева "вечеринками", Григорий - разговорами о нравственности.
Просто не хочу видеть и слышать этих артистов, которые были там!!! Богохульство во всей красе!!! Ты наи не нужна с таким проектом! Катись в А А Америкерику!!! Сволочь!!! Ничего н не поняла!!!
Собчак очень точно показала у себя на интервью с ней,кем она на самом деле является:они пришли в маникюрный салон,в котором работала Ивлеева,та села за своё старое рабочее место и Собчак начала задавать ей вопросы из школьной программы,и та не ответила ни на один....Какая бы ты не была снаружи,внутри ты так и осталась деревенской хабалкой.
Разврат неприкрытый... Это страшно... Потерянные души... Власть! Тебе это надо! Нет ответа. Это нелюди...
Да лучше бы вы фронту помогали, или вам по фиг? За что вам платят бешенные деньги? Кому нужна такая красота, нагота? Тогда с чем мы боремся? Ни за это ли наши ребята кровь проливают, жизни отдают, в это время иные лезут из кожи вон. Вас   и так называют голожопыми, в перьях и пр, ничего общего с культурой. Власти этого не видят.
С ними Ивлева с пятой точки бриллиант за 23 миллиона и отдай детям!
Как ужи на сковороде изворотливые.Из любой ситуации будут иска хтирый выход.Уже опротивили всех.Никому не интересны уже,вот выворачивают себя пиаром,лишь бы кое-как держаться на плаву.А мозги -то тоже заплыли жиром от сладкой жизни и незадумываются о последствиях своих выходок.Вцепились своими вставными челюстями ы шоубизнес и недают дорогу молодым талантам,а тащат на сцену своих своих бездарных наследников.А эта наглость уже взбесила народ.А власти,как всегда молчат.Потакают такое дерьмо,тем самым такой же плевок летит в сторону Россиян с обеих сторон.
Не в благотворительный фонд, откуда через несколько рукопожатий деньги испаряться, а в казну и штаф не в 200 тыс, а в размере стоимости  брилликов на Ивлеевской ...опе  23 ляма  на квадракопы для бойцов СВО.
Зачем  нам ее извинения ,живут своей жизнью и ей все  равно ,что думают люди  о них.Есть деньги ,которые легко им достаются и отдать их ничего не стоит должен.быть закон  к  проведению  таких мероприятий.
У этой шоблы есть покровитель как и у "звездунов". Это Эрнст. С его позволения их всех выпускают на первый канал ТВ. Гнать его! Может и изменится что-то.
Кадырова туда послать и все решит
Куда наши деньги идут, на разврат!
Плечевая-неугомонная.Понты,отмазки,фуфло-прогон."героиня"на зону!
Ивлееву давно пора  привлечь к уголовной ответственности. Постоянный мат и теперь вот теперь этот шабаш. Именно  такие как она аморально влияет на нашу молодёжь. А тот бриллиант на её пятой точке конфисковать и отправить на лечение больных детей.
Народ больше терпеть не будет! Долой развратников!
Гнать их всех в шею из России! Пусть едут на запад и там развивают и продвигают свое творчество!
Как всегда извините и все прошло уберите это поганое лицо ивлеевой ну а песков даже слов нет
Министра культуры на нары!
Ивлеева и ей подобные Тьфу на вас 🤬
У них высокомерие ,призрение к бедному народу России и они не патриоты России. Они здесь только кормятся.Что с этой Ивлеевой взять? Тем более  и собчачка с ними же. Сатанисты бесятся,нет у них ничего святого. Они должны понести наказание, за этот разврат.
это ша  это бесовский шабаш, оргия. у себя в квартирах и закрытых местах хоть на головах стойте, а они пример для молодых дают
какая она все-таки наглая!
Противно слушать её,она распростроняет разврат,распущеность.Противно её слушать.Не чего не сказала о положении Страны,солдат наших,не верю ей,лживая.
Творчество!!!!)))) Какое к черту твое творчество....))))
Согласна с Автором канала- Россия это последний отплот нравственности!
Показали соукам как относятся к ним )
Никогда не понимала кто такая ивлеева и откуда она вылезла. Гнать этих ведьм отовсюду!!!!!!!!
А Песков чем думает..каким местом.. Руки целует Пугачевой..сейчас обнимает Киркорова сочуствуя ему..  Он что поддерживает их!! Почему говорят только о Киркорове. А ЛОЛИТА старая вешалка ..Позорище. если их не накажут .. Будет очередной плевок нам!. народ для них никто.?!  Наказать всех!!! Кто присутствовал. На телевидение не пускать!!
Ничего не меняет её фальшивое извинение. Она так же стебется в этом извинении как и в те дни. В Рождественский пост. Выслать их из России! Раковую опухоль вырезают
❤❤❤❤❤❤❤😂
Этот шабаш ничего кроме подражания американским извращениям. Они это все пропагандируют и продвигают в массы. Но это никак не соответствует российским правилам и культуре поведения. Это действительно настоящее подражание ЛГБТ местного разлива. Я живу в США 32 года, но и здесь тоже многие люди не поддерживают и осуждают такое поведение. Милявская ведет шоу и постоянно задирают свою юбку по самые никуда и тем не менее никто ее не останавливает.  Это уже ей доставляет какое-то удовольствие. А я вот так могу…
Ивлеева, собирай свою компанию и Вали на фронт, вам не место  в ТВ
С ума сойти- это длилось два дня!!🫢
Отправить из России , правильно вы сказали,очень пошло
Идет подрыв нравственности в нашей стране. Ивлева - Это проплаченная шюха.
Пошла на ..........
Я ваш хейтор но здесь согласен с вами
Имена всех, кто пришел на это сборище.
Кто то маскировочные сети плетёт для армии, а кто то голой жопой трясёт, я всё понимаю, что каждый занимается своим делом, но показывать друг другу голый зад  , это нечто, обдолбанные с жиру бесятся, им скушно, вот они изголяются
Ивлееву даже в каком то смысле можно поблагодарить-во первых,она еще больше сплотила "глубинный" народ, а во вторых,  Галкин нервно курит в сторонке-их повестка ушла из медиапространства)))
за пропаганду ЛГБТ наказать по закону Ивлееву и Собчак.
Они ничего не понимают. Ничего их не изменит. Ивлеева выкручивается, но так глупо, так по тупому. Наглая, безнравственная. Даже, если вечеринка закрытая, ну как так можно себя вести. Там же полно народу 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️От кучи денег, сводит крышу..... Жесть. Ребята молодые гибнут, а эти гады жируют.... Каждый раз думаю, как же воинам российским тяжело, то жара, зной, то дождь, слякоть, то снег, мороз....... И они остаются людьми в любом случае.! Какие могут быть концерты, даже закрытые? Это ужас какой-то. Запретить их, вообще, на время СВО.
Ничего им не будет. Киркоров танцевал на кресте.. и ничего. У них у всех очень высокий покровитель.. - Д..... ЭТО - НЕБОЖИТЕЛИ, а мы все для них - ЧЕЛЯДЬ  .
Моральное разложение, точно!!!😮
Это была закрытая вечеринка, в чем ваша проблема, люди? В московии прямо сейчас куча частных школ в которых все уроки ведутся на английском языке (где год обучения стоит под 10 млн рублей). Она права, что извиняется только за сьемку и за то, что все ушло в сеть. Вы должны уже смириться, что есть эльфы, которым позволено все и есть вы. Это жизнь
Наши Звёзды и герои на фронте , а эта так называемая культура , позор и унижение России , игнор всей этой поганой мафии бездарей
Мне смешно ...)))) и противно
Если бы это случилось в Белоруссии, лукашенко решилбы это на раз два, собралбы всех в торбу и выкинул через границу, а в России сопли жуют, это огромная пощечина родителям погибших наших ребят в зоне СВО, которые делают все , чтобы мы спокойно спали!!!! Позор!!
Что там по сво!В Москве вообще знают? 😁пусть дебилы воюют, не нужные погибают, прапорщики воруют, генералы вешают железки на грудь, а москвичи зарабатывают и кайфуют👌 пока в регионах зарплата в 15 тыс и пенсия как у моего отца 16 тыс, за 18 лет работы мастером на алюминиевом заводе. И у матери 19 тыс. за 25 лет работы там же на козловом кране!!!  Ублюдки во власти и вот такие же в Москве. !!!!!!!!!!!!!!
Скольких детей больных  вылечили бы за счёт этих  богатств
Кстати, а кто у нас министр культуры? Как фамилия этого уникально бездушного человека?!
Что несет Ивлеева, кому это адресовано. Она  ещё называет творчеством, работой, контентом весь этот зашквар. Что происходит в нашей стране. Когда, в какой момент разврат стал называться творчеством. Или опять мы проспали в очередной раз унизительную оплеуху в свой адрес. Кто ,наконец, из уполномоченных служб, займется персоной этого главного редактора Плейбоя. Ведь вроде бы эта "девушка" несколько лет назад имела свой или совместный канал про туризм, вещающий с  Украины, ну пусть и работает там, путешествует по миру. Зачем она нам в России.
Не вечеринка а Шабаш.
Гнать ее в шею, халявщица!
Девочка грязь вон с экранов!!!
от жиру бесятся
Это содом и Гоморра, а не искусство
Пропало уважение к Ивлеевой после интервью - где она высказалась и глумилась над мужчинами у которых член 15см типо мол да как вы вообще с этим живёте!
Даже поздороваться нормально не может.  Какое неуважение к людям нашей страны! Или для Москвы сойдёт?
Какая у них нравственность, одна мерзость, нет ничего за душой, а выеживаться хочется. Ваших министров да к нам в Беларусь, Батька бы им показал зимовку раков.
Говорят клуб этот закрыли.
Предать всю эту богему забвению НАВСЕГДА! )))
Да всё они поняли, но они даже вряд ли испугались. Уверена, что в разговорах между собой они веселятся над произошедшим, у них нет никаких понятий о добре и зле, у них только вседозволенность. И, если их таки покажут в " голубом" во всех смыслах огоньке, то это только укрепит их уверенность во вседозволенности. Мне кажется, что народ ни разу не огорчится, если вместо этих огоньков, которые уже давно никто не смотрит, ТВ покажет хорошие старые фильмы, где на первом месте Добро, где оно побеждает зло. Это покажет, что с людьми, всё - таки считаются.
мсква от шальных денег уже... слов нет. 🤑😤🤑
Всем понятно,что эту вонючую кашу сварить без попустительства(или содействия?)невозможно!Гадко!Брезгливо...Отмыться хочется.
Не поняли, и не поймут.Ряспоясовшиеся, зажравшиеся особи, плевать  им на проблемы народа, на нас,плакать хочется  от таких деятелей культуры, пока мы сами от них не отвернулся, толку  не будет,  власть не на стороне  человека, иначе  закон защитил бы от такого позора.
Люди, россияне не ходите на их концерты. Ведь это мы их обогащаем, за счёт нас они так жируют.
1000 лайков комментарию!!! Согласна с Вами! Подпишусь под каждым Вашим словом! Смотрит на Запад!?? Пусть валит туда!!! В своем костюме! А бриллиант отберут на таможне!...))) Ее Ж...А уже нашла на себя приключений!
Молодец 👍
Да да" благотворительность"...
Всецело поддерживаю каждую фразу! Буду очень разочарована если всё это канет в затишье. Для меня лично, как бы они не извинились , не имеет никакого значения . Просто переобулись в воздухе . Все они взрослые люди, сформировавшиеся и их туда под дулом пистолета не тащили. И на кадрах они выглядели весьма счастливо. Очень удивило и огорчило присутствие там Орловой и Билан. Горькое разочарование. Вот эту скучковавшуюся массу изолировать от общества.
Ну, понятно, если там были бы не знакомые всем лица. Ну ползующие на полу,  кривляющиеся полуголые артисты -это предел допустистимого поведения. Как можно потом ходить и смотреть концерты этих мракобесов.
Васио талантливый! Оххх ёмаё... 😉😂🤣🤦‍♂️
Пропаганда лгбт это студии за 10 миллионов для молодых семей
Плейбой ушёл из России, и пусть идёт, идёт и не оглядывается.
Стала пальцем затыкать одно место, по другому не сказать. Плачет  огненное озеро по тебе и твоей "творческой команде".
Спасибо, Будда Гришна за вашу работу!поддерживаю Вас! Эту гниль нужно уничтожить !
Ужас и позор этом поганои вечеринке
А, вы только увидели Ивлеева, а почему у Вас вся эстрада заполнена голыми девками))) Бузова, Чеботина, итд, их тоже надо привести в порядок, а то в трусах выступают, потом начинают приседать все на раскорягу, Григорий поднимите этот вопрос, у Вас их много таких
Мерзость
Какое лицемерие сделала акцент на рэпера с носком ,а про свои трусы молчит,Собчачка,Филя,Лола,Билан,Глюкоза?Зажравшиеся убрать с экранов без восстановления!Сколько можно плевать на народ Ургант,Орбакайте,Ревва,Лорак и т.д убрать с каналов навсегда.Уже пора браться за внешний вид на концертах хватит трусов и обнажёнки ,уже тошнит от их хайпа.Она лишь сожалеет что началось возмущение.Спасибо за ваш обзор этого треша.
Убрать со всех каналов, гладкая девица.
Было бы хорошо,если бы соответствующие органы и депутаты -- услышали свой народ. Посмотрим,на сколько они нас услышали.
Хорошо прочитала заготовленную речь
Всех  предателей разогнать
Тупизна!!! Всех, в ваших костюмах - на передовую! Нахалы!!! Совесть продана.
Перед Богом ей придется держать  ответ! Обраточка прийдет от Высших Сил! А этим извинением она пытается спасти свою ж-пу! Стыд и срам! Безбожник и исчадие ада! Их надо наказывать! И не допускать на телевидение! Безнаказанно порождает преступление! Я считаю это преступлением против нравственности и морали, против веры в Бога!
Всё сказано правильно. А на сцене выступают полуголые! И это наша культура!
Притон с наркотой, куда смотрит прокуроаткра
Такая грязь не отмывается
Не игнор, а статья!
Пусть несёт ответственность за первый день, и миллионные просмотры были именно в первый день, и заработала она в первый день. Пошлый бизнес ведёт, нам такого не надо! Обрадовала она нас, что не сдриснула со своим бизнесом!!! Главное то хайпанула в первый день.
Сы ы в глаза  все  божья роса
Создаётся впечатление, внутренних врагов больше, чем внешних.Раньше актеры эстрады были эталоном культуры. А сейчас? Киркоров начал с "розовой кофточки", потом избиением женщин, танцы на кресте и что извинения, копеечный штраф и все! Великовозрастные Волочкова, Милявская (наверное их дочери гордятся мамами)и. Т. Д. Они, что несут культуру? Они что пример для молодёжи? Ой, так хочется, чтобы Кадыров был вместо Пескова, он бы навёл порядок! Они бы мели Москву по 15 суток, каждый! А зачинщиков более строго наказать. Это разврат молодёжи. Обидно за наших ребят, которые на фронте. За матерей, которые оплакивают сыновей. Детей сирот, которые остались без отцов. Ради чего, что эти гады жировали и плевали нам в лицо.. Наказать всех их и министра культуры.
Всех ОМОНом в автобусы и в ДНР, там пацаны разберутся,
А у Евлеевой то зад волосатый ужас🤣🤣🤣🙊
Россияне,вот и давайте простим мастера маникюра,ведб мы же   жалостливые. И если мы проявим эту самую жалость,то грош нам  цена .
Стыдно и обидно за страну Куда мы катимся Остановитесь
А у нас ,в городе был корпоратив,на нем выступала кукла Реввы, хотя он против России... куда можно пожаловаться?
Пусть она засунет свои извинения в жо....... Эти люди морально разлагаются.... Это животные....
Дай волю,  это общество будет справлять нужду там где приспичит🙄😬🤕😳🥶
Всех надо убрать с экрана от жира бесится солдаты в окопах сидят они предатели выгнать из России
Чувствуется ПСИХОНЕВРОЛОГИЧЕСКАЯ  НЕПОЛНОЦЕННОСТЬ ЭТИХ ЛЮДЕЙ ВИДНО , ЧТО ЭТИ ЛЮДИ ВЫПОЛНЯЮТ ЧЬИ -ТО УКАЗАНИЯ  ИЗ ЗА ГРАНИЦЫ.
Всех на фронт.это нетворчество это извращенцы.только на фронт раз так ошибаются.страна воюет пацаны  гибнут эти сутки жируют.ТРАУР У МАТЕРЕЙ ПРОЯВИТЕ УВАЖЕНИЕ.МОСКВА ССУЧЕННАЯ.
Парни с передовой шлют пламенный привет шальной голой вечеринке у Ивлеевой (прости Господи) ..   Москва, по ком звонят твои колокола ? Москва, по чём твои злотые купола ?   «Шабаш»  В клуб ночной слетелись на шабаш Черти полуголые из ада. Эх, бы три рожка мне и «калаш»; Где там бриллиант торчит из зада?  Становитесь к стеночке, ублюдки; Будем с вами, черти, говорить! Кто-то убирал в палатах утки?  Вас бы всех «за ленточку» свозить!  Чудо двухметровое в колготках, Не могу назвать-то мужиком. Поп король тут сам при идиотках, Кто ж тебя назначил королём?  Эх вы, бесы, совести не зная Пир решили посреди чумы. Там за вас в окопах, умирая, Родины достойные сыны!  Жаль, нельзя поставить вас мне к стенке! Я клянусь, не дрогнула б рука! Что, Лолита, встала на коленки? В пол упёрлись старые рога?  Как же вас земля-то, мрази, носит? От самих себя как не тошнит? Смерть придёт и всех косой покосит; И на суд Господь всех воскресит!  Вот тогда предстанете вы, черти; Никому сего не избежать! Не отмажет вас никто от смерти, В преисподней будете визжать.  В клуб ночной слетелись на шабаш Черти полуголые из ада. Вскоре поутихнет праздник ваш, На погосте ждёт уже ограда!  Юрий Резаев 21.12.2023
То же мне проблема, голые задницы. Жаль, что многим показалось интересным гнобить людей за их свободу.
"Пир во время Чумы" Ешь ананасы,  Рябчиков жуй День твой последний приходит буржуй!😂😂😂
Извенение её ничего не меняет.А к ребятам не хочет сьездить на позиции? Она унизила  своим проектом наших ребят которые защищают Родину. Матери получают похоронки рыдают от боли  а эти твари веселятся  развлекаются. Посадить.Отправить туда куда они заслуживают.
На хер всё выложили
И им государство даёт деньги а они бесуют
Гнать в шею продажнвх лицемероа и не какие там не ошибки а их образ жизни
Ну что сказать.. ну что сказать...конечно не уместно !! Ни проводить этот шабаш..И каждому есть место .. но не в России Господа!! Очнулась  и проспалась!! Это безнравственно!!Беда к Вам в дом навек примчалась!! Нам незачем ЛГБТ!
Запретить выступать на новогодние праздники замените их выступление хорошими советскими фильмами уже не возможно видеть их наглые рожи
Она за дураков держит россиян.
Обычно не смотрю такие видео, но ради интереса послушала, о чем же здесь говорят. В общем это было не только пропаганда ЛГБТ, это был именно сатанинский  шабаш, и ивлиева это просто организатор, в вот идею и деньги подкинули некие богатенькие, которые регулярно устраивают такие шабоши, я даже не сомневаюсь в этом, что проводятся регулярно. Возможно и шумиха создана специально, чтобы о них, о ней говорили, чтобы люди злились, а они собрали гаввах, энергию с нас. Так что не эмоционируйте, но будьте на чеку!!!
На жопе 23 лимона показывать не стыдно
Эта эгоистка не кого не любит кроме себя
Хде Мизулина и нравственные скрепыши?😂😂😂
Особенно красивым был Киркоров, Собчак, Лолита из за них не хочется смотреть
Она оправдывает свой проэкт
Да кормят их не вы, а те кто ведет с нами откровенную войну.
Им нужно устроить ,, массовое мероприятие,,  пришло 1500 это сегодня. Завтра они устроят ещё такое массовое мероприятие на которое придёт  3000 , этого достаточно, что бы устроить массовые  беспорядки. Это хитро спланированаая  провокация, где у каждого своя роль.
А вот кто возьмёт эти деньги от ивлеевой, тот "законтаченый по-жизни"
На  канале Виталия Бородина идёт сбор петиций чтоб Киркорова лишили звания народный артист. Только толку? Если он с Песковым обнимается? У всех участников этой оргии защитники власть, они об этом прекрасно знают поэтому и позволяют себе такое устраивать.
Министр культуры,уберите все эти рожи со всех каналов ТВ.Надоели до тошноты людям.
Вы понимаете, что эти черти живут в своем мире уже лет 30. Разврат на Рублевке ясно озвучил один из них - Панин! И там не только из шоу бизнеса люди, там чиновники, политики! А тогда понятно почему они до сих пор не сидят. Почему нашу культуру превратили в помойку! И они реально верят в свою значимость в этой сфере. Позновато мы проснулись. Где мы все были ДО СВО? Просто игнорировали, не смотрели? Я даже не знаю половины из этих фриков. То-есть почему им платили бабки огромные из наших налогов, если их все-равно никто не смотрит. Ну это постарше поколение не смотрит. Есть с чем сравнивать. А малыши растут на этих "героях". А мы молчали, все ограничивалось кухонным презрением. Теперь  получаем по полной...
Точно, обожратые, безнравственные типы, развращают молодеж. Я тоже против проведения подобных вечеринок ЛГБТ.
Циничная и хитрая девица.
Будда Гришина спасибо! Ты по настоящему поддерживаешь свой народ.
Отжать у них все и отправить пацанам на передовую хоть толк будет оставить голыми как и они хотели
Спасибо вам Григорий почему в такое наше военное время блокерша не начала освещать службу наших солдат а вернулась к голой красоте голых людей а деньги которые обещает на благотворительность она не отправит это для того что бы повеселится за границей я не хочу чтобы мои внуки и дети не смотрели эту погонь
😂😂😂ИВЛЕЕВА
Иалеева! Хорошо ты врать умеешь!
"Ну, что вы за люди такие! Как вам не стыдно! Вам по сорок лет, большая половина жизни уже прожита. Что у вас позади? Что в настоящем? Что впереди? Мрак, грязь, страх и ничего человеческого! Опомнитесь, опомнитесь, пока не поздно! Вот вам мой совет." Е.И.Трошкин.
И это сейчас называется творчеством. Беда, какое воспитание получит подрастающее поколение. Поэтому сейчас и дети с нарушенной психикой, в таком обществе немудрено.  Григорий, Вы правы на все 💯, Россия - это единственный оставшийся оплот нравственности, но мы видим какими темпами разлагается общество.
Где Будда и где этот алчный кабанчик, выпрашивающий донаты🥶
Раз государство не воспитывает молодежь, ее воспитывают такие бля...и, что тут непонятного.
Пока идет СВО никаких скачек. Жаль, что произошло??? Гадостью она занимается!  Все она предполагала! Действие, это провакация! Где собчак, там негатив. Подобное надо исключить. Хватит обсуждать! Все "они" понимают.
Так любыми словами можно объяснить всё. В том числе убийство. Чего сейчас-то языком чесать! Всё время думаю о "счастливой" маме Ивлеевой.
Гнать надо всех их на 101 км и прощения нет
Супер разбор полётов! Хорошо хотя бы теперь голос возвысили! Сколько грязи несут эти псевдо арт- деятели, сколько молодёжи духовно перекалечили. Долой поганой метлой и грязный кляп в поганые рты.
Может Москву закрыть😮
Во лепит.... Похоже подгорело у неё.
Возмущение нет предела. Гнать их всех с телевидения! Всех на фронт! Зажрались! Спасибо, вам, Григорий, за комментарий.
Что-бы устраивать что то подобное, надо подумать, а если твой родной человек находится сейчас на СВО, то так же бы веселился? Они что думают, что наших ребят , сыновей там пять человек.
Не вижу разницы между либералами визжащими о плохом Путине и неумытой России и Пророссийскими блогерами визжащими о любом проявлении якобы неправильного поведения , типо либеральной тусовки, Совок уже проехали, я жил там, хватило пуританского лицемерия типа жопа есть , а слова нет.
Очень хочется, чтоб они понесли наказание!
Всю тусу на фронт.
А эту гражданку к столбу на площади и рядом розги  для всех желающих ну конечно у Лолиты  тело для журнала но только крокодил ,Как так за жопу взяли и сразу полный пиздешь что это за творчество голыми бегать  ,вобщем всем им за этот шабаш наказать по полной и ни каких граней кого за решоточку кого на хорошие бабки раз туда поется значит деньги есть но ума нет вот и этот баланс нужно уравнять
Деньги хочет отдать на благотворительность это грязные деньги  и отдает их не от души хочет себя выгородить
Давным давно ворам на лбу ставили клеймо ВОР , падшим женьщинам на плече клеймо лилии а этим нужно на лбу поставить клеймо ЧЕРТ или БЕС
С таким бизнесом надо завязывать и прекращать. Нам не нужно этой похабщину в России! Пусть едут с России 🇷🇺 и устраивают в другом месте. На примере Лос Анджелесе на Авроре авеню.
никаках прощений! гнать из России такие продукты капитализма... Им не оправдания..
Освинели совсем! Ивлеева совершенно не образованная особа, которая у Собчак не смогла ответить ни на один школьный вопрос. Если Собчак пришла туда в таком же непотребном виде, значит и она такая же. А вспомните видео, где Собчак обсуждала матом мужские достоинства и мечты, кто бы их и как отодрал. До каких пор это будет сходить с рук! Если не наказать этот беспредел, то это очередной плевок и презрение с их стороны всем.
Поднилась Настя из адской бедности, потому это и творит. Изначально люди в стабильном материальном положении, с вековыми традициями, даже при умножении капитала такую грязь создавать не будут. Все эти звездули обогатились в один день, кровь гнилая проявляет себя и деньги в этих случаях только индикатор внутреннего скрытого, истинного состояния. Шарикову дай такие ресурсы также себя бы повел, М. А. Булгаков отлично прописал этот образ, собрались этакие  " Шариковы" Нашего времени
10:11 10:41 10:43 10:44
У Ивлеевой тело что ли красивое или у Киркорова.
это все словоблудие чистая уголовка есть закон о обществнных местах любое заведение является общественым местом закрыть а участников наказать
Мерзота,
"2 марта 2022 года Анастасия Ивлеева осудила СВО  "вторжение  России на Украину"  и призвала российские власти прекратить боевые действия на территории Украины." - ВОТ С ЧЕГО НУЖНО НАЧИНАТЬ! И вот как это существо ещё может продолжать проводить какие то мероприятия, акции на территории России??? Она открыто заявила, что против России. И открыто продолжает вредительскую, подрывную деятельность на территории России. Почему так? Куда смотрят соответствующие органы. И да, нужно обратить внимание на персонажей которые в этом участвовали. И обязательно нужно проверить эту деревенскую девочку настю на предмет финансирования украины, она ведь что то там про благотворительность упоминала.   Одно радует несказанно, что Россия стала другой и не схавала молча очередной шабаш дегенеративной богемы. Ведь ещё пару тройку лет назад им бы никто и слова не сказал... им можно было абсолютно всё. А теперь даже королю петухов пришлось оправдываться, чего никогда не было... даже после розовой кофточки. Россия самоочищается, Россия стала другой и дай бог чтобы не вернулась обратно. Просьба к чинушкам, к власти - гоните в зашей всю эту шушеру... со сцены, с ТВ, с радио... из России. Не нужна в России эта зловонная клоака российского шоу бизнеса. Пусть едут к своим хозяевам за границу
А почему Настена не в рубище и платке? Кающаяся ты "наша"...😢😅
Слушайте, ну какая наглость!!! Мало того, что эта ОНО провела голую вечеринку на всю страну, устроила вызов России, так она ещё и пропиарила свой бизнес...журнал Плейбой!!! Да она откровенно издевается и смеётся нам в лицо!! Выгнать её на её Родину - в Украину!!!!
Какая миленькая бл... ь
Всех  к ответу и на биржу труда. Не нужны они народу.
Тайны женского тела- это здоровое общество и нормалтнвя ориентация. А у наших "друзей", цель обратная, когда много голых женщин мальчики переходят в геи, им не интересно доступное. Чистая психология, банально. Пропоганда ЛГБТ тут имеет место быть.
Ды пофиг . что у вас!!! в России не надо строить такой бизнес там где нибудь стройте , где Панин и все прочие. .  жизнь тяжелая какая , страшная а у вас разврат ,, пост идёт , сво а вы полей бой , наглецы безтыжие . нам не интересно что ды как.
По ходу, она не понимает, что случилось или на столько лживая, циничная и хитрая сущ .
Что она несёт... про молодого таланта, это чушь. Если "талант" позваляет так себя вести, то я уже ничего не понимаю. Боже прости их, они сами не ведают, что творят. Я считаю, что всем присутствущим там, глубоко наплевать на Россию и на мнение россиян, они снимали видео и понятно, что многие это увидят, а Лолита вообще интервью дала НТВ, что всё супер прошло.
Ага, Вася винрват😂в у тебя брюоик во всю жопу висел, ни чего? Пошла на фиг со своим бизнесом
100 процентов поддерживаю Григорий, сама вакханалия, верится  с трудом, что разберутся...
Вам этого не понять, вы наркоту не принимаете😅. Жаль что нет цензуры, мы бы этого вообще бы не увидели, увезли бы в психушку весь шабаш и прокапали.... И закрыли выход к публичным выступлениям
Почему Собчак в России?
А ты спросила у Россиян, нужны ли им такие журналы? Такие вечеринки? Ты вообще здоровая?
Пир во время чумы Вряд ли Ивлеева вообще что то понимает
Как все просто - извиниться и откупиться...учись студент...
Ивлеева выглядит здесь как лохудра последняя, а строит из себя "светскую даму"!! 🤦‍♀️
На лубянку ее, пусть с иголкой под ногтем честно скажет сколько брала денег у ЦРУ за развал России
Мы, пожилые люди, настаиваем. Объявить им презрение. Игнорировать!
Фигасе ты накрутил себе ботов 🤦🤣
Деньги этой дамочки(Ивлеевой) действительно грязные. Струсила мадам.
Это просто слова. Не поняла. Пора это все ликвидировать.
Надо лишить их всех званий и запретить их выступления и показ по Т В
Нам врагов не нужно, вот наши враги внутри страны
Куда смотрит министерство культуры, где Любимова, чем она занимается, это шабаш культуры!
Если нет культурного интеллекта, то красуются ж...ми. Печально, но это не шокировало, это от них ожидаемо, и конец этому будет.
Григорий красавчик всё правильно сказал. Куда смотрят правительства.
Всю эту гадость назвать  искусством! Ивлеева берега попутала конкретно
Умница, Гришна. Очень правильно обо всем сказал. Распотрошил Ивлееву.
Почему у нас сраные блогеры стали звёздами и это несчастье нашей страны из наших детей делают глухих и слепых потребителей, которые смотрят на кривляющихся детей и тётей. Это ужас!!!
Там не чего обсуждать. Чё ты не обсуждаешь то что у нас руководство получает миллионы и ворует миллиарды, в то время как минимум пол страны живёт на минимальную зарплату и минимальную пенсию на грани бедности в кредитном рабстве? Это для тебя не абсолютнейший беспредел? Большинству вообще пофиг на все эти вечеринки. Походу эту вечеринку заказала наша пропаганда, что бы найти новых "врагов народа" 🤦
Пусть Ивлеева занимпется этим за границей! Надо принять закон запрещающий в нашей стране занимается этой деятельностью. Это развращает людей. Не принимать ее извинения вообще. За границей всё разрешается. Пусть убираются туда.
Славо богу журнал ушел, а ты Настюшка задержалась что то, пора валить.
Нашла она бренд да пошла ты туда откуда пришла Красиво говоришь  это тебя не оправдывает и нечего не миняет иди одыхай
Творчество-это Чайковский и Шишкин, это русский балет, театр, а не эти ее вечеринки ню
Деньги Ивлеевой признали грязными и дурно пахнущими . Ивлеева отказалась перечислить деньги на СВО  -  так и участники СВО отказались брать грязные лгбтэшные деньги Ивлеевой .
ПОДДЕРЖИВАЕМ ГРИГОРИЯ!!! 👏🙌Не хотим мракобесия!!!
Оказывается у ивлеевой куриные мозги. Смотрела её передачи, когда Она путешествовал. Видно было, что она не большого ума. Но думала, что я чего то не понимаю. Оказывается нет. Ей организованный шабаш подтверждает моё мнение о ней, сложившейся в те времена.
С серьёзным лицом ЧУШЬ несет. Ивлиева
Не любое тело красиво . Тело Ивлеевой с ее мужскими ногами  откровенно некрасиво , даже если нацепить на задницу  несколько десятков  миллионов .
Люди не верят, что их накажут как за этикетки. Этикетки некто и не видел. А этих засранцев вся Страна увидела и пересматривала, неверия что такое возможно в Москве. Кошмар.
гнать ее надо из эфира из страны !животные!
Главное ,что она откупилась !!!Киркоров лобызался с Песковым  и свалил все на своих же друзей,хотя 60 летний  гопник был тоже одет стремно!Ивлева гремела своими костями и еслиб не бриллиант ,будь она совсем голая никто даже не посмотрел в её сторону...Лолита показала образ пьянчужки из подворотни, тоже не удивила...таких показывают почти во всех СМИ. .их полно в России, как и голых пьяных мужиков танцующих во дворах,на площадях и дорогах...Вообщем то что мы увидели -это те-же образы только собраны в одном месте😂
Почему эти звездуны так уверены в своей безнаказанности? Когда уже власть услышит свой народ? Мы не рабы и не холопы.Терпению народа пришел конец! Спасибо Георгий , что информируете нас новостями, все мои родственники, друзья коллеги на работе поддерживаем вас, все правильно вы говорите , и надеемся что нас услышат власть имущие.
Всех любить она не сможет. Потому что лопнет.
Деньги Ивлеевой признали грязными . Полностью с этим согласны .
Ее извенения,коту под хвост. Позорище, что за бизнес? Безранственность..
Ивлева и компания должна сидеть в тюрьме.
Ивлевой  нужно дать реальный срок, она это заслуживает. Тут административной статьёй не отделается. ЛГБТ налицо
А что же не сказала про колье, за 23 миллиона которое нацепила на тощий зад. И где она увидела красивые  "женские" тела, у Белана, Киркорова, Собчак, Лолиты.....???? 🤮🧝🧟
🎉🎉🎉
Парни с передовой шлют пламенный привет шальной голой вечеринке у Ивлеевой (прости Господи) ..   Москва, по ком звонят твои колокола ? Москва, по чём твои злотые купола ?   «Шабаш»  В клуб ночной слетелись на шабаш Черти полуголые из ада. Эх, бы три рожка мне и «калаш»; Где там бриллиант торчит из зада?  Становитесь к стеночке, ублюдки; Будем с вами, черти, говорить! Кто-то убирал в палатах утки?  Вас бы всех «за ленточку» свозить!  Чудо двухметровое в колготках, Не могу назвать-то мужиком. Поп король тут сам при идиотках, Кто ж тебя назначил королём?  Эх вы, бесы, совести не зная Пир решили посреди чумы. Там за вас в окопах, умирая, Родины достойные сыны!  Жаль, нельзя поставить вас мне к стенке! Я клянусь, не дрогнула б рука! Что, Лолита, встала на коленки? В пол упёрлись старые рога?  Как же вас земля-то, мрази, носит? От самих себя как не тошнит? Смерть придёт и всех косой покосит; И на суд Господь всех воскресит!  Вот тогда предстанете вы, черти; Никому сего не избежать! Не отмажет вас никто от смерти, В преисподней будете визжать.  В клуб ночной слетелись на шабаш Черти полуголые из ада. Вскоре поутихнет праздник ваш, На погосте ждёт уже ограда!  Юрий Резаев 21.12.2023
Да уж с такими фигураии им надо в спортзале вечеринки устраивать, а не стринги на целюлитные задницы натягивать🤦‍♂️
Спасибо , Григорий!!! Огромное ..❤
Вообще в новогоднюю ночь не смотреть эти каналы со звездорасами Киркоровым, Лазаревым, Ивлевой, Лолиты... Эта мразотища просто из всех людей и бойцов сво делает идиотов. Мир шоу бизнеса давно превратился в шабаш сатанистов
Ивлеву нужно судить за пропаганду ЛГБТ. Если Власть, сейчас им сойдёт всё с рук, то люди в Стране разочеруются в ценностях.
У них тоже есть дети, или они хотят чтобы́ эти дети с пеленок брали пример с этих моральны́х уродов.
А песков что творит фильку обнимает позор, может зад ещё поцелует
Сталина на них всех нет 😢
Её научили адвокаты как нужно выкрутится. Переживает за жопу свою с бриллиантами.
Ивлева, безобразие для Страны. Мало того глупое существо. Её нужно судить по уголовной статей.врёт.
Это сделано было специально, чтобы довести людей до кипения.С моей точки зрения даже находиться на одном гектаре с этими приматами оскорбляет и компроментирует любого нормального  человека. Надо ещё проконтрллировать куда эта шмара деньги направит. Но я бы не рекомедовала СВО марать этими грязными деньгами!
умница стебается над этим говном которое стоит во главе страны
Сейчас Малахов их отмазывать кинется. Он любит это делать.
А ДЕНЬГИ ТО ВАНЮЧИЕ,И КТО ВАЗМЕТ ЭТИ БУМАШКИ ТОЖЕ БУДЕТ ВОНЯТЬ
Адекватно воспитанные люди понимают, что Вы говорите, а вот те, они не поймут никогда, они просто будут насмехаться, к сожалению, они так воспитаны
Какой ее бизнес? У нее ведь ничего нет. Эта наглая рожа все рассовала по своим дружбанам. Она понимает, что никому за границей не нужна, поэтому и пасется здесь.  Зараза ты конечно…
Кто это? О чем она? Как можно нести такую чушь? Какие у тебя проекты мы все видели и слышали!!! Моим детям такие наставники не нужны! Позорище!!!
Лолита меня удивила старческий маразм у нее
в США после такого, с подобной личность, все медиа-компании расторгли бы все контракты и послали ее на три веселых буквы. Но в РФ институт репутации отсутствует.
Самое страшное для этих тварей - игнор со стороны покупателей их "творчества"
Покукарекаете и забудете, и ничего им не будет, до следующего шабаша 🎉
Почему отключил комментарии под новостью Филипп и Песков?
Запретить Убрать из Програм Где Киркоров вЖури Маска Хвастается перстнем По Стоимости Самолета  .....
Все кто там был сволочи и твари. А кто это создал  тем пасе. Все теперь они будут изворачиваться. Обнаглели, беспредел.
Да , времена с голой жопай искусство , пусть с этим искусством дёргают на запад и Филя туда же.
не судите, да не судимы будите, в противном случае придется пить чашу гнева, как это делали попы в прошлом веке в России.
Ужас!!! Депортировать её и немедленно! Туда куда она" смотрит" и к чему стремиться! Она хочет работать в России и развращать нас и наших детей. Не удивлюсь, если она инагент и это всё проплачено Западом!
Гнать  этих чертей подальше, чтобы их не вспоминали
Да, мы живём не в анархической помойке, а в государстве, где определенные законы, рамки, мораль, нравственность, приличие, воспитанность, культура поведения, эстетика, этика
В какие организации ты отправишь свои вонючие деньги, в фонд сороса?
Делатель добрых дел, мать ее...
Георгий вы молодец! Я полностью с вами согласна! Пусть эта эстрадная шушера        мотает из России! Надоели они до ужаса. Ещё раз спасибо вам большое за ваше не равнодушие.
Обратилась, потому что сильно обосралась, кому ты в РОССИИ нужна?лгбт?
Красота тела, как она сказала, и красота тела с носком на определенном месте, обыкновенная вульгарная порнография
Там люди гибнут на фронтах а ети жируют всех етих клоунов на фронт
Противно
Нравственность даже не на нуле - в минус ушла. 🤯🤕
Я согласна с Вами, Григорий
А Песков Давно Предал Страну иПрезидента....
Хорошо, если доведут до конца начатое. Страна по копейке собирает на лечение больных детей , а эти миллионы тратят на развлечения
Зажрались
Да гнать ее с этим розвратом вопще забыть раз и на всегда
Отписаться от них во всех акаунтах...лишить заработка чтоб не дурели от лишних денег
Стыд и позор! Убрать всех участников этой вечеринки с ТВ. Лишить всех званий и наград. Я сейчас когда включаю телевизор и вижу на экране кого либо из этих бесов сразу переключаю канал или выключаю его, мерзко и противно смотреть. И не надо блеять здесь что-то в своё оправдание и благотворительность. Все признаки ЛГБТ налицо.
Вообщем извинения Не принимаются Страна Народ ПРОТИВ
Обколются своей марихуаной и япут друг друга в попу!  А по факту если, то не стоит подкармливать этих паразитов своим вниманием, ведь это им только на руку. Они никто и звать их никак. Просто отпишитесь от них, не смотрите их по телевидению (лучше вообще его не смотреть) и не слушайте их по радио. Они все пустышки и без своих продюссеров они буквально никто, вот где на самом деле чëрт кроется. Вам буквально каждый утюг их протолкнуть пытается, этих бесталанный, абсолютно пустых недочеловеков. Всë это сделано с целью привлечь внимание, чтобы в очередной раз засеять деструктивные мысли в ваших головах. Уж поверьте,  если бы они этого не хотели, то могли организовать эту вечеринку таким образом, что никто бы никогда про это не узнал, ведь у них столько бабла.
Настюшка, топай на Запад, работай там, они уже морально разложились, им не страшно,  у них все планомерно.
Вот этот Вася с белым носком на Члене На  Фронт Этого ГадА Ивлеу За   Бугор или За Решётку Дрянь Признание Этой Шайки Помойной..... Не Признаем...
Мне так понравилось, что сотрудники полиции подкорректировали поведение посетителей,   Каким образом , трусы все сменили, их воспитание, их пошлость их цинизм, их наглость, ничем не подкорректировать
Недоели...гнать ....игнор...нечисть
Пескова срочно снять с должности
Ах, оправдалась, живу, работаю... сколько времени прошло😂😂 т.е. если бы кадры никуда не попали, тогда все ок, хоть каждый день так гуляй??
А Киркорова лишить звания Народный это позор носить звание такому человеку!Он уже ни раз показал что не достоен этого звания!
Гнать в три шеи....на Украину их
Одетая😂
Полная безнравственность
Браво, Григорий! Вы всё правильно говорите!Это просто неприемлемо в России!
И ельцин центр иже с ними на хрен!
Несёт разврат в массы  закрыть ее проек он в России не уместен пусть развивает свой бизнес за границей
Думайте о душе , пусть она будет красивой .... к сожалению , тело , особенно обнаженное   ,не всегда бывает красивым .
Григорий я тебя обожаю за твои рассуждения❤
ивлеева, по какому ПОВОДУ беснование? Ну скажи проще: отпразновали хануку.
Грамотный адвокат, возможно еврейской национальности, написал речь Ивлеевой, всё вокруг да около😅😂😅 Очень интересно, кто же стоит за всем этим БАРДАКОМ???😮
Сук...всех с ШОУ БИЗНЕСА В ОКОПЫ.
Нет ты не имеешь право так" работать" пока живешь в России
ПОЗОРИЩЕ  ИМ ТЕМБОЛЕЕ ЭТИ СТАРИКАМ УЖАСССС
В Челябинске все обклеяно лицом Ивлеевой, реклама компании МТС. Поднимите эту тему. Нет сил на них смотреть.
А что не голая вышла с бриллиантом на жопе а так скромно, мы видели ваших молодых +18 особенно Киркоров, Билан и Лолита😂😂😂😂😂❤
Какой П..     Шь!!! Противно , вы считаете себя умнее чем народ!!! Враньё полное .
и попу для бриллианта отдепелировать надо было ей  . ивлева говорить поднаучилась, но морали ноль. 🪳🪳🪳🪳🪳🪳🦠🦟🦟🕷🪱🪱🪱это лайки ей
Она пластична и очень хорошая актриса! Не верим! За свои деньги боиться! Решила с "быдлом" поговорить! У нее - плейбой у нас СВО , наши мужчины погибают - она не в курсе , занята своими .........
Мы не принимаем. Уже весь Мир увидел.
Благодарю вас за ваши видео, за ваш призыв к нравственности 🙏 пожалуйста, продолжайте
они забыли в какой стране..потерялись..
Смотреть на Ивлееву грустно! Страшная, как война, духовно убогая алкашка! Убрать этих уродов с экранов, пусть беснуются, разлагаются до дна.
Если есть много бабла,появляется вседозволенность.
Вон из страны 5 колонна. Ивлеева и проч …шушара
Есть фильм называется «люди и уроды» , так вот эти  относятся к  уродам  , фильм Алексея Балобанова  как раз про это
сделали.что сделали.пир бесов .другого названия нет.причём открыто выложено в инете.следующий шаг был бы это коллективные оргии в прямом эфире?понятно что сейчас под любым соусом будут спасать свою репутацию.свои эфиры.но факт остаётся фактом люди перешли рубеж вседозволенности.упали ниже плинтуса.по идеи сейчас Ивлеева должна была передать эти деньги не благотворительным организациям.а родственникам погибших ребят на фронте.
За базар ответят, обещаю😢
Но девка грамотно всё изложила. И реально испугалась. А у наших звёзд, давно всё человеческое потерио.
Согласна на 100%%% с Будда Гришна , надо возвращать культуру в нашу страну и не только в одежде, но и в словах, делах. И плохо, что у нас в России очень много стало ходит полуголых женщин, в общественных местах, как будто они на пляже ходят и очень много на каждом шагу от любого возраста слышны матерки, орут так громко никого не стесняясь. И когда им говоришь, что это некрасиво отвечают: " я свободный человек, что хочу, то и говорю", но культуру ,то никто не отменял, по крайней мере в общественном месте.
Наверное это конец света и есть.Вся планета перевернулась...Что твориться????!!Говорим про Америку,а у нас то что.....😢😢😢😢
Она извенялась не перед теми людьми которые этим возмужены  а перед теми кто попал под раздачу.
Никакого раскаяния, ничего эти "творческие люди" не поняли. Это  не речь, а  ЧУШЬ полная, которую, видимо, по ее мнению, должно проглотить  народное "быдло". Гнать ее из России надо, конфисковывать все имущество. Лицемерие  сплошное, распущенность и безнравственность.
" девушки " были красивые, что у васи даже не встал
Молодец Хорошо что есть такие сердечные люди  которын чувствуют сердцем что в стране  идет  операция по освобожден ию наших родных людей.
Ивлеева протрезвела после развратного пира, нашептал в ушко адвокат. Хотела получить больше хайпа и бабла,а в итоге получила народную ненависть. Дорожкой в гейропу и закрыть все ее г.. но на ютубе,дабы не развращать людей.
а как может Народ не любить народного артиста!!!?
Публикуй это на Западе. Там прокатит, а здесь нет. Не оправдывайся. Тайно где-то там, в глубинных подземельях. Без риска обнародования, вы могли тишайше провести распирающую вас потребность и не кричать об этом. Это ваше гнилое, сугубо-сугубо наиличнейшее "творческое начало" заприте у себя где нибудь в районе заднего проходу, мадам Ивлеева! Ни тени искусства в вашем шабаше, никто не усмотрел!!
Вот именно нам западные ценности отвратительны, мы Россия и хватит кивать "вот там на западе вот так". Надо отталкиваться от нормальных норм жизни, что бы это было полезно для души и тела.
ец
О них забыли, их слушать уже не хотят, и вот таким макаром заставили людей вспомнить и заговорить о них, хоть гавнисто но пропиариться
Григорий,Вы правы на все 💯 ! Стыд и срам!В тюрьму за такой,,арт проект,,! Наш Батька так бы и сделал!
Как задорнов ьыл прав! У русских душа на первом месте а у американцев задниица!
Ивлеева бедная овечка, а нужно ли нам её твоё творчество, что это???, где красота, что оно несёт для души???)))        И  мне лично, не нужны её извинения.
Абсолютно согласен с каждым Вашим словом, безнравственность- в виде участников вечеринки- должна быть наказана и выдворена с позором из России !!!!!!!!!
Пойду куплю вкусняшек ребятам на фронт и лекарства им в госпиталя. Мы за чистую Россию!
Женское тело красивое??? Что имитировала Лолита? Ну если прицепить черный хвост и рожки ,то это был бы чертик на четвереньках 😂
Каких детей воспитает весь этот отброс 🤦‍♀️?
А,где там были красивые?
самый главный вопрос откуда денге у этой эскортницы. вы все обсуждаете хуйню, кто отмывает бабло через ние
Так они там все сатанисты. Со своими закрытыми вечеринками
Жалкое скуление, убрать со всех каналов и отправить под суд за развращение молодёжи.  Пора защитить Россию от этой безнравственности и паскудства.....
Всех в охапку и выслать по месту рождения. Пусть там развлекаются. Хватит им хайповать в нашей стране.
А кто там был молодой и красивый-Лолита, Киркоров, Собчак, Пелагея, хохлушка Куек?! Это эти молодые, несозревшие умы?!!! 😅😅😅Гнать их надо  из страны! Хорошо хоть поднялся,, какой ни какой, а кипишь среди норм. людей"😊
Какой стране принадлежит бренд плэй бой? Разве не той, которая поддерживает войну против России?
Я призываю всех не смотрите по тв программы с их участием чтобы рейтинг упал это плевок нашим СОЛДАТАМ господи сохрани наших СОЛДАТ
Где позиция и комментарий министерства культуры?
Ничего её об'яснение не меняет!Извинения не принимать и бойкот праздничному Огоньку с выступлением Милявской,Киркорова и "взашей" из страны вместе с Собчак и Песковым!
лишить званий и  эфиров всех участников. все разговор окончен. извинения в зад пусть себе запихнут
Ужас и позор, позор и ужас! Подумайте о своих детях!!!
Эти ее "извинения" НИКОМУ не нужны!!!! Она не раскаивается совершенно!!!!! И НЕТ ЕЙ НИКАКОГО ПРОЩЕНИЯ!!!!!
У меня к такого рода "вечеринкам" и к участникам только ОДИН ВОПРОС: ЗА-ЧЕМ?! Лота не подумала о дочери с особенностями развития? Ей и так нелегко в этой жизни. Киркоров не подумал о детях? Каково им будет среди сверстников после очередного зорного шабаша папашки?! Престарелые пердуны! !! Позор и ужас, ужас и позор. Страшно подумать, как на Всё это будут реагировать мужики, вернувшиеся с СВО. Куда побегут все эти полуголые? !
Вышвырнуть, всю эту мерзость отовсюду.
Тьфу! Какая ты пошлость! Откуда ты взялась?
Причём тут какое то мероприятие или плэй бой? Этого вообще не должно быть в стране! Россия должна быть чистой! Она просто тупо пытается отмазаться, что это мол бизнес и старается для Россиян! Кому то вообще это интересно?
Вот такой"контент", как голые женщины, она считает важным в культурной жизни России?! НАМ ЭТО НЕ НУЖНО!!! Почему не делает важные контенты о важных событиях в нашей стране?! Ещё и оправдывает свое бескультурье(свой шабаш)!!!!
Человек вышедший на одиночный пикет против коррупции, его садят, штрафуют, здесь же рекламируется безнравственность, разврат, слов трулно приличных подобрать  назватт этот шабаш,,неужели система этхо проглотит. Если система не обнародует о принятых мерах не только к организатору нр и к участникам этой вакханалии, это будет означать, что и в правоохранительной системе не все в порядке,
А она извинялась????? Надменная, наглая самоуверенная в  своём цинизме. Правильно ребята с фронта написали, три рожка и по жопам с брилиантами. А вся остальная шваль, они Что? ( кто, когда-то назывались)На фронт их надо, кальсоны стирать.
Она правильно извиняется за съёмку. Пусть хоть в зверей играют, но не пропагандируют это, публикуя видео и снимки. А насчёт того, что не собирались публиковать, наверняка ложь. Для пиара и делала. Благотворительность же на деньги от похабщины и для оправдания ничтожна. Автор канала тоже  смешно выступил моралистом. Если собрались люди, не соответствующие его понятиям о нравственности, это не его дело. А вот обнародование этого- уже нарушение и закона  и правил. Ивлеева то , конечно, у юристов побывала, дошло, что нарушила.
с вожделением  наблюдали за Навальным ---- выросло поколение  недорослей и ненавистников страны   сейчас оргии  «небожителей»
Ивлеева молодец, всех вывела на чистую воду. Флаг ЛГБТ ей в руки... Плейбой - ты уже изврещенка, не тащи грязь в Россию.
2 вопроса: 1) ты кто такой? 2) при чем тут ЛГБТ, возможно я чего-то не знаю, видел только фото. 3) закрытую вечеринку какую хотят, такую и делают. 4) абсолютно пофигу на всех них, пусть развлекаются как хотят, если они так решили. Публично если - то тут уже вопросы. Но скорее за неподобающую одежду или хулиганство.
И что толку от ваших возмущений и критики этого шабаша, поорете и успокоитесь, за то, все принимавшие участие в этом блядстве, проснулись утром знаменитыми и продолжают косить ваше же бабло, которое вы сами им отдаете. Странно, но наше великое руководство страны,  своим молчанием поощряет такие действия.
Вы знаете мне кажется это все специально сделано было перед выборами .Посмотреть какая будет реакция Может я не права.
Таких надо сажать в тюрьму !!!!!
Ивлеева этим выступлением сказала СРАТЬ НА ВАС ХОТЕЛА !!!
Агрессия против Украины вас не тревожит, а голые сиськи очень возмущают. Это сущность россии.
НУ ЛОЛИТА НА СЦЕНЕ ПОДНИМАЛА ПЛАТЬЕ И БЫЛА БЕЗ ТРУСОВ.О КАКОМ ПРИЛИЧИИ МОЖНО ГОВОРИТЬ?
Всех их собрать и выдворить за пределы нашей страны!!!!!
У НИХ ДЕНЬГИ НЕ ПАХНУТ!!!
ИНТЕРЕСНО КОГДА ЗАКРОЮТ ЭТОТ ДОМ 2 ДОМ ТЕРПИМОСТИ?
Разочарование в Пскове. Далек от народа.
Вы совершенно правы , сцена должна быть в рамках приличия!!!
Я бы сходил посмотреть на это 😆😎😉
Мне вообще еще Горбачев не понравился сразу ,но кто же знал к чему всё это приведет..жвачки больно вкусные были и джинсы удобные..
ЭТО ВОЙНА ПРОТИВ НАШЕГО НАРОДА!!!
ДЕНЬГИ ЭТИХ ЛИЦ КОНФИСКОВАТЬ ТАК КАК ОНИ ПРИМЕНЯЮТ ИХ ПРОТИВ ДУХОВНОЙ ЖИЗНИ НАРОДА!!!
НО ФИЛЯ РАССЛАБИЛСЯ С ЛОЛИТОЙ ПО ПОЛНОЙ.
Как  всем  нравится  чужое  грязное  белье , за  собой  посмотрите   лучше. Сидят  по  уши  в  дерьме  и  туда же  учить  жить  других
разве можно от этого позора откупиться?!! всех выгнать с эстрады  всю эту мерзкую публику!!!
что это за пропаганда на разврат молодых людей?!!всех участников привлечь к ответственности !!!
ПОЛНОСТЬЮ С ВАМИ ГРИГОРИЙ СОГЛАСНА. А ЭТУ ШИЛЬДУ ДАВНО ПОРА НА МЕСТО ПОСТАВИТЬ . А КАК ГОВОРИТЬ ЕЕ АДВОКАТ ХОРОШО ПРОКОНСУЛЬТИРЫВАЛ.НАШЛА ИССКУСТВО СМЕШНО.ЛГБТ.
Молодец, Гриша.
Даже вот эти саркастически извинения это ещё один плевок. Людям у которых дети защищают интересы страны . Обычные люди последнее на фронт отправляют . а эти люди миллионы тратят на разврат.
Какое ещё "искусство" могла сделать эта женщина с инстинктами самки бабуина?! Глупо ожидать, что она и её гости способны на что то возвышенное и вдохновляющее.... Те кто способен на творчество и создание чего-то, туда не пришли нас же не удивляет что там не было Мацуева, Расторгуева, Шамана,Цискаридзе...
8:02 когда увидила Лолиту ползающую,первая пришла на ум Толкунова,вот она себе такое бы даже в мыслях не позволила.А Лолита на потребу этой публики ползала,все ржали,а на утро ещё и отчитала народ,что мы им отдых испортили.Она не хочет на коленях у матерей солдат погибших прощение попросить за такое поведение.Спасибо тем,кто показал нам этих героев,теперь мы знаем их истенное лицо,теперь дело за нами.Думаю,если воинов спросят,вам купить на эти деньги что то для вас,или прислать эту вечеринку одетую в военную форму копать окопы,выносить и выхаживать раненых,они бы выбрали второе,и то ,не все солдаты,думаю, вообще бы их сейчас видить захотели.Матери России у которых дети и мужья на войне,низкий вам поклон,сил вам и тепения,а ребятам скорейшего возвращения.Скорейшего мира нам всем.
ПРЕЖДЕ ЧЕМ ТУДА ИДТИ ЗВЕЗДЫ В КОВЫЧКАХ ДОЛЖНЫ БЫЛИ ПОДУМАТЬ  ПОШЛИ РАССЛАБИТСЯ ПОТУСИТЬ ПОЛУГОЛЫМИ? СТРАМОТА. ТАК ВЗЯЛА БЫ И ОДЕЛА  ЭТОГО ВАСЮ . КОЗЛУ ПОНЯТНО ЧТО ЭТА НЕ ОДНА ВЕЧЕРИНКА БЫЛА.
Наш мир - Удивительный Цифровой Цирк.
Они уже от жира бесятся, нужно с ними поступить как с верой брежневой
В какое время они это делают.? Когда в каждой семье трагедия  Что происходит. В России?
Такой перфоменс нам не нужен, это она отстала от моды. Издевательство над нашим народом, и ведение бизнеса в нашей стране надо запретить, это даже не искусство, это бардель.
Есть люди, а есть бл@ди.     Они говорят : ,,,Мы и есть люди ". Оно вам надо ?
про парней на фронте....  что свинья скажешь???
Белая и пушистая выучила на зубок а по факту ничего из себя не представляет это плевок в нашу Родину нашу идею за что она имеет такие деньги за пошлость извращение искажение жизни гадость отвратительная а вэтих душонках одни бабки в глазах наказать лишить эфиров на тв таких ивлеевых и им подобных надоели!!
Ивлеевой не место в российском мире её надо выслать из России на Запад там ей место
Уберите этих тварей с каналов уберите перестаньте плевать в лицо простому народу сколько можно терпеть доведете народ.
Действительно, можно подумать, что это первая такая вечеринка.
Фёдоров точно сказал про Ивлееву :  ,,МЕТАДОНОВЫЙ СКЕЛЕТ ".
Нелюди они вот и все!
Ивлеева: ,,Я беру на себя ответственность, И БУДУ ПРОДОЛЖАТЬ И БУДУ БРАТЬ НА СЕБЯ... ОТВЕТСТВЕННОСТЬ. Оно НАДО???
На передовую всех с конфискацией !!!
Это серьезная ситуация. Эти уроды имеют имеют большую аудиторию. Самое страшное что они и дальше такими разными способами будут продвигать в эти вот "западные цегности" и их так же будут показывать в сми.
Без их разврата и пахабщины в массы итак все знают о красоте женского тела, что она несёт???
Долой песка
Да, беспредел и её извен🎉ение ни кому не нужно и где совесть у всех там присутствующих гнать из России   поганой метлой. А эта настюша занимается разложением устоев нравственности. Гнать из России
Ребята, КТО ОНИ ТАКИЕ, ЧТО МЫ О НИХ ГОВОРИМ??? ЭТО САМЫЕ НИЗШИЕ СЛОИ НАСЕЛЕНИЯ, КАК ВЫ НЕ МОЖЕТЕ ЭТО ПОНЯТЬ!!!??? Это ИГРАЮЩИЕ ДЛЯ НАС КУКЛЫ!!!!!!!!!
Дорогой ведущий! Полностью с вами согласна, вы великолепный человек, побольше бы таких
Эта особа своими "проектами" пропагандирует садомию, что с точки зрения морали и нравственности совершенно неприемлемо!
тюрьма!!!!и бешеные штрафы !!!
Floozy
она уже давно испорченый человек прозападный и лечить ее бесполезно!где законы?кто защитит наш народ  от грязи??
Ивлеева то извиняется,но для того чтобы убедить всех что всё это нормально,  Вы абсолютно правы.к чему это ведёт я вижу здесь в Британии (я не из России но я очень не хочу чтобы у вас было так как здесь)в каждой газете вы найдёте фото голых,не надо и PLAYBOY покупать,молодёжь, да и не только почти нагие ходят по улице в клубы и бары, и не важно какой они полноты,такой жути насмотришся что жить мерско,но и не скажешь ничего-ТОЛЕРАНТНОСТЬ... не допустите такого в самой прекрасной стране!
А мне понравилось.
Бесишься, что тебя не позвали
"Пир во время чумы". Пока обычные люди записываются добровольцами и отправляют помощь на СВО - эта совершенно оторванная от жизни "богема" бесится с жиру. Смотреть противно на это всё, а ещё более противно выглядят ее оправдания.
Не верю!!! Она своим поведением ,уже давно противопоставила себя обществу!!!Здоровому обществу! Нормальному большинству! Позор!!
Это всё отмазки. Просто делают что хотят. Знают что и в этот раз всё с рук сойдёт.
Нудисты вперёд! На мороз! На речку! В прорубь!Может охладеете.
Согласна с каждым вашим словом. Я думаю так рассуждают многие
Да, вот время наступило на дурака довольно простоты. Лучше бы а завтрашнем дне подумали что нас завтра всех ждёт. Собчак их раздражает и ивлеева так не смотрите на них кто вам запрещает... Или вас заставляют??? Жириновского сколько раз обсирали а ведь правду мужик говорил... Нам бы только всех закидать все честненькие такие. Копни под каждого и офигеешь. Когда вы последний раз бабушку старенькую через дорогу перевели? Кто из вас сделал хоть что-то хорошее. Настя нам весь мир показывала, не все со своими зарплатами могли Ездить отдыхать за границу, она показывала весь мир для нас. Ну не справилась девка со своими эмоциями. Кто из вас, Библию читал???
Сборище сатанистов, отрабатывающих повестку глобалистов по расчеловечиванию.
Молодец Григорий!Поддерживаю каждое слово!👍👍👍👏👏👏
Ивлеева рот свой закрой !!!  Ты никогда и ничего  просто так не делаешь .  Твоё извинение пусть засунет в  одно место!
Где у нас министр культуры почему он не контролирует даже досуг своих подчиненных неконтролирует в чем выходят на сцену что поют со сцены  что несут молодежи
А Песков удивил. Хотелось-бы услышать его мнение и пояснения по этому беспределу и хамству всем нам, гражданам России. Вы нас поставили в тупик своими объятиями господин Песков.
Бред сивой кобылы
Это была запланированная акция. Одна властная группа топит другую. Вечеринка - предлог и повод.
100000000000%
Она совсем дура? Кому интересны ее объяснения. Кто ее  куда то выдвигант. Видно, что она надсмехается над нами. Всякое дерьмо вылезло на поверхность.
Пошлого и так хватает, почему мы на сцене должны это видеть 👁. Ужас. Долой пошлость в искусстве.
Наглое оправдание ивлеевой. Душу продали  за деньги. Как они надоели. Нечисть поганая. Типа оправдалась, от камеры отошла и смеется, даже не сомневаюсь. Она же сказала, что все , что было запланировано, произошло. Разума всем и здоровья.
Ребята наши воюют а эта непонятно что ивлеева  продвигает у нас западные ценности плейбойчики 🤮🤮🤮
Да что вы все пристали Вы посмотрите но только на другое что в стране происходит. Пока вас хренью отвлекают. Налоги растут... Что ивлеева сделала? Что она раб что ли должна оправдываться. У нас вроде бы как Свобода слова... Честно даже не смотрела... Она девушка успешная имеет на это право. Что она сделала жизнь что ли у кого-то отняла? Задрали уже  критики скоро есть вам будет нечего.. На полках будет всё но не каждый этому сможет купить.. Настюша хорошая и умная девочка. Я уверена что у нас дела творятся более чем Настя
Ппочитала текст и считает,  что все повелись, раскаяния нет совсем, считает себя правой.
Бесятся от жира и бешеных денег.Пенсионерам нет денег чтобы повысить нормальную пенсию  а эти жируют .
Ну вот опять ничего не будет. 15суток, и минус пару концертов не сильно ударит по карману. Как обычно общество схавает😂
Что они хотели,того и добились!Хоть таким образом,но они обратили на себя внимание.Плевать они хотели на наше мнение...
Удалить из интернета
Тебе место в камере чтобы обслуживать сркамерников ииз плейбоя
Иевлева,живя в России ты не имеешь права развращать наш народ!!ты  уже давно продала свою душу сатане и твои деньги не благословляются Богом,подавись ими!
Ивлеву гнать поганой метлой. Какое извенение. Изворачиваеться. Какая погань.
"Арт-проект" Арт - это искусство? Настюша серьезно думает, что такое искусство нужно нашему человеку? Вот прям оно и воспитывает и возвышает, наверное!? Нашему человеку будет польза от созерцания голых телес наших "звезд"?
Отправть её из России и пусть пукает там
Ивлеева хочет в России денежки получать ,гнать гнать гнать из России
А Вася какой-то,  там вообще голый ходил??  Ааа, в носке он был...поняла...
Да, невольно они стали...как детки в ясельной группе...
Складывается впечатление, что Песков на двух стульях сидит. И белым и красным служит. Ивлеевой совет, пусть читает больше, а то тупая дальше некуда. Не знает, кто"Отцы и дети"написал.пусть нас за дураков, Ивлеева не держит. Показала себя, как уличная б... ь. Так себя публичные люди не имеют права вести. Позор!!!
Полностью вас поддерживаю! Всех на нары , на перевоспитание с конфискацией имущества!
Есть чем откупиться, общество очень недовольно, то что происходит в нашей стране, одни с жиру бесятся, а другие работают не покладая рук и не могут достойно жить
Ивлеевой либо тюрьма, либо вокзал пусть едет в Киев свой
Мало того,вы не знаете какая пара и сколько раз за ночь"играют в городки" и в каких позах,т.к.это происходит ЗА ЗАКРЫТЫМИ дверями.Закрытые вечеринки то же самое.Если ваше тело уродливо,то не говорите,что тела участни ков тоже уродливы.Публичное место?Цмрк,детский сад,парк,зоопарк...???
Во время поста это сатанизм :оргии.
Уже и старые звездули раздеваются , совсем уже раздели всех . Давайте уже одеваться ! Деньги есть на одежду наверное .
Не нужны ее извинения.Никогда и нигде,чтобы их не было: никаких концертов,никаких сьемок.Забыть,забыть этих людишек
Вы абсолютно правы, эти горе артисты развратили всю молодёжь, Киркоров вообще выдворить из нашей страны,чему он может научить своих детей!
Изворачивается,!!! Гнать из России
Это кто вообще такие на вечеринке? Опушенцы какие-то
Не верю! Ей,катигорически, не надо вести " бизнес в  России! Пусть везёт свой херов "бизнес" в талерантную гейропу!
Вот пусть едут на Запад и делают там, что хотят с плейбоем. Эта мерзость недопустимо. Это деградация полная мозга, души,. Нам грязный, извращенный бизнес о котором Ивлева говорит ненужен. Грязная благотворительность в стране ненужна
Хватит мусолить. Наказать всех без разговопов. Также почистмть весь шоу биз,там разврат,наркота пьянки. На сцене безгрлосые фанеры поют.
Ну и бизнес 😆
.. об'явить им анафему и пусть едут по заграницам
До сих пор дом 2 это ужас 🤢
Я гражданин России, но волею судеб не жил и не живу в России. Живу в Беларуси. Согласен с каждым Вашим словом! Вы всё правильно сказали, очень чётко и грамотно! Слушал Вас и аплодировал. Очень бы хотел, чтобы Ваши слова об наказании соответствующими органами были Реально осуществлены. Но, как бы больно не звучало, не верю, что наказание будет. Очень хочу! Как и Вы благодарю тех видных людей( депутаты, общественные деятели и т.д.), кто возмутился. Сейчас пол мира отмечает Рождество Христово- католики, протестанты. Иисус сказал, что в последние дни будет распутство без границ. Видимо в это время нам " посчастливилось" жить... Грустно... Вам ещё раз говорю слова Благодарности. И присоединяясь к Вашим словам , как гражданин России хочу, чтоб такие "арт мероприятия" НЕ проводились и в России и в Беларуси. С я
Все наши друзья решили не смотреть на НГ "Голубой огонёк" с предателями и голубыми. Присоединяйтесь!
Мы больше не хотим ее видеть на тв и вообще,и ни каких плей боев нам не надо🤢🤮
Комменты, где Песков отключены. Простите Будда , что пишу под этим видео . Хочу сказать : Песков сыкло еще то . Надо гнать его в шею с правительства ! Что такой человек как он там вообще делает ! Стыдно за него .
Поздно, Настюха!!!!
Вот только ненадо лапшу на уши вешать, что не хотели слить в соц сети. Всё специально сделано. Её извенение пусть себе в..... С бриалиантами висячими засунет.
Лишить их всех всех званий . У них есть у всех гражданство других государств - пусть уезжают улетают и уметаются . А министра культуры уже давно надо убрать с должности и назначать тех кто знает что цензура охраняет покой и приличия страны и людей ее населяющих . Так много гадкого на тв . Эта министр не справляется с тем что называется культурой .
Что такое мир шоу бизнеса.? Может хватит их кормить? Это простые комедианты, которых в прошлые времена хоронили за воротами кладбища. Стыдно перед ребятами, которые защищают их голые задницы. Вношу предложение:этих всех уродов и последующих , выселять из Москвы с конфискацией. Для них это будет наказание. Мы с провинции для них низший сорт. Добро пожаловать в поселки Дальнего Востока.
Похвасталась большим количеством посетителей,ужас это все извращенцы!
Голос у нее странный стал. Органом связки повредили?
Умница Ивлева! Хорошо разяснила. Не обращай внимание на быдло! Они всегда завистливы.
Сатанисты не  понимают, что они сатанисты.Ужас!!!
Кому нужны твои извинения? Сидишь отмазываешься ,крутится как уж на сковородке
Много воды
Не удивлюсь, если  после такого бурного общественного резонанса все будет спущено на тормозах.  Дай Бог, чтобы я ошибалась и вся эта мерзость понесла наказание. Мне страшно за будущее наших детей и внуков, если поток этой грязи не остановить!
Наконец то появляются публичные и разумные речи, разумные люди! Наконец то видно воочию что есть люди искренне болеющие за свою Родину ! Это моральные уроды, и  их место в психбольнице... Или там,где подобное поведение считается нормой. Никогда Россия не примет подобную "культуру" поведения-никогда!!!
Всем давно надоела это зажравшаяся Тусовка. Самолюбование, нарцисстизм, наглость. Все самопровозглашённые цари и царицы.Народ получил возможность высказать своё  мнение . И в единстве этого мнения видно, как давно у людей копилось недовольство "нашим" Шоу-бизнесом. Кто Они без НАРОДА. Это они сами себе надумыаают о своем совершенстве и избранности. Пусто место не бывает. А Земля Русская всегда славилась талантами. Надоели всем, просто надоели. Зацепились, состарились и думают ,они такие Богожители. Со сцены надо уходить вовремя ,под аплодисменты зрителей, а не ждать когда тебе плюнут в спину. Ну, а по поводу таких тусовок, все понимают, что это есть в нашей жизни и даже ставились "спектакли" С обнажонкой и голубизной, и  звучали отзывы о новых веяниях в искусстве и о слвременности взглядов. Как хорошо что пришло время, когда можно вычистить наконец ряды людей, пропагандирующих  вседозволенность.
Очень хочется что бы данный резонанс от  шабоша довели до конца с наказанием, что бы это не остались слова повисшие в воздухе а эти черти откупятся как всегда деньгами и на этом все закончится
Бабушки с пенсии в 13тысяч отправляют половину на поддержку наших ребят, а она хвалиться, что на попе е неё 23 млн? Судить их всех и гнать  из страны, нам такая "культура" не нужна!
Она изменяется перед гостями с носками на члене…На дурака не нужен нож…ему с три короба наврешь..и делай с ним что хошь … Кто все эти люди? Кто они?
Все взялись за какую то вечеринку- шабаш, позор. А почему все эти чудо блогеры молчать про то, что ГАИшники берут взятки, в больницах врачи требуют деньги, в университетах преподаватели открыто берут деньги за экзамены, чиновники бестыдно воруют и берут взятки поголовно. Почему про всё это эти чудо блогеры молчат или это нормально и не стыдно?
Будем благодарны, если нас избавят от такого творчества!!!
У них сисяндры вываливаются вместе с мозгами А мы апладируем и платим.
Солдарна с Будда Гришна, абсолютно правильная логика и слова.ДОЛЖНЫ БЫТЬ НОРМЫ МОРАЛИ, НРАВСТЕННОСТИ  И ПРИЛИЧИЯ.
Да че ее слушать свое гнусное дело она уже сделала надо не отмазыватся а отвечать за свои грязные поступки! Уже не отмоешься с тобой все ясно!
ВЫ ПРАВЫ НА ВСЕ 100%
Так и должно быть: идет отделение плевел от пшеницы
Будда Гришна, как вы относитесь к нудистским пляжам? В Москве их несколько. Один из них находится в Серебряном бору. Нудисты разбредаются по окрестным кустам за пределами пляжа, лежат там где ходят люди. Некоторые особенно отшибленые гуляют голыми по лесу. Пляж огорожен не глухим забором, а сетчатым - выставляя всем на обозрение то что должно быть скрыто.
Россия ещё  не стала оплотом  нравственности в мире. Она может стать, но пока это под большим вопросом? И то что  некоторые государственные чиновники поддерживают  участников этого борделя,  говорит о том, что только есть мечта о моральных ценностях  в России.
Стоп разложению морали в Росссии.
Ивлеевой составляли речь 3 дня.  Они думали , что мы это проглотила бы.
Собрать всю эту шоблу и отправить в окопы. А мерзопакостей женского пола отправить в госпитали санитарками!
Почему за второй день в благотворительность? Там же были простые смертные, и то многие не пришли и там наверное копейки. Давай Ивлеева,на благотворительность за первый день, покажи как ты сожалеешь.
Она ВРЕТ!
Во время войны это кащунство.
Ивлеева, не пизди! Васио могли просто не пускать. А ты, увидев его, должна была его выгнать, "если это было неприемлемо"!
ОНА НЕ ПОНИМАЕТ КАК СИЛЬНО ОТКРЫЛА ГЛАЗА ЛЮДЯМ, ХОТЬ ЛЮДИ ЗНАЛИ И РАНЬШЕ ЧТО ТВОРЯТ ЭТИ БЕСЫ, НО НА ГЛАЗАХ НИКТО ТАК ЯСНО НЕ ВИДЕЛ. ТЕПЕРЬ ВСЕМ ЯСНО ЧТО ЭТО ЗА УРОДЫ И КАК К НИМ ОТНОСИТСЯ, ТОЛЬКО ВЛАСТИ ОСТАЁТСЯ ПОСТАВИТЬ ЖИРНУЮ ТОЧКУ НА ИХ ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ И НА ИХ КАРЬЕРУ, ЧТОБЫ ИХ НИКУДА НЕ ПРИНИМАЛИ И НЕ ПОЗВОЛЯЛИ НИКОМУ ИХ РЕКЛАМИРОВАТЬ ИЛИ ТЕМ БОЛЕЕ ПОКАЗЫВАТЬ ПО ТЕЛЕВИЗОРУ.  ТЬФУ МЕРЗКИЕ И НЕПРИЯТНЫЕ СУЩЕСТВА, ПОЗОР ДЛЯ СЕМЬИ И РОДНИ, А НА РОДИНУ ИМ ВООБЩЕ НАПЛЕВАТЬ И НА НАРОД ТОЖЕ. КЛОУНЫ И НЕЧЕСТИ.🤮🤮🤮🤮🤮
а тебе ответят, что искусство это все то, что создано искусственно, то есть человеком. а про нормально тебе скажут, что еще надо разобраться что именно является нормальным... а воспитывать поздно... а увещевать бесполезно... а и нах это надо?.. тогда вывод - расстрэпять, на)(уй!
Настя ,это не творчество Это дно.
Ни речь дамы  а насмешка типа "Ну, что уели? ЖДИТЕ ДЕНЬГИ, ОТКУПЛЮСЬ."
Настя ,вы как то про себя сказали ,что вы глупая  Вы правы.
Как же вы госпожа Ивлева далеки от народа !  Я,  и все мои знакомые, граждане России,  нам  абсолютно все равно как и чем вы живете . Мы хотим жить в чистой России. Без Собчак и без Евлеевой .И без западной культуры!
Откуда эта девица!? Из деревни Ленинградской области!? Что там то вечеринки   не проводить!?  Тоже Россия. По башке можно получить!? Всякая шваль в мск приезжает и типа креативные. Что ж вы свой креатив то в  сёлах своих не начали внедрять!? Столица страны должна быть примером и лицом государства.  Когда же власть сделает выводы? ....когда народ сам начнет вопросы решать!?
Просто противно слушать этот бред.
Какая же ты недалёкая, как и твои гости. Моё личное мнение.
Это Омерзительно! Но они это уже не поймут!!! Их сознание уже настолько извращено, что их уже не вылечить!
Как можно демонстрировать паскудство... Беспардонные артисты курились....
Да, развелось этих евлеевых и собчаков бездушных и аморальных, сколько вреда приносят русскому народу, подрастающему поколению. Чтобы  сгинула эта нечисть  куда-то в бездну, чтоб не видеть их больше. Спасибо большое Григорию за обстоятельное высказывание!
Я совершенно согласна с автором!  Но увы, эти, испорченные люди, так ничего и не поняли. А виноваты в этом мы. Это мы терпели выходки Киркорова, хамство Пугачёвой и ещё множества других, так называеиых, "деятелей культуры" Мы живём, пожалуй, в самой чистой, -я имею в виду мораль, православной стране и подобные грязные выходки просто несовместимы с нашим укладом жизни.  За оскорбление общества, вся группа провинившихся, должна понести серьёзное наказание.  Попробовали они сделать что-нибудь подобное в СССР, особенно во времена И. В. СТАЛИНА!!!!!
Опустившиеся, деградировавшие люди .
Всех на фронт, под пули. А Васю сопляка в первую очередь. И вместо  военной формы - носок на х.....!
А почему этот журнал до сих пор не поперли? Нам он нужен?. Ивлеева смешно пытается выглядеть умной. Оказывается это ее бизнес. Речь адвокат писал,наверное.
Наша цель Ивлеева, Собчак Вас давно пора за решетку не нужно оправдываться,забегала как Крыса, извините так для галочки 😮 Песков первый повёлся, Как после этого верить ИМ, Киркоров снова улезнул 😅скльзки змея 😱 Лалита тебе нужно сидеть в Гордеробной 😅а не бегать с ,,,,
О чем это она говорит ,.о какких проектах ?это сплошной разврат она пропагандирует ?    Прото  ужас !   Они не чего не поняли в чем  их проблема .  Пришли на голую вечеринку ,  нужен был  определённый дресс-код ! А если бы она сказала пригать с 10 этажа . Они бы все сиганули за ней .?
Это специальный          выпад против РОссии. Подрыв устоев россия. Пусть там и живут. Животные .
Изворачивается ш.....ха!!!
стадо все на фронт загнать
Нужно всех наказать кто там был  спасибо  за ролик
Грехопадение искусства и культуры. Не надо россиянам этого!
Это конечно ужасно  что они творят. Вот она говорит,это творчество, какое же это творчество, это блятство,извините за выражение,но по другому это никак не назовёшь. Взять советскую эстраду,могли бы наши артисты выскочить в трусах и в лифчиках никогда ,одевались всегда прилично,а сейчас то что с ними происходит,полоска сверху,полоска снизу  Вот и весь костюм. А я бы их всех оштрафовала на ннсумму и запретила выходить на сцену. Министр культуры молчит ,почему? Наверное кто-то из его любимых там был поэтому он и молчит. Как же стыдно за них за всех. Вообще откуда она взялась эта Ивлеева,зачем она нужна ,гнать в три шеи . Конечно возмущениям нет предела
Весь текст писала Собчак, практически все слова "паразиты" из лексикона  Ксении....
Жёсткая цензура во всем ,искусство,музыка,печать,учебники, телевидение, радио и жестокий контроль.
Нет Войне! Хватит дурковать
Приссала) не верю ни одному слову!
Она совсем ненормальная? Кому нужны её откровения? И кому нужны её проэкты?
Разве нужен этот журнал? Пусть на западе это делают. Что то не то идет в россии. Этот бизнес западный и не наш. Депортировать ее. И еще остальных тоже
Был закрытый арт-проект, а узнал весь мир. Русский народ не идиоты, все всё прекрасно понимают. Нет смысла оправдываться и заметать следы преступления, они повсюду. Слова - ничто, всё проявляется через поступки. В оправданиях одна фальш и страх за свою жизнь. Совершил преступление будь добр отвечать за него. Только так можно немного исправиться. А без наказания всё снова будет повторяться. Замкнутый круг. Виновата не только организатор, но и все разодетые "нудисты". Вроде люди с мозгами, а на деле деградировали до животного уровня. С мерами поведения и этикой вообще не знакомы. И это пример на все экраны и соцсети.
Само название " голая вечеринка " не подразумевало, что на нее придут одетые люди. Тогда не понимаю, что она собиралась контролировать??? И если она вспоминает журнал который ушел из России зачем устраивать вечеринку в их стиле. У нас в России таких журналов нет. ???
Неееет!Пусть денежки во всеуслышание перечислит на СВО!!!
Обратите внимание: текст с суфлера и очень похож на собчак,то ее стиль....
Это не извинения. В голосе, интонации нет никакого раскаивания за произошедшее. "Я хочу строить свой бизнес в России... ", кому он нужен такой "бизнес"? Простому народу, которого подавляющее большинство в России? Нет, это нужно таким как она и её гостям на этом "шабаше". И вот эти, так называемые "гости", будут поздравлять народ с Новым годом на телевизионных каналах?
ГРИГОРИЙ, СПАСИБО ОГРОМНОЕ ЗА ВАШУ ДЕЛИКАТНОСТЬ И СКРОМНОСТЬ РУССКОГО ЧЕЛОВЕКА. ВЫ, КАК ВСЕГДА И ВО ВСЕМ ПРАВЫ. БЕРЕГИТЕ СЕБЯ. НИЗКИЙ ВАМ ПОКЛОН 💖💖💖
Киркоров тоже поддержал спец операцию,а потом на православном кресте танцевал.А тогда надо было уже обратить внимание властям.И не было бы этой вечеринки.А тем ,кто равняется на запад, пускай туда и едут на ПМЖ.
Вот Песков сделал услугу нашему президенту, накануне выборов, берет отчаянье. Что это творится?
А что вечеринки запрещены😂😂😂дур дом😂😂😂
Страна состоит из двух частей, одни патриоты, а другие саботажники. Пока, такие как Песков у власти, изменений не будет.
Работает в России,потому что ни где столько бабла не заработает!Она же видит как сейчас кусают локти уехавшие предатели России!!!
Полностью согласен с Григорием!
она рада, что мероприятие состоялось)))) она просто сама себя пиарит, главный редактор "плейбоя". ее зарубежные кураторы, думаю, очень довольны. тошнит от нее.
Господи! Какой позор такие люди для страны! Надо написать заявление в прокуратуру!
Когда у таких актеришек не было и не будет  таланта, тооооооооо   остается  ТОЛЬКО  ХОДИТЬ  ГОЛЫМИ.  БОЛЬШЕ  НЕ  ЧЕМ  ВОСХВАЛЯТЬСЯ.
Да у нас на шоу конкурсах для детей в жюри сидят дамы, готовые выпрыгнуть из своих платьев сверху и снизу. Никто из организаторов этих шоу конкурсов не потребовал привести свой внешний вид у этих "судей" в соответствующий детскому конкурсу.
Лживая
Зачем показывать голые красивые тела? Что дальше после показа? Разврат? С такими проектами пусть едут в Европу там это зайдет. У нас и так молодежь развращают со всех сторон такой бизнес нашей стране не нужен. Хватит уже дурной свободы пора вводить цензуру нравственности. А это мероприятие способствует развитие ЛГБТ. Чего так хочет запад.
Это у них называеться творчество..  Позор..  И самое страшное, что этим тварям ничего  ничего не будет...  Киркоров танцевал на кресте -поумничали и что?   Что ему за это было-ничего..  Так будет и в этот раз раз..
Закон..... Для таких...... Должен быть!!!!!! Культура.   СОВЕТСКАЯ.       НАЩА
Гнать ее с ТВ надо!
И вообще нужно  закрыть журнал плей бой,кому он нужен,какая от него польза?
Не в коем случае нельзя отпускать на самотёк эту мерзость!!! Необходимо наказать по всей строгости!
Россияне, просто не ходите на их концерты. Прикройте им эту кормушку. Многие из них - на стороне ВСУ.  И не факт, что ваши денежки не пойдут против наших ребят на фронте.
Естественно, все эти извращенцы хотят жить в России, потому что именно здесь находится их кормушка.Разложение нравственности и пропаганду ЛГБТ , извините, по-другому назвать вот никак не получится.Свое нутро уже показали достаточно ясно. Освободить народ от таких личностей - задача нашего правительства.Где министр КУЛЬТУРЫ? Где ее мнение про этот шабаш и дальнейшие действия? Кому она намерена помогать для повышения культуры в обществе - развратникам, или их противникам? Лично для меня это остается вопросом...
Необходимо наказывать за пропаганду мерзости!!!
На западе существует два пола с множеством "оттенков" полов. Так же очень много нормальных людей с высоким уровнем культуры.
не пустили его)
Ни когда в России не были в чести такиедейства, она теперь крутится как уж на сковородке, и готова пожертвовать даже свои деньги. Позор !!!
Не потому плохо, что война, а потому, что эта содомия надругательство над Россией!
Вы правы на все 💯!!! 👍👍👍👍👍👍👍
Кто вообще подписался на эту бездумную Ивлееву??  Кому она интересна, чему можно научиться у этой распущенной блогерши??  Это себя не уважать, общаясь   ней.
Если оправдываешься ,значить что натварили ,вечеринка ,голых????😂
Дряни. Прочь из России. Наказать по временам военного времени
Всем,кто был на вечеринке во главе с Васей вручить повестки в сво,пусть там показывают свои попы и другие места ,может испугают наших противников,глядишь хоть одно доброе дело сделают для России.Как сказала Собчак обиделся глубинный народ,даже потом выразила презрение народу,а мы презираем их,сытых,зажравшихся,в конец оборзевших,внушивших себе,что земля вертится вокруг них.Надоели,хуже горькой редьки,когда они уже освободят Россию от своего присутствия,когда настанет этот радостный день,скорей бы уже!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Какая-то Ивлеева ,а не много ли она на себя берет???Где вообще мин.культуры??
Кто ей тексты пишет, хитрожопка, не поможет тебе Настя....
Это позор господа, выслать всех кто был на вечеринке из России в течении суток,это будет наглядным примером для остальных
Это ПОШЛОСТЬ....... ГНИЛОГО ОБЩЕСТВА
Ну Ивлееха хотя бы не такая смелая  и дерзкая сейчас , видно, что перепугана. Нет, она не извеняется, она выкручивается и оправдывается. Долой её из медийного пространства! Обыкновенная шалава, работающая на запад, ни о каком искусстве речи не идёт!
Пусть у себя в квартирах делают все что угодно им , но в общественном месте .... Это вообще не извинение с ее стороны. Ребята на фронте смерть видят каждый день, а некоторые погибают. Хотя бы их пощадили и не показывали какими мерзостями занимается наша Артмолодежь.
Respect вам! Стыд,совесть, порядочность незнакомы таким особям.Все взяли под ноги
Киркоров опять напялил свои чулки пипец просто не ужели нельзя одется нормально порядрчным быть весь народ видит это позорище вообще дно
Спасибо тебе автор! Все правильно объяснил.
Как ловко выкручивается, как уж на сковородке! Наточила зубки, наловчились!
Этот песков по моему убеждению не головой думает а попой.
Почему  Дом 2 показывают до сих пор?
Это безнравственность, пусть валят из России
Манижа и Ивлеева 😂😂😂😂 показали разных женщин, ага, прям так и поверили
Ивлеева молодец! Про свободу самовырожения слышили?
Если это аставить безнаказано то ждите продолжения .
Результат на лицо переехавшие из недолекой страны к нам по немного разрушают нашу страну
Это творчество? Ужас,
А почему Константин Эрнст принимает Бадоеву на 1й канал????!! И всех с ТНТ, продюсеры, которого в Дубае братаются моргенштерном
Настюша чепуха!
Я на все 100%согласна с ним. Противно смотреть на этих бессовестных артистов
У себя дома на Украине пусть ходит
Ивлееву занесло от счастья😂 быть с гнильём бомонда на одном поле. Пробилась из "народа"😢
Ужас, что она несет🤦‍♀️
Как она знает правила и законы разврата. Ты езжай в гейропу там и выпускай свой журнал. А здесь такие проекты твои больше не прокатят. Амерзительное зрелище вашего шабаша оправдания не имеет. И нам твои извинения по боку. Запела с перепугу, что ответ надо держать.  Если закрытая, то почему очередь на улице стояла? Пусть все отвечают за эту мерзость.
Смотрит на запад, едет на запад, там остается с лишением Российского гражданства, с лишением права торговать, продавать, вести биз у нас!
Лезет ,как таракан в сладкой кормушке. Что вообще она делает в России?
рыба гниет с головы это последствие  нашей головы
Да нечего говорить - гнать их в шею и с экранов всего и вся и харе покупать билеты на их концерты итд ..
У кого есть такие цацки, тот не будет кричать об этом! Деньги любят тишину!
Наказание им не избежать. Объяснение нам не нужно сатанистов
Почему она и кирокоров не идут на передовую, ну что она сделала полезного для страны, иди медсестрой... Князья и княгини при императоре, шли воевать и были сестрами милосердия... Все в одном ряду... Плечом к плечу с "холопами"... Разобрали себе сертификаты голубой крови и титулы... А смыслов не несут... Если живешь с нами... То и неси все невзгоды и радости с нами... Народом
Да нафига нам их извинения! Всё это ложь и издевательство над намиЭти из извинения. А что мы не подозревали про то,как живет золотая молодежь и позолоченные пенсионеры,золото с них уже отсыпается.ОНИ УСТАЛИ,ДАЙТЕ ИМ ОТДОХНУТЬ! ЗАРАБОТАЛИСЬ....УСТАЛИ ОТ НОВОСТЕЙ С ФРОНТА,УСТАЛИ СЛУШАТЬ О НАШИХ ПОБЕДАХ,ЗАХОТЕЛИ РАССЛАБИТСЯ.ВСЕХ НА ФРОНТ,КТО ПОДХОДИТ ПО ВОЗРАСТУ,У НИХ ЧТО, БРОНЬ?
По моему,  это просто пропаганда разврата. Печально всё.
да кто тебя спрашивал о чем либо? Сиди в своей пещере, троглодит.
Ивлиева все врет насчет изумруда на жопе за 23 мл- она провоцирует людей и работает на эпотаж! Нет у нее таких денег! Хочет казаться богачкой, а в кармане кукишь!
Нормы приличия???? Нашу молодёжь развращали  ГОДАМИ, в теперь что удивляться, для  них это норма..... А теперь придётся дооооолго возвращаться в нормальное русло, если это вообще возможно, Киркоров- до сих народный артист, что ещё тут можно добавть.... Что со страной сделали🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
Григорий, Вам респект!
А что толку? Дело сделсно! Собчак и запад потерают руки! А  ( мрази) продолжают находится среди нас, потому что есть покровители! А есть еще и воины, которые погибают за справедливость! Вообще что происходит на моей Родине!
Эта нечисть провела ритуал на растление и распад РОССИИ. БЕСОВСКОЙ РИТУАЛ. И ВСЕ ПРИСУТСТВУЮШИЕ ДОЛЖНЫ И СТАНУТ ЖЕРТВАМИ РИТУАЛА.
Браво👏
Это не исскуство а исскусительство общества обогащаясь на низменности.
Врут как дышат.  И будут врать. Проснулись спящие агенты.
Им важно работать в Росси!? А нам важно, чтобы этот зверинец не оголял зад России... Гнать из России, пусть свои гениталии демонстрируют в других странах, где это принято.
Единственное, с чем бы не согласилась...Мой любимый мужчина когда - то был послушником в монастыре одного замечательного древнерусского города.  Скажем так... я сама немного жалею, что пришлось погрузиться и увидеть некоторую "кухню". Не стоит монастыри идеализировать, там всякое есть. Хотя, с другой стороны это мало чем отличалось от 16 века, например, когда Иоанн Грозный писал разгромное письмо в Кирилло-Белозерскую обитель, в связи с "плохим поведением" постриженным там бояр Собакина и Шереметева )) Но это всего лишь жизнь. Ладно, не про монастыри речь.  Все остальное - в точку. Жаль, что многие даже патриотично настроенные садятся и смотрят этих скотов. Спрос и предложение всегда ходят рядом. Скоморохи не могут без публики. Они существуют, пока публика их кормит.
гНАТЬ ВСЕХ В ШЕЮ ВМЕСТЕ С пЕСКОВЫМ И  МОЛЧАЛИВОЙ МИНИСТРОМ КУЛЬТУРЫ.эТО БЕЗДЕЛЬНИКИ И ПАРАЗИТЫ  НА ТЕЛЕ   РФ.
Лолиты что-ли красивое тело, смешно, спина старая, и Собчак такая же смешная, и Старчесеая. Фигура. И вообще бессовестные люди. Все это ради денег. Наживо.
Пробный камень в огород России, показательная попытка высмеять всех граждан, на фоне спецоперации и войны с врагом. Нравственность вторична - первично совершенное непонимание позиции врага. Здесь возможны исключительно силовые методы, воспитывать и спорить поздно - далее пропасть и проигрыш врагу. Люди в кожанках с наганами в прошлом отлично боролись и справлялись с такими врагами...
Позорище, стыдоба перед нашими Защитниками которые за наше утреннее кофе жизни отдают, Друзья, тыл должен быть надежным! Вставай страна на борьбу с сатанизмом...
Песков, как мог  всенародно обнимать Киркорова после этого шабаша? Это говорит о его поддержке того что произошло!
Вон из России!
А еще она пердит через штаны на всю страну, да дожили. Ничего этой кодле не будет, так и будут сосать деньги из России.
Овца и есть овца, ну что с неё взять?
Россия вперед !!! Всех их за борт !!!
Хватит нюхать чужие трусы за собой смотрите это закрытая вечеринка и какой тоосел выложил
Фу, это и есть самое настоящее лицо рашки: один мат и пошлось. А украиецев учат как жить
Ивлева и такие же безнравственные люди искуства так себя веду, т.к.их поддершивают в высших эшелонах власти. Песков обнимается с Киркоровым, Пугачевой и другими ЛГБД
Сталин,давай,действуй
А мужики с писюнами? На передовую!
Им только врать остаётся. А что раньше благотворительностью не занималась?
А Песков и руки целует пугачихи, это чë. Киркорова обнимает после шабаша, это нормально? Двойные стандарты поведения, страна в шоке.
Во всем виноват Вася, вот оказывается в чем дело!
Вторая Собчак. Обеих депортировать.
Судя по тому, как Песков отнёсся к шабашу, странно, что его там не было. Видимо, ну очень хотелось
Одни святые в комментариях)
И что она несёт, и главное в одежде, напялила на себя
NEVOZMOJNO SLUSSAT,IZVENITE.MNE SAMOE OBIDNOE BILO ZA MILIAVSKUU,IA NI KOGDA NE MOGLA PODUMAT,CHTO CELOVEK TAK DEGRADIROVALSIA.ZAPOMNITE ODNO-VSE CHTO NE DELAETSIA,VSE ,K LUCHSHEMU
А что так скромно оделась😂😂😂
Безнравственные и зажравшиеся людишки!
Контент ...проект... ИЗВРАЩЕНКА   ПШЛИ ВОН , САТАНИСТЫ !!!
Ивлееву депортировать со всей ее деятельностью.
Григорий, спасибо за Вашу позицию, она, похоже, полностью перекликается с позицией русского общества, культурного, приличного, ответственного общества!
Если наши власти позволят этим ‘ творческим полови сатанистам и дальше представлять нашу культуру , то грош цена всем властям . Значит наши дети и внуки на фронте , а эта тусовка развращает молодежь из, и наше  общество .  .
Петицию надо нашему президенту, чтоб закрыл раз и навсегда такое в нашей стране!!!!
Наказать непременно всю эту шваль а талевая вообще пусть убирается да она нигде и ненужна. Нечего развращать наших детей и откуда у этой швали такие деньги? А ск детей нуждаются в помоги. Власти посмотрите наконец-то что творится!!!
Такая вся скромно порядочная на видео. И так гордится своим редакторством Плейбоя! Ну, как говорится, кто на что учился😁
Собчаку давно надо наказать как положено вместе с Ивлеевой! Она не Настюшка, а Настька из борделя!
Бесы получают славу и деньги бешеные.до чего дожили мы.где стоп этому?
На какого зрителя ты рассчитываешь?
Григорий, согласна с вами на все 100%., и более.  Тошно, противно, гадко, на всё это смотреть, и слушать. Ведь они всё это творят, подстраиваясь под Запад.  Этот Запад для них жемчужина, рай, благоденствие, так вот пусть и катятся в этот "рай", и что хотят там, и творят. А в РОССИИ  хватит хамит, гадить, молодежь калечить,  и ломать психику. Народ вкалывает: "Учит, лечит, строит, выращивает и т.д.". А эти, потерявшие все нормы приличия, порядочности, скромность,  получающие  огромные бюджетные деньги, совсем потеряли СОВЕСТЬ. Пусть берут лопату,   идут зарабатывать  свои миллионы, миллиарды, и потом решают куда их девать.
Назад к животным! Расчеловечивание человека! Пусть едут на Запад! На хрена они в России нужны? Хоть в носках на члене, хоть без трусов на жопе и с голым торсом в полосочку как у тигрицы!  Судить и оштрафовать , а не рассказы слушать про благотворительность!  Какая благотворительность?  Не от тех людей! Позорище! Штраф по миллиону! Хватит с нас пошлости и мерзости в шоу-бизнесе!
Я же писала, что ничего им не будет! Извинятся и будут дальше толкать дерьмо в юные головы!!! Позволяют, почему и не делать деньги, деньги не пахнут.
Нормы приличия должны быть.
Кто писал ей это 😂😂😂
Тебе жаль? Да ты что!
Курва как таскалась по заграницам там бы и оставались всё вместе с арт пролётами.
Гражданина Пескова надо уволить из Кремля.
Ох да ах,они спят и видят чтобы о них говорили,а вся страна подхватила.Закрытая ведь вечеринка,ну оттянулись,ну разделись.Люди,аууу,не уже ли больше не о чем говорить? Все святые?
Я такие видео с ней просмотрела, что не каждый выдержит, зачем нам в России это чудо ?!
ЭХ вася, вася, стрелочник😂а песков внес свою лепту, пожурил филюшу😂
Красиво и умно послала всех и сказала что ей пох на мнение людей и на происходящие события
Бла, бла , бла!!!!! Сплошное враньё.
Норм у на уже нет никаких после муз тв, где был Дава и киркоров.. муж и жена… Ивлеева -мерзость, но она зарабатывает деньги на хайпе
мы всей страной можем возмущаться и негодовать, все бесполезно, ничего не изменится для этих персонажей. Видите , какие обнимашки с Песковым..., там все повязаны... Народный артист Киркоров- не нашего народа!!!
Спасибо за ваше интервью, это просто не в какие рамки, гнать всех
Какие они звезды,интеллегенты,элита ‐это уроды..Пусть  все валят на запад  и кто дал лицензию на этот бизнес. Что им  обьяснять о приличии, сделано все намерено, это  провокация..
Всё враньё. Спланираванная провакация Собчак руками Ивлеевой
У этой вечеренки уши звезднополосатые
Какой это артпроект? Действительно бесовщина, Содом и Гоморра!
Да всё ребят, вы оправданы и дальше будете обласканы. С такой крышей вам как и прежде все дороги открыты
Опомнилась барышня... Головой нужно думать. Раскаяния нет... Закрыть ее проект , дисквалифицировать ее .
Да эту Ивлеву посадить надо лет на 10 пусть сидит и думает, да кто она такая, что эти артисты сбежались к ней
Спасибо Вам за вашу позицию и, что говорите об этом громко.
Должны нести ответственность все участники этого шабаша.
Акает как дурочка
Самым большим стрёмом для меня теперь уже  стали обнимашки Пескова с Киркоровым! Государствнному человеку в такой должности(!!!) совершенно было противопоказано лезть в обьятия оскандалившегося фрика!   Он мог бы просто поздороваться, причем даже без рукопожатия. Вот за кого и за что по-настоящему стыдно и горько! Интересно, когда это  закончится...
Пусть  будет  у  Водонаевой,  у  Собчак    сын  голубой,  а  у Бородиной  дочки  непонятного  пола.  Они  первые  прокладывали  дорожку  для  безнравственности.
Изворачивается и лжет , это пропаганда ЛГБТ.Все участники аморальные,безнравственые.Прик  рыть ее бизнес в России.
Песков как-будто школьника пожурил, спрашивая у Киркорова Что вы там устроили?
Всех посадить, они все должны ответить перед обществом, это беспредел, ее первый очередь судить, это не творчество, это  беспредел😮😮😮
Григорий я на 100% с вами согласна , гнать их всех поганой метлой ,лишить всего
Я очень удивилась, что она не голая вышла извиняться! Но этот тон, которым она оправдывается ... Я чтото не почувствовала, чтобы ей было стыдно, неловко и противно от самой себя... Мне противно,мерзко и отвратительно, что это происходит в стране, где живут мои дети, внуки...  Всё это происходит от того, что живёте без роду, без племени! Вы не стесняетесь не перед памятью ваших старших, нет у вас уважения к своим родителям, братьям, сёстрам! У тебя проэкты, бабло, а всё человеческое- гори оно синим пламенем!  У меня отвращение к вам, не подумай, что я к тебе на вы! Вы - это все присутствующие на этом шабаше!
Россияне собирают помощь Фронту, ребятам- бойцам на лечение.....Погибают ВОИНЫ, мирные люди, дети..... Чтобы устраивать Развесёлые шабаши в это время, какой Гнилью надо быть,ни СТЫДА, ни Совести, ПОЗОР!!!!!!  У таких крыс нет Родины......Лишить Гражданства РФ
Одежду от кутюр им уже показывать не интересно. Сейчас все на пластике, ботаксе, и т. д. Показать то хочется какими стройняшками стали, а в одежде нет того эффекта.
Шабаш в шоке 😂
И чувства добрые я лирой пробуждал...
Такая грязь и кто там был , можно сказать о*****ы общества .  И не надо нам в России такие вечеринки.  Заявила --  деньги она зарабатывает и деньги эти грязные .
Возмущение хитростью , изворотливостью зашкаливает.Вон из страны!
Пора их всех проверить по уплате налогов и запретить на федеральном канале. Они ничего так и не поняли. Ивлеева как была тупой так и осталось ею. Пусть уже уезжают все на Запад
Ну хоть бабки оправдала????Молодец, раздраконила всю страну, хотела хайпа, а получила по морде:)))))этой хитрой наглой морде:)))))))))))и всех любителей нашей страны засветила:)))))))) какие они тупые, все амеровское достояние сдают на корню, на которое эти амеры надеялись:)))))))))))красавцы!!!!!Мнение народа: как мы Вас любим за Ваши шабаши, это пипец:)))))))))Думаю просто сколько осиновых кольев готовить, блин осины не напасешься:)))))))))
Единственный возможный вариант для Ивлеевой, исчезнуть навсегда с экранов телевидения. А свои извещения пусть себе заснёт, туда, где висел бриллиант.
А первый день, деньги куда  дела от продажи билетов?????
Для ивлеевой словосочетание «форма приличия» не знакомо. Ей это не преподавали.😅
Долой разврат , выслать их из России
Это не извинения. Это утверждение своей правоты, высказанное  вопреки всем моральным  нормам .  И желание разложить  свою наглую  безнравственность на всех участников шабаша.
Позорище, гнать их из России.Собчак,давно из страны,она только  вредит стране.
Если они считают, что раздетыми ходить это искусство, то что они тогда везде так не ходят?? И без охраны. До первого встречного маргинала.
Разорить сук штрафами, раздеть-разуть, конфисковать всё, что есть, движимое и недвижимое, и  в трусах одних выкинуть за границу, лишив гражданства.
Почему она снимает видео с извинениями в коричневой рубашке? Что за намёки?
Кто этой КАБЫЛЕ пишет текст
Можно вывести девушку из деревни, но нельзя вывести деревню из девушки. Это про ивлееву. Только глупая баба может думать что вечеринки в таком ключе могут нравиться нормальным хорошо воспитанным людям! Вот для ее деревни похоже в самый раз!    ЕЕ ИЗВИНЕНИЯ НЕ НУЖНЫ! В ТЮРЯГУ ЕЕ. ПУСТЬ ТАМ ГОЛАЯ ХОДИТ ПО КАМЕРАМ!
Позорище, когда это все  прекратится.Вон их из  России.На ее извинение наплевать .Такие  грязные деньги  ,нашим ребятам  не нужны.
Вечеринка гениальная! Так у всех пропогандонов передает полыхнули!
Всех этих чудиков,на родной запад,домой.а не отсюда смотреть.
Подписываюсь под каждым словом.
Да они ничего и не поняли.Пусть валят за бугор.Там их место.
Блядь, видите ли она работала , организовала бесовскую тусу и она видите ли рада
Безнравственность  процветает  и  стало  считаться  нормой.
Евлееву ГНАТЬ с экранов телевизоров навсегда!!!!
Благотвотворительный фонд это их сделоно через дочерние фирмы. Мы предлогает ликвидировать её. Ахххха.
Разврат
Согласен с Григорием на 100%
Пир во время чумы. Наказать всех бесов презрением и вышвырнуть из общества.
Такой харчок в народ,от кучки зажравшихся либерастов и либерасток, вон ,вон, со сцены, из страны то никто их не выгонит а вот со сцены нужно, и забыть про всю эту тусовочную блевотину. Стыдно, как Песков обнимается с Филей,целует ручки Пугачевой ,и мин.культуры отмалчивается, не хочу слышать и видеть этих особей на экранах телевидения. Хватит развращать наших детей.
Мне интересно,  а дальше,чтопоговорят,осудят, и с'едут с темы, а министр культуры где ,а ответственность за организацию кто понесет?
Какая благотворительность !!!А нужны ли грязные деньги... Она не раскаивается, люди!!!
Да они все там наркоманы и почему им все позволено?
Неужели люди думают,что раньше не было таких вечеринок.Вспомните Панина,который  рассказывал об одной такой вечеринке,где он с Киркоров....,но ему никто не поверил.
Нагло стоит и плюёт нам в лицо! Она называет "творчеством" шабаш ! "Рукочмок отмажет- одна шайка лейка.Ужас!!!😂
А у нас Песков не правый не левый потомучто он валенок  а вообще как я его вижуон без четких позиций
.. Когда же они всё поймут, что такие люди нашему обществу не нужны... Публичные люди, если хотят заниматься развратом, извращением... должны уйти в тень... Пусть дома собираются.... Но по телевидению мы не должны их видеть.... А молодёжь вообще не должна знать про их существование... Всех участников вечеринки, лишить источников финансирования и уволить...
А кто это ивлеева где взялась что ворочает деньгами такими
Теперь эта мерзость игадость называется творчеством?Однозначно,все это было запланированно.Какая же Ивлеева мерзость и грязь ,ниже некуда опуститься.Фууууу!!!!!
Неужели кто нибудь поверит этой девке! Какая гадость, какая пошлость, какая мерзость! Неужели всем этим уродам моральным получится избежать наказания?
Министру культуры вопрос почему молчите?
Позорники,на исправительные работы.
Мозгов не больше чем у канарейки, а подписчиков тьма .Кто их сделал такими , ответ очевиден. Люди будьте людьми.
Абсолютно ясно, что это была самая настоящая провокация! И то, что говорит Настюша, это совершенно не извинения. Она просто заговаривает зубы и пытается перевести стрелки и перевести внимание на совершенно другие вещи. Но это не извинение. И уж тем более не покаяние
Не нужен плей- бой в России
Парни с передовой шлют пламенный привет шальной голой вечеринке у Ивлеевой (прости Господи) ..   Москва, по ком звонят твои колокола ? Москва, по чём твои злотые купола ?   «Шабаш»  В клуб ночной слетелись на шабаш Черти полуголые из ада. Эх, бы три рожка мне и «калаш»; Где там бриллиант торчит из зада?  Становитесь к стеночке, ублюдки; Будем с вами, черти, говорить! Кто-то убирал в палатах утки?  Вас бы всех «за ленточку» свозить!  Чудо двухметровое в колготках, Не могу назвать-то мужиком. Поп король тут сам при идиотках, Кто ж тебя назначил королём?  Эх вы, бесы, совести не зная Пир решили посреди чумы. Там за вас в окопах, умирая, Родины достойные сыны!  Жаль, нельзя поставить вас мне к стенке! Я клянусь, не дрогнула б рука! Что, Лолита, встала на коленки? В пол упёрлись старые рога?  Как же вас земля-то, мрази, носит? От самих себя как не тошнит? Смерть придёт и всех косой покосит; И на суд Господь всех воскресит!  Вот тогда предстанете вы, черти; Никому сего не избежать! Не отмажет вас никто от смерти, В преисподней будете визжать.  В клуб ночной слетелись на шабаш Черти полуголые из ада. Вскоре поутихнет праздник ваш, На погосте ждёт уже ограда!  Юрий Резаев 21.12.2023
Солидарна! Призываю всех кому противно такое поведение всей этой сатанисткой своре, вступить в НОД~ Национально Освободительное Движение против натиска тлетворной аморальщины!
Лишить её российского гражданства и выслать вон она опасна для нашей молодежи она их в водит в разврат и не непослушанию вон из страны...
Её надо выдворить на запад без возврата
Вся грязь и мерзота вылезла наружу . Охеревшие от жизни "граждане". Все- таки моральныи́ кодекс в нашеи́ стране просто необходим.
А чего только за второй день перечисляешь, давай уже за два дня, а то в наглую второй день устроила😂😂😂. Гнать их с публичного эфира, это позор нации.
В основном все они выходят из провинции, без понятий об этике и эстетики..Потому и такое рвение к пиару в любом его виде..,даже  в голом..
А что не так? Закрытая вечеринка делают что хотят... Или у себя дома я не могу в трусах ходить?
Ивлеева! Дай отдай брюлик на благотворительность.
В СССР  за такое их бы засадили по статье " Аморальное поведение" А сейчас им всё " сойдёт с рук ".Безнаказанность и порождает такие явления в обществе. Никто не отвечает за свои поступки, поэтому и получается : "  что хочу, то и ворочу", распущенность возвели в норму. Совсем стыд потеряли.
Согласно полность Россия должна быть чистой  ... Ни какого наказания они не понесут.... Если Песков пошёл в обнимашки  с нафталинщиком.... Это о чём говорит....
Арт проект,  арт по английски значит искусство, если Ивлеева это уродство называет искусством, то все понятно,  это безнравственный балаган, Ивлеева путает понятие искусства с барделем, ну и искусствоведы у нас!
Издевается с улыбочкой то.
Раньше относился к ней, в лучшем случае - нейтрально, угорал с её «15 см». Теперь вообще опротивела. Я много всякой дичи повидал, но такого позорища ещё не видел.
Учитывая, что это даже не пропаганда лгбт (хотя может я не все обрезки видео видел), и особенно то, сколько блогеров и каналов катает эту вату "ни о чем", думается понятно что вся постановка проплачена для поднятия максимального недовольства граждан и создания прецедента для издания новых законов...прям чувствуется как подтягивают к церковным канонам. Ну а потом - закрытие клубов, закрытый интернет. Работай, Вася, нехер отдыхать. Раскачивают там, где нужно просто жестко штрафовать и если была пропаганда и другие нарушения законов, то привлекать согласно статьям и пунктам. Организаторам - огромный штраф за вынесение в "паблик", если в результате этого, мероприятие стало пропагандой лгбт, наркотиков, или что там еще могло бы быть, и условку. А по поводу нравственности - слушать смешно.. в стране где Патриарх православия - олигарх и миллиардер. Тупо заказуха и театральщина. Обсуждайте..)  пы.сы. И куча ботов в комментариях шаблонно-пластмассово изображающих народ России)
Это был ужас,я была в шоке и это увидели дети. Гнать их поганой метлой из РОССИИ, и гнать надо без денег и вчем мать родила.Позорники.!!!
И без ваших показов, знают о красоте женского тела.  Мозги совсем потеряли, плюют на всех. Мерзоты!
Если это закрытое мероприятие, зачем выложили это безобразие в сеть? Ивлеева говорит, молодые, красивые люди и тела! Это- Киркоров, Лолита?  Шестидесятилетние, потасканные мальчики и девочки! Ивлеевой- зарабатываешь ты в России, а работаешь, видимо , на США!
Поддерживаю вас, в нашей стране нам не нужна эта мерзость. Может на выпускных школы эта ватханалия была нормой??? Запретить и все , а этих развратникой за границу пусть там процветают без трусов👎🏿
Охренеть моралист, Ивлеевой не за что было извиняться.
Очень странно,она на обложке журнала  показала красивые тела женщин в любом возрасте.Но на вашей вечеринке  по-видимому вы собрали самые отвратительные тела женщин.Да и от вашего тела многие не в восторге.
Если им так весело отправить на сво  пусть бегают голым задом  в окопах
Песков видимо в курсе всех подобных вечеринок, ему весело было здороваться с Филей.Какая к чёрту нравственность.... Давайте хором перестанем смотреть на это" искусство" , тогда возможно этот гламурчтник задумается.
Она на запад работает ?
ивлеева решила что ей всё можно! и даже в ответе россиянам она говорит черт те что, пиарит себя любимую, нежели раскаивается...дама без образования, дикарка из деревни, видимо не знает что такое красная черта, что такое нормы морали и этики, - то целуется в засос с собчаком на муз.тв, то мужиков наряжает  в женское белье, то нарушает все правила вождения авто, куча штрафов, то вечеринки голые когда у нее на заднице 23 миллиона камень висит...кто она такая? . Скандальное видео вечеринки с участием этих двух основательниц реалити-шоу стало последней каплей для россиян. И другие гости были также не лучше самой мадам Ивлеевой. Поразила Лолита - в 60 лет в подвязках там пиарилась, на четвереньки становилась...ужас, ума то нет видимо и никогда не было...Она даже сама себя называет "Настюша-опасность". Опасна она для наших детей, у нее ценности человеческие ниже плинтуса.
Так  " встанем"....
Ключевое слово "творчество"
Прочитала все что сказал ей адвокат, а мы теперь должны типа ее пожалеть.
Песков может обниматься с подобными, а мы не хотим
А чево эта щалава одета стоит, разделась и здесь по привычки приперло заюзила  опять  все соидет😡😡😡
А ты себя видела как так ты выглядела в дупель пьяная.
Песков опять отличился,то ручки целует,то обнимает...и он пресс секретарь?
Что это за бизнесменша, с 24 тысячным бриллиантом на заднице. Такие деньги   совершенно не адекватное явление для её возврата. Действительно шальные деньги. Нужно в этом разобраться
А деньги посылаешь в Украину, чтобы они убивали наших защитников.
Какая " честность"😂
Мне это напомнило " Бал Сатаны" в " Мастер и  Маргарита " по Булгакову. Не от туда ли они это взяли в ещё более утрированном виде!?
Полностью  согласна с автором Россия должна быть чистой нравственно  и духовно хватит разлагать молодежь.  Это результат  того времени искривленной культуры  и позволяли творить  на  цене не позволительные  разлагающие омерзительные  сцены .Сколько еще терпеть это безобразие пошлости .Мы теряем молодежь из за таких показов плей бола ,это не искусство это шабош     Проснись настоящяя культура , защити нас от этих вурдалаков
ВСЕ, КТО БЫЛИ НА ЭТОМ ГОЛОМ ШАБАШЕ, ДОЛЖНЫ ПОНЕСТИ НАКАЗАНИЕ ЗА СВОЁ ДЕЯНИЯ В ТАКОЕ ОСОБОЕ ВРЕМЯ! РОССИЯ - ЭТО НЕ ПОМОЙКА! РОССИЯ - СВЕРХДЕРЖАВА!!!
Григорий спасибо вам большое за ваши правильные слово! Вы так хорошо и культурно выразили все и наши недовольства этими животными.У меня о них только неприличные слова вырываются......Как же они все уже достали своими выходками.Уже народ против них вилы точит.Господи спаси и помилуй и избавинас от этих мракобесов! Аминь!🙏🙏🙏
Ивлеевой царсвие небесное и земля пухом.
Скоро выборы, вот и думайте!!!
Медаль настюше надо выдать, я считаю, за героический подвиг ради искусства!!! Страдалица!!!  Как она героически сдала рэпера -отвага!!! Деньги за "вечеринку"-амброзия нам, кривозубым крестьянам от величайшего деятеля искусств России 21 века!  "закрытое мероприятие" 😂😂😂👍
Согласна с вами 100 % ! Это не искусство , это противно смотреть,это позор !!!
Я не верю ее
Песков зашкварился!!!
Вы все за одно
Браво , Григорий! Всё так и есть! Вы большой молодец!!!  Я,  и все мои знакомые, граждане России, полностью с Вами согласны!
Особенно Лолита в писалась в Плейбой
На кичу эту т...
Вот это , она называет творчеством 😮?  Безпредельный цинизм !
Спаси Господи 😢
Интересно,в какой благотворительный фонд перечислить обещала ,в Украину наверно , Гриша 100 проц согласна она ни сколько не раскаиивается
Стыд и спам. Поддерживаю большинство народа .Оправдывания не имеет смысла  .Всех лишить званий и убрать с эфиров. Дети гибнут за Родину,а шуты смеются над горем матерей.Извените ,но нет слов, люди верят справедливости всех их в Магадан на стройки и посмотрим как они будут веселиться
Гнать министра культуры с поста,за то, что никаких мер не принимает за эту грязь, разврат и непристойное поведение на сцене. А ведь на это все смотрят и дети😵
Ну, что это? Лялякает про свои достижения, которые никому не интересны. Наглая  и бесстыжая баба , как впрочем и всё её сборище. Судить её надо и остальных тоже.
Какой пример этот  шабаш даёт нашей молодёжи, которая как губка впитывает весь этот позор?
Вы не устали  пиарить Ивлееву  третий день? Я ее до этого не знал даже. Не интересно это мусоление.
Ты что несёшь. Пошло разврат. Грязь.
Выключите телевизор, когда их показывают и всё будет отдлично. Бойкот всей страной. Это будет очень действенно
Это ужас такое творчество в России непртемлтмо.принять это невозможно
Все горячие головы на передовую и заставить их рыть окопы.
Спросить надо у ивлеевой,пирдеть с зажигалкой у жопы это тоже исскуство?
Посмотрите на Гагарину на шоу дети.  Наши певички показывают пример кому..Детям!!!тварь...
Запретить Киркорову и всем остальным  появляться на экранах телевизоров, надоело смотреть на эту мерзость.
Вот так и растлевают молодеж.
На фиг всех со сцены!! И если гм захотят, сделают.
Это плевок в наших ребят  находящихся на фронте в их родных
Ивлиева у всех причиндалы разглядела, ей понравилось 😂
Как она запела. Святая скромность, когда  разнесли их сходку. А когда еще была только с постели на второй день совсем вела себя по другому.
Уберите ее с экрана. Всё понятно, медаль весела на том месте где положено, её  образ, по её словам. Отправить на СВО, пусть поработает.
Гнать ивлееву из России😡👍
Нет никакого извинения, есть только констатация искаженных фактов в силу ее мировоззрения. Эта провокация, потому что были видео-фото, которыми они отчитались перед западом и который потом трубил об этой вечеринки во всех своих СМИ. Журнал ушел, она осталась для того чтобы раскачивать ситуацию в России вместе со всеми такими же предателями. Ивлееву пора отправлять на  Украину, откуда она и приехала, пусть ту Страну и позорит. Сама же она сдаёт никчемного Васио, а ее сдаёт Киркоров по полной, гадюшник
А как дети смотрели на своего папашу Киркорова, его вообще давно надо было отправить воевать, защищать Родину
Это кто разрешает в России вести такой бизнес? Преступники! Вы оскорбляете весь народ! Это просто ужас!
Я согласен на все сто то что счас творится в интернете,да даже сейчас сеэриалы без полуголых актёров нету полу порнография одна
всё, что БЕЗНРАВСТВЕННО, - ПРЕСТУПНО !!!  ВСЁ, ЧТО ПРЕСТУПНО, - УГОЛОВНО НАКАЗУЕМО!!! -
Это пир во время чумы, стараются подражать западу, пусть катятся  на запад. Гнать их из России или посадить в тюрьму.
Зато по ТВ нам Запад критикуют ежедневно! А Россия святая страна😂✌️ Я уж молчу про вечеренки "наших" олигархов. Хах😂
Как не стыдно отправлять эти ГРЯЗНЫЕ ДЕНЬГИ на благотворительность?!!
Это просто мерзость! Прощения нет! Опозорили  на весь мир. ! Вы не нужны!Совести у вас нет!  Евлеева ты так ничего не поняла!
Как только смотрела дочь Лолиты на то, как Лолита , ее , мать, ползала полуголая по полу
Уже несколько дней говорят о вечеринке,о киркорове,о лолите.... По телевизору всё так же мелькают лица этих людей,я возмущена!
Она не сказала перед кем извиняется ! ☝
Безнаказанность. Был ковид и тоже самое творилось. Сошло с рук им. Теперь снова пир во время чумы.  А теперь она несёт про женское тело и вечеринка типа из-за этого... Тогда почему там мужчины?
Ивлиева собирай чемодан и уматывай и как можно быстрее
Настя, Вы демогогию не разводите. Пошла вон со всех контнтов, каналов. Ви дет вас далее не желаем. Вы все сделали своими и теперь поздно оправдываться.
Очень боится посредственности. Рабыня эпатажа
Поддерживаю. Министра культуры - вон с поста!!!!
Что несёт эта мерзота
Ивлеева, ты зажралась, ты отвратительна.
Что то ты, Григорий, перед Мвлеев пассуешь? Странно. Она тебе что нравится похоже? А нам нет и противна ее морда и речь.
Григорий, подпишусь под каждым Вашим словом. Спасибо! Ивлееву надо наказать, как организатора этой вакханалии. Кто она такая!? Извращенка.
Сборище лицемеров
А что наш Патриарх думает по этому поводу. У нкго взять интервью. Нельзя это прощать. Гнать из страны. Это проплаченная Западом вечеринка.
Уверенно нагло называет эту мерзость творчеством, прикрывшись журналом  плейбой. Как тот вор, который плачет не за то, что украл, а за то что его поймали. Они нам пытаются втюхать, что это вполне нормально И ЧТО ОНИ ЭТО ДЕЛАЛИ И БУДУТ ДЕЛАТЬ, ТОЛЬКО ТАЙНО. Только в журнале Плейбой показывают красоту тела а здесь убожество с бриллиантом на волосатом копчике и мерзость запустения. Ивлеева хотЬ обмотайся вся этими бриллиантами, хоть 50 см копыта напяль на себя, если в душе нет страха перед Богом, чувства собств. Достоинства и уважения к людям, не помогут и не спасут бриллианты на Страшном суде. ТЕБЕ ГОСПОДИ Я ВРУЧАЮ ЭТУ СИТУАЦИЮ, СОТВОРИ С ИВЛЕЕВОЙ И ИЖЕ С НЕЙ КАК ТЫ ХОЧЕШЬ А НЕ КАК Я.
Как легко прикрыться благотворительностью! Ни тени вины, ни тени раскаяния! Для них это НОРМА. Полная деградация! Эти люди такие чуждые нашему обществу! Они даже не понимают, что сотворили! И с ним  сложней всего бороться! Очень жаль, что такие среди обычных людей и дети это видят!
мараль она в своей квартире с дачей и машиной под шашлычок с коньячком и маленькой долговой нагрузкой лучше заходит, а на этих пофиг 🤣 они на это и работают 😁  Всех с наступающим 🥳
Мы живем в Великой Стране, многонациональной многоконфессиональной Господом хранимой! И сатанизм и садомия здесь НЕДОПУСТИМЫ!!!
Григорий! Спасибо за то как вы рассуждаете, как вправляете мозги тем нечистям, кто не смотря на ситуацию в стране, такие вечеринки устраивают. Вместе мы сила! Мы можем!!!
Да очень много такого ... Вы что? Только я обычный человек, скромный с кредитами знакомые через знакомых.  Знаю что устраиваются вечера типа балл, а там.....и причем ходям приличные люди..... Просто они все на джипах новых моделей и таких ооочень много😢😂😢😂😢😂
Шабаш эксгибиционистов....всех в дурку.
Бла бла бла!нет !нет!нет!и нет!не верю!!!!!и нет прощения
Потерянная совесть у людей...
И что Ивлева будет прощена? Я ёе извенению НЕВЕРЮ!
А чего она не занимается музыкально нотным Перденьем.У неё это лучше получается.
Всех выловить и к Зелебобику в бункер отправить, а Васю с Лолитой впереди всех с флагом жовто - блакитным.....
Они просто троллят приличных людей, которым это неприемлемо. Развлекаются так.
Я россиянка  и я не хочу, чтобы такое дерьмо было в моей стране.это безнравственно,это пошло и это не надо нашим детям
Она не извиняется, а издевается над  всеми.
Где власть наша ? Неужели  сейчас нам нужны такие  ивлевы? Кто их крышует   , этих п..  ? Противно слушать ее !
Больная!
Они не живут интересами страны. Они раскачивают лодку. Не удивлюсь, что все было продумано посторонними кукловодами.
А кто из участников ,за Васю вступился?
Это не безнравственноть. Это патология. Это клиника. Что вы смакуете?
Какая закрытая- за деньги? А бриллианты на жопе- нравственно? А зачем организовывать презентацию этого журнала ?за деньги- это уже бизнес.где налоги?
Какие сами, такое и искусство.
А возможно это Западный заказ, проплаченый из вне. Для разложения нашей молодежи. Дл продвижения ЛГБТ. Участников этой сатанинской вечеринки убрать с федеральных каналов.
Гнать все на Родины!
Да что за гнилые отмазки?! Где там было искусство? Может они еще на Красную площадь с голыми задами выйдут?
Они сами себя уничтожают и привлекают себе подобных. Вот и Песков проявился,,,,
И Ивлева, и Вася, и Лолита и все другие участники вечеринки    - преступники, они морально уничтожают нашу молодежь. В результате это угрожает безопасности нашей стране.
Мы то же живём и строим свои бизнесы в России и имеем право не видеть такое впредь....и нас большинство.
Фу, какая мерзость она.
Так показали обрюзгшие старые тела,на карачках ползающиеся---позор
Руководство канала, убрать всех, кто оскверняет  русскую культуру!!! Надо думать о детях и их будущем.
*Мне не нравится Ивлиева (видео с вечеринки омерзительны), но простите, Новый год никто отмечать не будет? Его отменили? Не будут пол ночи пьяные под окном орать и взрывать миллионы петард? Сильные мира всего тоже? А как Навка гуляла, когда всех на ковид закрыли, это уже все забыли? У нас все гуляют не смотря ни на какие операции. Звёзды себе ни в чём не отказывают. Почему досталось именно Ивлиевой? Давайте тогда уж по честному, либо всем нахлобучивать, запретить Новый год, либо НИКОМУ!!! Сейчас все просто нашли козла отпущения. Это уже лицемерие. Я жду, когда в ночь на 1 января, куча народа будет взрывать петарды и пьяным голосом орать во всю глотку, пойдут пьяные разборки по соседям. Это же НОРМАЛЬНО!! Правда? Единственное за что надо тут привлечь, за то, что это стало национальным достоянием. Вот тут я с Ивлеевой согласна. А чем люди на закрытой вечеринке занимаются - их право. Если жрут блевотню с пола, пожалуйста. Пусть в своём говне сами ковыряются, нам это показывать зачем?*
Лучше не скажешь! Каждое слово в точку! Только  бы их  наказали!
Вы не представляете какая мерзопакость лезет из дома2. Полное разложение морально- нравственного и патриотического воспитания. Взятки, договорняки , ложь, пи& деж и провокация. Как и то, что нас окружает и вызывает рвотный рефлекс!
Это мерзость, страмота, и не за что платить им, надо выбросить их пусть идут и развлекаются где нибудь подальше
Аст должны обратить внимание и всех выслать или отправить  убирать снег в российских городах
Три дня искала , как оправдать  Бал у сатаны с точки зрения банальной эрудиции…Чисто, испугалась за свою обнаженную Ж—у с бриликами… Огласку и бабло… Не более… В надежде, что россияне « проглотят» и этот ее « творческий шедевр»….Да и еще в такое сложное время для всех….
Песков конечно удивляет, А Ивлеева не имеет никакого права себя так вести себя в нашей стране, пусть в  Украине свои жопы показывают, так нагло отвечает без капильки стыда и совести, это чудо никогда не измениться, гоните её и всех остальных  от людей подальше и привлечь к ответственности по всей строгости закона РФ
Да деньги то грязные пользы непринесут
Просто пиз дец.один гнев. Ребята в окопах а эти ублюдки это творят.Слов нет одни маты.
И если это закрытая вечеринка, то о ней и никто и не знает. А это все сделано специально. И похоже артистов тоже подобрали специально морально неустойчивых.
Никому не нужны её извинения, ты не работаешь, ты существуешь мерзко и пошло. От твоих слов не греет. Жаль тебя Ивлеева. Деньгами питаешься
Грамотная девочка, хоть и деревенская, насобачилась на камеру вещать, но что есть творчество ??? Даже голыми можно вести себя по-разному, Булгакова все помнят)))
Масквичи зажрались.
Чистилище им надо устроить! И всем кто допускает их вСМИ!
Полностью с вами согласна! Кто их крышует? Похоже, Песков с  Навкой?
Капище в центре России!!!!???
21:26
Вот такие люди и разлагают нашу молодежь! Гнать их надо с экрана.
Да, как можно в такое тяжёлое время, такое творить! Бесы и только! Зажрались!
Все говорят обсуждают,а нужны дела.Почему Киркоров продолжает аыступать везде ?После танцов на кресте,его надо было давно прикрыть.
Нельзя опускаться ниже плинтуса!
Ааааа ,Вася виноват во всём. А деньги я отправлю ...когда нибудь ,куда нибудь .И вообще Вася ВИНОВАТ .😉
Да, что-то видимо поменялось... Не припоминаю,чтобы раньше народное возмущение так активно поддерживалось в верхах. Что-то изменилось,  хочется верить в это с осторожным оптимизмом. Ведь  они испугались не нашего возмущения, очевидно. Именно реально замаячившая ответственность их так испугала.
Гнать и не давать эфир, вообще гнать из россии, не верю ни одному слову, позор, нельзя ей работать в росси
К какой мерзоте нас привела Единая Россия
Григорий,100% согласна с Вами.
Наказать всю тусовку!!!
Блин, оказывается ето был не закрытый А открытый перелом😅😂 Спасибо тебе Гришна👍🙏❤
Похоже в этом шабаш и есть лгбт
Праздник то Какой?что праздновали?
Как они уже задолбали гнутся перед западом... собрать их всех скопом посадить на пароход и отправить на их ненаглядную "землю обетованную", предварительно освободив от всех материальных ценностей заработанных в России, пускай там свою ересь в массы двигают.
Я помню прихожу с работы домой мама смотрит 60 минут там показывали трангендора и мне так стало мерзко смотреть и я кушал я кушать даже перестал я говорю мама выключи это и мама говорит да не бери в голову это не у нас я говорю мама какая разница мне уже мерзко
Какая мерзость. Песков ниже плинтуса опустился. И этот  находится рядом с президентом. Это что вообще такое??
этой дичи даже извинятся не под силу.... перед........   пора эту мерзоту оголделую угонять вдаль, достали эти рожи по телеку, надо разобраться с останкинской  ересью, сколько можно навязывать всю эту пакость, эти дебильные фильмы, дебильные передачи..    ....
В таком возрасте и полная распущенность !!! Позорище!!! Смотреть противно на вас !!!
Мы видели и слышали то, что там происходило и оправдания Ивлеевой ещё большее унижение. Ну почему она считает народ за идиотов.
Ивлева таже пуси райт
В этих словах столько грязи, ноль сожаления- но главное она извиняется она перед своими гостями, вот ее суть извинений- ее грязные деньги
Ивлева,пошла вон из России!!!!!
Обалдеть,блогер - главный главный редактор журнала,дожили...Она вообще понимает,что говорит?
Просто ужас наши ребята гибнут жизни отдают а они веселятся стыд и пазор .
Были бы хотябы красивые,а то престарелый,омерзительные силиконовые кочерешки.Позор России!!!Ивлеву Собчак задвинуть!!!Ивлева бизнес в России.б.----позорище--- капище.Бизнес у неё в России--как оскарбительно,она несчитает себя Россиянкой!---у неё просто бизнес в России.!!!!!!!Пусть бы она в своей родине Израиле такое устроила???А в России,б все можно????!!!!А куда министерство культуры и надзора смотрит!?????
Да ладно, где там красивые тела?😂😂😂😂 Ужас, они просто смешные и противные.😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Нравственность! Правильно сказано! Даже представить невозможно- прийти на такую вечеринку- это ж себя не уважать!!!
они так ничего и не поняли Печально
Кому твоё блеяние нужно. Вали со своим плейбоем отсюда.
Конфисковать у них все и перевести деньги на закупку дронов тепловизоров
Не похоже на извинение
У этих извращенцев, нет не совести не стыда, они специально это делают! Это 5 колонна, за такие вещи привлекать нужно,
Хитрожопая Марфуша
Она сказала как посоветовал адвокат. Надо менять законодательство.
Люди🚹 люди Вы что, оставьте в покое АРТИСТОВ
Ни коем случае не разрешать им работать в России, вон их из нашей страны
Не надо ,Ивлеева,марать этими деньгами благотворительные фонды.
Как же ты прав Григорий! Только жаль что не наказывают таких
Мадам вам надо поселиться в психушке
Офигеть!!! Тётенька ничего не поняла. Не имеешь права! Потому что это не творчество, в народе это называется просто: блядство.
Ой, какая  святоша- направит она средства на благотворительность. Она совершенно спокойна и игрива и уверена в безнаказанности.
Пусть свою любовь заснёт в свою пуколку, борзость и безмозглость зашкаливает
Не стоит терять время на Ивлиееву
Бордель называют ,,творчеством,,  Нам не надо такое творчество!
Достали все эти Собчак, Ивлеева и все подобные им. Ивлеева вообще лучше молчала бы после всего этого. Просто глупая курица..... Она ничего не поняла.... Но скоро поймёт.... Жизнь плейбоя закончиться, после её выходки создать такую вечеринку.
Их всех поддерживает Песков поэтому они такие смелые
За огромные бабки ей адвокаты написали текст..
Срочно закрыть  детище Собчак, Дом-2!!!  Это рассадник пошлости и аморального поведения.👎👎👎👎👎💩
Ей жаль,а как задницу свою показывала повесив на неё алмаз за 23 миллиона это нормально?
Короче понятно Вася во всем виноват оказывается...
Вседозволенность.! Если это происходит, значит это в какой то степени позволительно. Подобное, когда есть за рубежом, транслируется, обсуждается по  ТВ.,, В чужом глазу соломинку видим, в своём бревна не видим".  Почему этот факт не обсуждается на полит - шоу, где реакция министерства культуры????
У Зтих.людей. НИЧЕВО СВЯТОВО НЕТ!
Плейбой какое отношение имеет к нашей стране? Такой бизнес пусть делает на Западе.
Пусть катятся отсюда на Запад
Доморощенные пуси райты😂.Всех лишить звания народных,всех Российских наград и звания.
Она манипулирует!  Считает ,что народ глупый?
Настюша за оскорбление общественной морали и пропаганду ЛГБТ штраф и общественные работы , так же как на любимом Западе, а этот контент лиц с пониженной социальной ответственностью это полная чепуха, не мели ерунды про мир шоу бизнеса, тебя ждет гейевропа
Сожалею, что им за это ничего не будет....
Неужели не понимают, что позорят Россию?!!!  Позор! Стыдно перед всем миром!
Ивлеева пытается оправдать своё и тех кто был на её вечеринки аморальное поведение где нет ни чести ни совести ничего человеческого. Показали всему миру свою грязь и гниль души. А свой плэй бой Ивлеева засунь себе в энное место. Наши ВОИНЫ времен второй мировой войны и ВОИНЫ которые воюют сейчас отдали свои жизни ни для того чтобы их потомки
Извиняется... Процесс- то пошёл!!!...
Дом 2 надо закрыть срочно
Просроченная прозападная продукция👎
Все правильно сказали!!!
Ее творчество в ее тухлой жопе!
МЕРЗОСТЬ
Представил всероссийскую закрытую вечеринку, когда бы Президентом стала бы Собчак😂😂😂
Какая сволочь! Она что, совсем не может отличать истинную культуру от разврата ? Ну надо же, она ещё и оправдывает себя в своей деятельности, рекламируя разврат  среди молодёжи!  Так вжилась  в извращенные  понятия о  морали , что разврат стал  ценностью для для её жизни.
Какой бред вещает эта великовозрастная инфантильная бабенка
Вот так и попираются традиционные ценности и совращается наша молодежь. Что нас ждёт в будущем, если мы не будем этой грязи противостоять? Эта ... пусть создает свои контенты в других странах.
В эту  тусовку  пригласили  бы  ещё  и  зелю. С  роялем
Такое впечатление, что этим интервью, призывает закончить эту спецоперацию, это как бы был протест в этом клубе, чтобы бойцы возвращались, тем более,  и Песков поддержал этот проект, в клубе. А деньги они направляют на благотворительность, а не на сво, всё сходиться
Это спланированная акция .... но больше похоже на их агонию перед концом .... и в черном все ...  а нет , носок на пипетке вроде белый был....
Почему порой у нормальной семьи хотят забрать детей??? вот пусть проверят этих сатанистов!!!
Всё правильно говорите
Всё правильно говорите
Это не искусство, а банальное блjadство
Бла бла ,врёт красиво! Хорошо умеет говорить как будь то по книжке читает. Она думает ,что это оправдание,ей бы прошение попросить.А с этим с носком ты фотографировалась и улыбалась.  ТЬФУ НА ТЕБЯ !
Вот пусть отвечает!пусть снимет со своего анала 23 лимона, купитьприборы ночного видения, то, что нужно бойцам на передовой. Они жертвы психологов либердовских
Как не было у неë совести  и наверняка не проснулся еë совесть!!!!
Спасибо. Депутатам❤
Наказать всех
Уверена в своей безнаказаности, научена, что говорить адвокатом. Скромную блузочку надела и говорит с наглым вызовом! Неужели ЭТОТ ШАБАШ ЕЮ ОРГАНИЗОВАННЫЙ, ПОТИХОМУ ЗАМНУТ И ЗАБУДУТ???????
‼️🔥 Ответ с фронта на вечеринку вырожденцев и мразей в Москве  Но чей-то зад мильонами блистал, А звездный сброд ему рукоплескал, Гуляла бесноватая элита, Довольны были Филя и Лолита.    Но ты страна, готовь в окопы свечи, И помни, что в тот самый добрый вечер,  Когда плясало войско сатаны, В бой уходили лучшие сыны...
Попустили Киркорову, когда он на кресте изголялся, вот и получаем теперь уже лавину таких гадостей! Нельзя прощать эти вызовы мракобесия! Иначе у нас ещё одно такое поколение вырастет! Думать о детях нужно!!!
О "PLAY BOY".......Все ЯСНО!!!
Но Песков после этого позора подал же руку Киркорову,странно очень.
ЛИШИТЬ ВСЕХ ГРАЖДАНСТВА И ВЫСЛАТЬ ИЗ СТРАНЫ КТО ТАМ БЫЛ МИНИСТРА КУЛЬТУРЫ ВЫГНАТЬ ПУСТЬ КЛУБОМ ЗАВЕДУЕТ В ПЕВЕКЕ ОНИ УНИЗИЛИ РОССИЮ И ВСЕХ ГРАЖДАН НАШЕЙ СТРАНЫ
Всех наказать кто был вечеринке
Это предатели Родины.и относится к ним надо как к предателям. Когда ж поймут что идет война.
Пусть засунит свое извинение в то место где цепочка висит за несколько млн проверку  налоговой немедленно
Нужно гнать в шею таких звёзд.
Просто ЭТИ нелюдисовесть совсем ПОТЕРЯЛИ!!!!!!!!
Вон из россии! Ивлеева собчак киркоров всех выгнать
Девочку вывезли из деревни, а деревню из девочки вывезти не удастся никогда! С каких пор Плэйбой стал престижным светским журналом!?
Вася талантливый музыкант ,это тот что пришел с носком на члене ?по моему весь этот сброд одинаково бездарен
Куда ей до искусства. Придумала глупость и мерзость и назвала искусством. Бесовщина и аморальщина, а ей это бесполезно обьяснять. Вот пусть и едет на запад, если ей это нравится. А нам она не нужна, детей разлагать.
Браво Вам за истинные, Человеческие оценки данным особям и ситуации! Браво! 👌👍
Вы заметили она боится сказать поддерживает или нет СВО. Сказала бы что деньги от вечеринки пойдут на СВО, но нет(( на благотворительность. А кому конкретно? Куда? Обосралась ты Настя , и почему то думаешь что не воняет.
Всем все ясно и понятно,есть факты вопиющих безобразий и нарушений законности в Государстве. Общество возмущено до глубины! Должен быть достойный ответ и реакция Государства!
Так она сама там бегала полуголая
Вообщем всё понятно, не кому не чего не  будет кроме Васи, наши козла отпущения. А крышует всех там Собчак и мы все понимаем кто крышует её. Если бы они знали что их накажут, не было бы там не чего, они знали про свою безнаказанность. Нам в России не нужны такие вечеринки не открытые не закрытые.
Она считает ,что это ТВОРЧЕСТВО!!! Позорище!!! Полный игнор этим нелюдям!!!
Она специально подчеркнула, что в России работает..и кпрме что работает здесь ничего не прдчеркнула ...ни слова о патриотизме и тому подобное.
Сплошное "бла, бла, бла! Не принимать никаких лживых "извинений"! Искоренить сатанистов в России! С корнем!
Сталина на них нет
Милявская  певичка старуха   противно смотреть
Вы что правда ничего не понимаете? Вспомните что сказал акунин Вовану и Лексусу- сидит в кремле человек и держит под контролем все процессы связанные с искусством и литературой в стране! Этот человек и решает кто иноагент, кто развращает,кто лгбт! Судя по обнимашкам мы можем догадываться кто это! И также по речи этой мерзавки понятно,что ничего им не будет, проходили они все! Если и будет какое то увещевание ,то ,скорее всего ложное,как и все из чнго состоит наша жизнь сегодня!  22:34
Так она и не извеняется ,для нее это норма
Обратилась к людям с высока,как к холопам
Полностью с вами согласна, но к сожалению не верится, что они будут наказаны, если ..
Этой только в таких журналах и позировать!
Избавьте нашу страну от этих блогеров.
Текст ей написал адвокат и даже рекомендоаал, каким тоном надо его прочитать по пунктам.
Ивлеева как скелет противно голый смотреть
В окопы ее,санитаркой
Вы все очень злые, хватит осуждать людей
А песков в это время общается с киркоровым)))))
Человек заканчивается там, где заканчивается стыд.... Законы нравственности должны преподаваться с рождения.... Поголовная распущенность и вседозволенность - причина подобных нравственных преступлений.
Ивлееву собчак лолиту киркорову орлову  васю.....всех из россии выгнать...
И-диотка!!! 🤢🤮 как будто всё так просто🤦‍♀️
Вот чудо чудное всё оказывается было не так. Вы не так поняли  .
Ничего ей не жаль!!! Извинения фальшивые!!! Теперь ход закона !!!
Не верю этой шл  юXe
Вечеринка Сатанистов... Все в чёрных одеяниях. ЖУТЬ! ПИР во время ЧУМЫ!!!!
Повеселили народ . подкинули темку для людей ха ха
Это ее цель, прямая речь, человеку вообще на отношение людей полевать. Смешно соушать ее оправдагия, особенно интересно наблюдать ее физиогномику, вранье на кажлом слове. Посмотрите на ее выражение лица, глаз и послушайте темп ее речи.
Я тоже очень против такой пошлости!!!!
Будда Гришна, ты прав очень!!!
ХВАТИТ ХАЙПОВАТЬ 😂😂😂😂 ЛЮДИ ПИШУТ ГНЕВНЫЕ КОМЕНТЫ ВЫ ПИШИТЕ ИХ СЕБЕ 😂😂😂
Творчество?! Она творец блядского контента….
Странно, что этот шабаш она называет творчеством. Ей лишь бы отмазаться. А вся её речь, это как попытка кусок дерьма завернуть в красивую обертку. За всё надо отвечать.
Это не шабаш бесов а съезд отъявленных,, патриотов,, России😅 😂
Она хочет откупиться?????????? и дальше продолжать рекламировать свою клоаку в бриллиант????? 🙉
Ещё  один момент  меня  волнует   -  как же те люди, это 1,5 тысячи  человек!!!!  Которые  пришли на этот шабаш??? Что они  унесли с собой  в своих душах,  куда  посеяли семя  разворота,мерзости и вседозволенности???? Запад апплодирует и ликует.   Если после этой вакханальи  все потихоньку сойдёт  с рук, то это поганое  семя     заполлонит   всё.
Всё верно Вы сказали я плакала от такого беспредела как можно в такой период когда наши ребята в том числе и мой внук лишены нормального сна отдыха    личной жизни защищают нас всех устраивать такое это не по человечески и я как вдова военнослужащего благодарна всем людям которые не остались равнодушными к такому омерзительному поступку этих нелюдей
Меня заблокировали????ха ха...терпилы
Не принимаем извинения. 100% с Григорием согласен!!! Эта бесстыжая сейчас пургу  всем прометёт и опять за старое. Хорош!!!
Мене стыдно перед ребятами  на СВО .Они защищают нашу Родину а эти твари на рекламируют бриллиантуы на задницы за  за 25 миллионов.Это и есть самые иноагенты !😊
Это не творчество, а бесовщина. Катись колбаской.
❤❤❤
Извинилась, дрянь! Вы ,только в России  деньги можете зарабатывать.В душу народу наплевали.Бумеранг ждите!
Здорово, молодец, полностью ЗА!
Я вас поддерживаю Наказать очень строго Всех судить и реальный срок с конфискацией
И что??? Что поменялось???? Любая тварь люющая в лицо русскому просто извиняется и плюёт дальше...😢
Её,  и всех кто был в зале - копать окопы на несколько месяцев!!! Всех! Включая главного ПОПУГАЯ!
Пошла к черту со своим меморандумом, со своим закрытым мероприятием, кто тебе поверит?
На лесоповал ивлееву и всю шайку-лейку
Григорий,🤝
Все от поголовной распущенности и вседозволенности.... Человек заканчивается там, где заканчивается стыд....
Её извинение это самолюбование,а не раскаяние,Не верю ни одному её слову,просто зачитывает текст написанный юристами.А чтобы откупиться, готова кинуть бабло в лицо быдлу.
Россия, пишится с заглавной буквы!
С
Пятнашку лет впаять и на севера , вот тогда неповадно будет такое устраивать. Вся эта содома гамора сбежит из нашей России
Они от денег мозги потеряли, разврат для них манна небесная. Украшения на попу лепить --это красиво???!!!
Ребят! Кчему катимся!
Зачем это слушать??? Полное безстыдство и наглость
Бро, так ты все видео говоришь о следствии. Причина то в другом совсем. Неужели ты думаешь что это можно остановить? Сказал а, говори б, называй истинную причину тогда уже. А то все твое видео выстрел по воробьям. Проблема то глубже, и ты прекрасно это знаешь.
Господи, во что превратили Россию? Защити и  очисти милосердный Бог, Россию от всех врагов, предателей и извращенцев! Сохрани детей и молодежь, и будущее нашей страны! Аминь! 🙏
Это мракобесие и развратГнать в шею и не пускать вообще в страну🤢🤢😮
В психиатрии признак сумасшествия - потеря стыда!
Вход был 1 000 000, а детям на операцию собирает вся страна...
Позорище, слов для них нет и ни каких извинений ни должно быть! Нет такому прощения!
Мерзоты
Я не хочу ни видеть,ни слушать эту  особь,как бы она не изошрялась в демостиации своей исключительности... И таких нас - большинство,!!! Вон  из нашей страны-ты враг нам и только ТАК!
Нах нам такой шоу бизнесь😮😮
Все правильно, нужно просто знать что такое хорошо и что такое плохо😄
Да и пришёл мужик с носком на причинном месте. И наши звезды, хотели блеснуть своей наготой. И очень хотели, чтобы это все действо увидило, как можно больше людей. И вот этот хайп им удался.
Вся эта ср.......ая элита фукает на места отдыха  в. России онивсе едут греться на мальдивы гоа а чего это вдруг они решили оголить все свои причинные места среди зимы в. России и не побоялись что отморозят или получили задание перед выборами взбудоражить страну внутри за бугром. Ходорковский сильно возбудился это что звенья одной цепи вопрос конечно интересный
Что за иностранный журнал в России? Своего журнала нет?
А ты какое себе погоняло взял. После этого других морали учишь. С себя начни.
Это не артисты это грязь
Запретить ей воообще публичные выступления по тв.Они несут в нашу страну бесовщину и разврат.
Для того чтобы больным детям купить лекарства от рака, Лолита Милявская вынуждена трясти своей старой мандой на закрытых порно-вечеринках. Возникает сразу же вопрос - в каком прекрасном государстве Мы все живем ?! ))
Григорий, я полностью разделяю Ваше возмущение и также, как и другие россияне хочу, чтобы нравственность была и осталась нормой жизни в нашей стране.
Уберите Ивлееву с экранов ТВ. Я не хочу, чтоб мои дети смотрели на эту ша... ву. Убрать всех участников с народной кормушки
Россияне поздравляю, проглотили большую соплю А Вот Лукашенко такого бы не позволил
Не надо было молчать
Вы, ребята, наверно не в курсе, что во время сво работают стриптиз клубы и мужчины продолжают туда ходить 😂 А то, что скрыто это не считается? Ну это очень по советски То что скрыто под трусами, того не существует
Пусть засунет свои деньги туда куда повесила подвеску за 23 мл.
Когда принципиально не смотришь телевизор и не читаешь жёлтую прессу, очень неожиданно обнаружить в стране некую мадам Ивлееву. Вбила ее фамилию в поисковик, обнаружила видео порно танцев с Собчак. Ну, трясут ж*пами две колхозницы, вульгарные как подпившие бомжихи. На сцене. В блестках.  Удивило не это, а что кто-то смотрел и аплодировал. Да, люди танцуют стриптиз и эротические танцы, взгляни хоть на Диту фон Тиз. Эти ж доморощенные красавишны- такой гордые, самодовольные, упоротые колхозянки, деревня Широжопово, что это даже талантливо. Я такая дешёвка, что вставлю в енту жо*у брульянт, и меня сразу все заметят. Одно непонятно, хотела бы я знать- что нужно сделать, чтобы эти ... эти...  дамы из Широжопова перестали попадаться на глаза как ведущие чего бы то ни было? На Западе вон есть культура отмены, а мы так можем? Если кто-то навязчиво демонстрирует похабщину, вульгарщину и низость публично, мы можем их больше не видеть по центральным телеканалам и в прессе ? Как я могу выразить свое ФЕ так, чтобы быть услышанной? Если кто-то пробил дно, и хочется сказать- в общество приличных людей эти личности не допускаются. Не стоит разговаривать с тем, кто подаст им руку.
Съездили на передовую и обслужили всех военнослужащих,а то голубые,зелёные и все цвета радуги.
В Чечню их всех на 5 лет санатория к Кадырову.Он их быстро вылечит!!!
чувствуется будда гришна на щедром финансировании апэшечки, как поет про тлетворный запад вдохновенно 😂
Этот, якобы молодой артист, поёт свои песняшки мат на мате. Талант так и прёт. Бездарность. Когда же это всё  перестанет существовать? Мне стыдно и горько, что это могут показывать на телевидение. Хочется всех  выслать из страны, очистить от этой нечести.
Все кто находились на этой вечеринке просто  плюнули в души  всем Россиянам!!! У них нет норм приличия..
Грёбаная трудяга.Как её жаль.
Зависники. Они такие.
А Песков давно себя дескредитировал в глазах народа.
Безнравственность с таких лояльных объяснений и порождается.
Надо еще понимать такие вещи, что СВО рано или поздно закончится, прийдут фронтовики это совсем другие люди, со своей щавоеваной правдой и терпеть такое безобразие никто из них не будет, там даже вопросов не будут задавать будет вме предельно ясно с одного взгляда с полуслова, чего вы со своими голыми жопами делать то будите?...я обо всем этом писала в коментариях под фильмом Монастырь. Вам же оправдаттся даже нечем будет, вас просто зачистят.
Поздно Настя пить боржоми . У нас в стране миллионы женщин и с вами согласились фотографироваться , несколько сотых процентов , запретить вашу работу в этом направлении . Ваш хайп не интересует всю страну . Тем более когда в стране  такая ведётся борьба с фашистами  нацистами  и гибнут люди . Лучше сделали бы что то полезное  для родины .
Дай Бог чтобы они это услышали 🙏
Байкот всем этим звезданутым! Позор Лолите, Собчачке и им подобным. В Новогоднюю ночь смотреть нечего. Всё эти рожи будут. Сколько это можно терпеть!
Страшная,врёт .  Чем думала прости Господи . Вон из России
Подписываюсь под каждым словом автора этого ролика!
Короче надо разогнать всю эту шарашкину контору .Безнравственность не должна светить во лбу ,а мат не оправдывает поведение уже далеко не молодых тёток.как Ивлеева и Собчак .Бла- бла
Я так понимаю, она там читает... А я то думаю, что она так шпарит без мозгов...Обычно у нее разговор как с деревни...
духовное развитие. ну ты и клоуняра 🤡🤡🤡🤡🤡🤡
Наши *звезды* хотят выделиться и подстроиться под западный мир,как у них,из серой массы.....Да только все по-русски,через ж..у. Забыли,напрочь,что живут в РОССИИ,где другие ценности у простого народа.Нувориши без морали и совести.Думаю,там тоже ржут над нашей *элиткой*
все эти персонажи засветились в камеди клаб, все знаем, кто его держит и кто раскачивает лодку в России.
Садом и гамора!ужас!
А почему не сумму с первого дня где вход был  лям?😂
Ей  нечего делать в России!!!
А вообще зачем устраивать голые вечеринки? ЗАЧЕМ? Духовность  это не о них. Какие извинения? У них послевкусие (Лола 60 лет) хорошее. Собчачиха та вообще считает нас виноватыми, что мы лезем в их личную жизнь.
К стенке этих существ.
Лучше бы тебя ни когда не было,пошла вон настя
А им и не дано понять- мозгов.нет у голубизны ...
Да это точно ВПЕРВЫЕ ЭТИ РОЖИ МЕЛЬКАЛИ КАЖДЫЙ ДЕНЬ НА 1 КАНАЛЕ РОССИИ И ЕЩЕ ГОНОРАРЫ ПОЛУЧАЛИ НАШИ НАЛОГИ ПОЗОР ❤😊
Горбатых могила исправит. Это не я придумала. Доколе мы будем нести свои деньги этим ивлеевым , киркоровым лолитам?
Надо запретить показывать их по телевизору, отобрать все деньги и отправить на СВО
Постойте, Вы о какой нравственности говорите? Нравственности сатанистов? Да нуддистский пляж- верх целомудрия по сравнению с ними Перед кем бисер метать?...  Игнорировать их всех полностью-во всём. Имеющих детей- рассмотреть на предмет исполнения родительских обязанностей- они растлевают не только своих, но и чужих детей...
Министр культуры в глубокой спячке!!!
Всех в этой же одежде на СВО ..особено репера !!! С одним носком сразу в окоп !!!
Слова слова ,потоком струятся фонтаном и водопадом , меняются местами эти слова и стекаются  чтобы образовать болото с миазмами !!! А виноват оказывается Вася!!!
И какой Киркоров Народный артист? Какого народа он народный? Надо лишать его этого высокого звания ! Да и гнать его к ……….
А как же духовные ценности? И пропаганда для чего, кого ? Какие новшества внесла Ивлева со своей командой, и что полезное сделала для общества, народа, пусть газуют на Запад, там уже эксперимент Джона Кэлхуна в действие
Боядину и ее команду на зону
А Ивлеева у нас что - Звезда?  Кто она вообще такая, знать её не знала..
Ивлеева, до чего же ты наглая, даже извинясь, она не поняла о неприемлимости самого такого мероприятия. Просто безнравственного. Ну, а Киркоров, был когда-то нормальный мужик, а сейчас превратился просто в посмешище. Посмотрел бы он на себя со стороны. Смех да и только. Особое недоумение вызывает поведение Пескова, официального чиновника?
Был 666 день СВО, этим все сказано.  Они сатанисты и не понимать этого нельзя.
Народ не поймет, если Ивлиеева не понесет  наказания! Эти копейки от мероприятия пусть на паперть отдаст!
В Библии написано о воспитании ребёнка, наверное имеется ввиду тех детей которые не подаются воспитанию, всех подрят не бьют, написано:бей пока поперёк лавки лежит чтобы не было позором тебе в старости твоей. А тут уже нужен кнут вдоль хребта и как последний шанс для искупления на СВО и Сабчак и Лолиту в окопы и на передовую спасать трехсотых. Я им писала уже в комментариях когда смотрела Монастырь. Не поняли что камни себе собираете на голову, просто нет понятия что ли, что на земле мы только учимся жить, дальше куда пойдёшь девочка?... Вон из страны нашей, кнутом, в о Н....
А какое право  она  имеет  вообще  проводить  этот  шабош???   Вы, Григорий, совершенно  правы называя это  безнрааственно!!!
Нахалка.
Депутаты 🤣🤣🤣 знали бы вы какие они там у себя вечеринки закрытые организуют. Невозможно, когда дуракам слово дают… а сколько их оказывает на самом деле - уму непостижимо.
Ужас ребята за нас жизнь отдают а они жируют у них бешенство лучше помогли на передовую матери воюющих ребят посмотрят разве им это понравится это ваше веселье ребята гибнут а у вас бешенство наказать всех и лешить наград у кого есть.
Страшилка
Чисто моë мнение-это не просто голая вечеринка, это хорошо спланированная вечеринка. Вечеринка-вызов всем нам. Плевать им на мораль и нравственность. Они считают  что могут творить что им вздумается. И если их не накажут, то это так и есть. Мы сами действительно позволяли им многое. Киркоров, танцующий на кресте, Собчак со своей свадьбой, Ивлеева со своими выходками. Мерзко, до отвращения. Очень много вопросов к властьимущим. Когда прекратиться это безобразие? Ребята жизни кладут за этих упырей? 🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
Точно адвокат писал
На этой тупой вечеринке не увидела ни одного красивого тела: ни мужского, ни женского. Разврат, тупость, грязь, убожество, мерзость. Гнать их всех вместе с Песковым, который обнимается с этими после этого.
Ни кого не оскорбить 🤣 лживая 😡на благотворительность с такой вечеринки себе запихай и подавись😡
Они позорят нас простых честных людей детей наших нашей Родины России обожравшиеся и откровенно пошло подло смеясь от пошлятины и мракобесия пошли они все вон из России и отвечают по закону 😊 отберите у них деньги сразу поймут как голыми бесноваться😮😢 ПОЗОР ФУУУУУУУУУУ
Настюш, то что женское красиво, мы и без вас знали....
Тебе. Важно. Нам. Не. Важно  что ты. Здесь
Развратная компашка. Нельзя брать от этой Грязи никаких денег на благотворительность. Эти особи не должны жить в моей стране. Пусть убираются. Надоела эта вакханалия.
Она что?  Хочет  себя реабилитировать  перед Россиянаии???  ВОН  ЕЁ  ИЗ  РОССИИ  !!!!
Ещё и ещё  раз  спасибо  Вам  за  этот  комментарий         по б е р е г и т е   себя         я  желаю  что  бы  власти  увидели  Ваш  ко  ентарий  и  выступление
Сатанисты, упыри
МУСОР и говорить НЕ ОЧЕМ!!
Так был ,как говорят этот "шабаш" распиарен, неужели не понятно,отвлекающий маеневр и стоят люди покруче ,кто это организовал. Сначало сериал "Слово пацана"не давал покоя,теперь шабаш этого быдла. Успокойтесь,времена не те,чтобы на них свое время драгоценное тратить и занимайтесь своими делами. У них там все схвачено. Вроде думаю умные люди сидят на этом канале,а верите всему,как дети 😮
Навиг. Ее извенения
Все кто присутствовал на вечеринке показали как они любят свою родину.
Нормуль 😈🦖🤡 они громыхнули Всё о них говорят и энергии отдают ещё😊
ПОЗОРИЩЕ!  ГНАТЬ  ВОН  ИЗ  РОССИИ!   ОХРИНЕЛИ,  ОТУПЕЛИ,   ОБОРЗЕЛИ!      РАЗВРАТ!    СОБЧАК  ЧТО  ДЕЛАЕТ  В  РОССИИ?  ИВЛЕЕВА,  ВОН  НА  ЗАПАД,  ПРИХВАТИ  КИРКОРОВА  И  ПЕСКОВА!     А  ПЕСКОВ  КАК  ПОПАЛ?        МЫ   УНИЖАЕМ  РЕБЯТ,   ЧТО  НА  СВО!   НИКАКИЕ    МЕРОПРИЯТИЯ  НАМ  НЕ  НУЖНЫ!  КАКОЕ  ИСКУССТВО?    ПОЗОР!
Ивлеева вон из России!!!! Тебе здесь не место
Эх, Вася Вася! Козёл отпущения ! Ссы в глаза - божья роса ! Люди! ,До Ивлеевой публично полуголой на сцену десятки певиц выходили точно в таких же голых костюмах. Даже на дорожках их показывали по ТЦ! Ивлеева собрала! Но не насильно же? А муж Собчак спектакли ставит голые- шабашные официально ! Да всё это существует и существовало до Ивлеевой.  Ну дали ей урок,она подумает. А вот старая дряблая армия ,в маразме? Они не сказали нет! Поперлись жопами трясти. И ни кто её не остановил. Какая крутая поддержка со стороны мэтров ! Напоминает зарабатывание авторитета перед крутыми!
Грязь и пошлость! Запретить работать в России. Пусть едет  на Запад. Такие грязные деньги на благотворительность? У Ивлеевой нет не стыда, не совести. Это-  дно!
Молодец!
Клоны от😈🦖🤑
Сенатор нарусева не смогла воспитать единственную дочь. Что она делает в Совете  Федерации?
Ну Григорий, ну Молодец!
Она называет свою работу творчеством. Ужас!🤦‍♂️
Надо протестовать всем вместе! Надо бороться за души наших детей и внуков и защитить их от этой мерзоты!!! Сколько можно уже! Не хотим их видеть и слышать нигде - ни по телевизору, ни по радио, нигде! Сколько душ уже и так успели искалечить...
Неужели их не накажут?
Министр "бескультурья" Ольга Любимова непотопляема...((  Если она сама говорила, что не любит ходить в музеи, не знает либретто ни одной оперы, на футболке, в которой она позирует, написано нецензурное слово. Далее она не стесняясь заявляет о своих "нравственных" принципах. Коменнтировать не хочу - одна грязь. Но! Интернет все помнит...
И
Вон их из  страны всех
Начать нужно с проверки на соответствие законам этой чудо вечеринки, а так же уплаты  налогов ивлеевой
Какую чюшь несет эта Ивлева а мужчины там были тоже показали свою женственность или они не мужики уже остались
Низкий Вам поклон за Вашу позицию, за то, что Вы высказались публично! Спасибо!!
Вот такие как они разваливают  Страну общество  это полнейшая деградация
Гриша, дорогой благодарю Вас за вашу правильную чёткую гражданскую позицию!!!!
Деньги на благотворительность 🤔, это в то время когда вся страна по всем федеральным каналам собирает гроши детям на лечение она надевает на жопу колье за 24 ляма и это слегка перегнули...молодые тела....это бабушка Лола молода или лупатый попугай в детстве задержался.. уныние и позор! Надо бойкотировать всю эту шушару
Средства, полученные за второй день направлю лично на благотворительную помощь. Кому? Транссексуалам? Это грязные деньги. Григорий, Вы правы - это безнравственно
Да пусть свое извинение в одно место заткнет. Наглая не умная.
Она на системе по ходу. Видно по ней. Пропаганда еще наркоты на лицо., нужно быть слепым чтоб не увидеть, что они обдолбанные там все были
Она всех за дураков держит?
Большего бреда я не слышала, бред и бредятина написанная бредрвым начальником. Такие уши видны из далека. Хоть бы текст поняли! Эта Ивлеева ведёт себя, как ... её оправдания смешны
Искупить из вину можно только в окопах!
Твой журнал на запод и ты вмесье с  ним  У нас нормальная страна   а  твоей   НАВОЗНОЙ  ТУСОВКЕ  У НАС  НЕ МНСТО!!!
Григорий💪💪 Вы правы на все💯 Полностью поддерживаю!!! Нашим детям не нужна такая ,,культура’’ Скучно? Пусть валят из России!!!
Не имеешь ты никаких прав америкоска
👍👏
получается все мимо проходили...кто на четвереньках...кто в прозрачных колготах . кто в .носочке...
Давно пора за его  поведение уже и не знает что с собою делать красится перекрасится и операции где только себе не делал еще осталось обрезать все конечности какие у него мешают
Откуда вылезла эта Ивлеева,обратно засуньте!¡
Инпульсивного Васю отправить на фронт.пусть там себя проявит,а если это была закрытая вечеринка,зачем там были журналисты,фотографы, наверное они не сами туда забрели,а она их пригласила,а теперь переобуваться решила.
Как надоели все эти «красивые речи» , как будто они там к съезду партии готовились , а не   Непотребства показывали . Очередная куча «дерьма» старательно заливаемая кремом-брюле ….. вон , вон  надаели 😊
Где опека? Лишить родительских  прав  ..
Спасибо  Григорий
Когда за жопу взяли вот и извиняется. Очень  наглая девка.
Говорит о проекте красоты тела, однако даже не понимает сама, что все выглядели безобразно
Откуда  взялась    эта  ивлеева  а  где  у  нас  м ни тр  культуры  где  нормы  приличия  у  министра  культуры  когда  идёт  война  всех  на  переднюю линию  фронта  как  пушечное  мясо
Вражина врёт.
Она выкручивается
Смотрит эта ведущая на запад, пусть и прет на этот запад. Не позорит Великую Россию.
Васю теперь пол страны знает!  Реклама супер.
Я с Григорием согласна на 100% выгнать их из страны кто был на вечеринке и ли шить звания народный артист.
Ивлеева   разденься  и иди  на  Красную  площадь,  чтобы  народ  тебя  заплевал,  как  тебе  ?
А чего им понимать если их  высокопоставленные люди прикрывают.
Это не творчество. Это разврат. И в нашей стране этому нет места. Поэтому они все должны нести ответственность по закону.
Простого человека охрана в туалет не пустит, а тут охраны не было прям будто.
Это не творчество, а порнография.
Все разложила на раз два три,и на всех,извините,положила.,😠
Такого больше допустить нельзя! Подумайте о наших ребятах героях на Донбассе!
Спасибо, Григорий, что жестко и бескомпомиссно раскрыли тему. Полностью поддерживаю Вас и всех, кто написал комментарии про то, что сатанистам в нашей стране не место.
Стыд и позор
Ответственность  за то  что   Ивлеева  открыла  всем   голые тела, причем  ужасные  некрасивые  старые, и она  не  стесняется   говорить  об  этом
Сама милота, хорошо играет, и речь написали для лохов. ХВАТИТ ПОЗВОЛЯТЬ СЕБЯ ДУРАЧИТЬ. ЭТИ НЕЧТО НАГЛО СМЕЮТСЯ НАД  НАРОДОМ.
Даже слушать ее не хочется, за чем эта грязь,Почему и зачем это все они делают Это творчество она называет.Я как подумаю сколько родителей потеряло детей  на сво.А если они бы потеряли своих детей ,так же веселились.Фу куда катимся🤔🤔
Пустить по этапу ,на благо народу, и пусть ошипки исправляют там
Очень печально, что народ разлагается…..
Противно её слушать ....Уверена- она сама понимает, что несёт чушь и всех считает тугодумами ?
Настоящие это наш любимый Юра шатунов
А нам нужен этот журнал? Для чего?Журнал закрыть.
Нормы приличия должны быть , все правильно сказано
Это называется творчеством? А что тогда министерство культуры
Правильно парень сказал,что взрослые позволили это все….
ПОЕЗД УШЕЛ , ЕСЛИ БЫ НЕ ШУГАНУЛИ ВСЮ СВОРУ , ОНИ  БЫ И ДАЛЬШЕ ВЕСЕЛИЛИСЬ !!!
Они сожалеют лишь о том.что эта вечеринка стала известна..
Ты стояла в трусах, это творчество?
Когда человек ничего ни стоит , никаких заслуг нет , как и мозгов , нужно чем то и как то выделиться , обратить на себя внимание . Вот и результат ,  вечеринка голенькая !
Это не просто плохо, это отвратительно.
Не виновные не оправдываться
А почему она не говорит про свои трусы за 25 миллионов?(
Бесстыдница
На запад их всех! Там их компания по разврату!
Нужно ещё доходы ее проверить
Вообще она все чётко и ясно сказала
Фу, какая чушь!!! Это творчеством называется??? Пипец, голые письки и сиськи, это творчество. Зачем это России???
Если для них это нормально, пусть уезжают на запад, это их ценности. Эти скоморохи уже не понимают, что такое хорошо и что такое плохо.
МЫШЬ😂
Ыкошмар  с  что  мешает  её  арестовать  да  100%  вы  правы  да   бесовские  деньги  не  нужны  не  принесут  блага
На ум пришло:"  ....И оставил их Бог, в похотях сердец их нечистоте, так что они осквернили свои тела... Осуетившись в умствованиях своих, и омрачилось несмысленное их сердце🖤 ... по упорству своему и нераскаянному сердцу ( Ивлевой и др), сами собирают гнев на день гнева и откровения ПРАВЕДНОГО СУДА БОГА, Который ВОЗДАСТ КАЖДОМУ ПО ДЕЛАМ. /Новый Завет 📖Римлянам 1 глава/ Если не раскаются, все так же погибнут.😢
Фу, даже слушать её противно
Голые жопы- творчество!) Совсем  ку- ку?
Пускай сваю подачку засунуть туда где 23 мил
Полторы тысячи человек пришли на вечеринку..билеты по миллиону. На что пошли эти деньги? Конфисковать и отправить на лечение больных детей! А Ивлеева пусть зарабатывает за пределами России!
Растлителей молодежи к ответу! Это точно, шальные деньги!
Ни стыда ни совести   противно и слушать и смотреть на неё развращают наших детей идите на Запад и тряситесь голой опой
О чем ты хрюкаешь. Из навоза вышла и в навоз вошла. Кому нужны твои гнылые слова Ивлеева.
Полностью согласна с Вами Григорий на все100%. В нашей стране должна быть настоящая, чистая, правильная, порядочная культура, а эта пришлая пусть катится со своими пришлыми, зажравшимися на запад, гнать таких из нашей России, совсем человеческий облик потеряли, стыдобище, и программы такие уничтожать надо
Продолжается развал страны изнутри, пятая колонна активно проводит свою грязную деятельность, нам нужно выступать единым фронтом против этой грязи, если не будут приняты меры против этой бесовщины, тогда грош цена нашей власти. За что погибают наши герои если у нас в стране такое остаётся безнаказанным?
Из вообще нужно убрать
А что Нагиев с голой жопой не пришел?
Вы, ведущий Григорий говорите абсолютную правду.А эта мадам рристипома после драки кулаками машет .Поздно.Надо корчевать такую заразу.
Ивлеева никогда не была творческим человеком.Максимум блогер. Которая поднялась на путешествиях, и вечеринках
Пусть убираются всей охапкой. Но у этой дамы куча подписчиков. Обьясните мне, как так?
Ни тени смущения!  Надо же - главный редактор плэйбоя! Нашла,чем гордиться! Сейчас мы все будем визжать  от восторга! Надеюсь, что большинству россиян этот факт по барабану!  А врёт то как! и не краснеет, что была не в курсе, что велась съёмка! Они же все на вечеринке фотографу позировали!
Она как вор, который не сожалеет о том, что он совершил преступление, а сожалеет, что был пойман и разоблачен
Прям прикинулась Мери Поппинс!!! А не послать эту ОВЦУ в лес, на  ТРИ ВЕСЁЛЫХ БУКВЫ.
Лицо как поменялось  у Ивлеевой от наркотиков думаю. Убила свою карьеру за последние пару лет.
Какой грамотно составленый текст, и как он хорошо выучен Ивлеевой.  Совершенно точно ее прикрывают
Песков, опомнись!!!!
Песков то Алке ручки целует, то Фильку обнимает. Очень не патриотично  мягко говоря
Во , ЁПРСТ !!!  Чешет, в надежде, что мы идиоты и её лепет проглотим... Бесподобная наглость. Однозначно НАКАЗАТЬ !!!
Долой их из нашей жизни; Стыдно за них!
Теперь она мне по настоящему стала противна.....
Сущность, собравшая в себя мерзость, поэтому у нее не ощущается ни души, ни сердца,  ни мозгов. Вся ценность заключается в зеленом камушке,  повисшем на волосатой 5 точке
У нас селебрети давно разложились
Да она просто угарает над нами! 😮 мерзопакость!
Почему ей еще высказаться дали Блювотина....😮
В аду тебе устраивать такие вечеринки
Не верю этим извиняющимся  , они внутри гнилые. Всех наказать и наказание должно быть жестким!
А в итоге всю эту "падаль" ПРОСТЯТ... ,а  мы получим множество таких вечеринок по всей России.Ивлеева решила оправдаться т.к  может потерять"кормушку" ,которую она потеряет  если уедет.
Ловит хайп и все. Пока пипл хавает, то все норм
Мы хотим жить в чистой России. Без Собчак и  Евлеевой
Никто не должен убежать! Всех надо распотрошить и вышвырнуть, но лучше на лесоповал до конца жизни!!! Этим мы сбережем своих детей от этих чертей и их адских танцев!!!
Перевели бы лишние деньги детям в детские дома, а не голым задом трясти.........
Самое легкое наказание для всех участников этой оргии - выслать всех из страны с полной конфискацией всего имущества в пользу СВО. А лучше не выслать, а в исправительно- трудовые колонии лет на 25, лес валить. Там их точно перевоспитают. Чтобы другим неповадно было.
ТОШНО СЛУШАТЬ.
Гнать их всех на войну. Там погибают люди, защищая нас нашу страну, а они жируют. Слушать её противно.
На фронт эту шушеру, окопы копать. Профессию она нашла! Совсем оборзела. Вот по закону пусть идут окопы рыть.
Гнать ее в шею из России.
Я считаю,что нужно запрещать эту вакханалию, и накладывать штрафы непомерные. Может быть мир чище станет.
Брешет какдворняжка. Какой плейбой? Фотографии в этом журнале с обнаженным телом красивые, эстетичные, сняты профессионалами, а это уродство, извращение, рвотный рефлекс вызывают. Гнать, гнать и гнать из страны.
И комсомольский  значок Ивлеевой  надо  было  надеть...
А у Ивлеевой есть родители? Кто ее так гадко воспитал. Росмии она не нужна. Забирай родителей и на твой запад
Если власть не защищает интересы и волю народа, то и народ должен делать то же по отношению к власти...
Я полностью с Вами согласна. Такого не должно быть и нас в России. Это показывает их нравственное падение. Таких "актерков" и "актресулек" больше нельзя показывать НИГДЕ. Они позорят российский народ. А народ у нас многонациональный. Спасибо Вам за Ваше видео. Здоровья Вам.
Что её слушать!? Она враг России. Её задача развращение сознания молодёжи. Она работает на Запад. Её судить надо. Таких как она в лучшем случае выгнать из страны. Доколе они будут издеваться над нами.
ОНА ПРАВДА ДУРА ИЛИ ПРИТВОРЯТЕТСЯ?
Про "Крестьянку" хорошо пошутил!)
Что у них в головах не пойму, какие ценности??? Какой бизнес она строит и на чём, на разврате, на глупости и на пошлости??? Какой ум и какая нравственность у этих людишек??? И самое главное и ужасное в этой истории  то, что эти самые людишки вот так развлекаются в то время, когда наши ребята защищают Родину!
Кадыров, дай  ему всевышний долгих лет, 🤲 этот МУСОР вымел из страны за час,в том ,в чём  они были  на вечеринке.
Но по ней не видно , что она раскаивается.
Безнаказанность порождает самые немыслимые реалии, какие раньше только в страшном сне могли присниться. Все встало в ног на голову. Ладно бы только  молодняк безголовый туда припёрся, но ведь и мои ровесники, которым "сто_лет_в_обед" уже, нарисовались во всей красе... Если и сейчас пройти мимо, то ли ещё будет!? Печально все это.
настя обращение к вам  :   не надо людей считать дураками. и извинения не принимаю. считаю надо наказать.
Жаренным запахло,а бизнес то в России.
Мы видели ваше творчество,оно все ниже пояса.Кому мозги порешь, порногафичка?Не надо прикрываться какими-то благими идеями.Кроме распространения порнографии Духа в вашей деятельности один вред,позорящий страну.
Стыд потеряли вообще … Духовного вообще там нет ничего…..
. И короля гологвсех на домбас. Они от денег сошли с ума. Лишить званий и,
С жиру бесятся "творческие люди". Разврат и похабщина! Позор!!!  Это не наши люди !  👎👎👎
Ой, а почему оделась как монашка!? Какое интересно тело у нее  это что- эталон красоты? Ужас! А в окопы они не хотят поехать? Ужас! В стране СВО , а у них мероприятие- голая вечеринка!
Адвокат посоветовал деньги на благотворительность кинуть.
Мы не намерены терпеть ваши развратные действия, а мы в это время хороним своих детей, ведём , борьбу против ЛГБТ, против фашизма,  разврата и тут нож в спину, вечеринка наших,,звезд''вот где засветились все .теперь люди будут знать их в лицо, кого нужно игнорировать, устроить им взбучку, байкот,.как это все мерзко,грязно и лицемерно
Да какой она главный редактор? У нее ни ума и ни образования. Двух слов связать не может.
Наплевать им на нас и наше мнение, запахло жареным , очканули .
Материться не хочется, но хочется. А что сМилявской? Полная деградация
А почему ОПЕКА молчит? У этих особей ведь дети есть, какое моральное право они имеют воспитывать своих детей? Почему у них не ИЗЫМАЮТ детей, как у других? Или опять купят и откупятся?
Всех на передовую всех на фронт
Сама то она поняла, что наговорила, напридумывали всякую чушь.
Нет слов .Ну и вечеринка . Какое здесь творчество увидели ?
Я вспомнила случай с Региной Тодоренко, вырванные из текста слова и как ей пришлось извиняться и замаливать это. И вот Настя, которой всё пофиг, она не боится ничего. Она оголила нашу сегодняшнюю  действительность. О времена, о нравы.
Ни в коем случае, ни в коем случае нельзя принимать их извинения ! ! !
Вот нравы у людей. А точнее куда родители смотрели
Все укакались,теперь и деньги отдают.Давно пора всю эту мразину выгнать с тв,тошнит от них.Билан с Киркоровым снача гадят,потом сопли жуют,прощенья просят.Они просто знают,что народ проглотит всё это и будет всё как было.Вот это обидно ,что наказания ни какого .
Кто же ей речь написал? Она тупая беспросветно, так четко не могла ответить. Вывод один-это намеренный вызов РФ пятой колонной
Собака настя
Низкий поклон вам за смелость и  поддержку традиционных и моральных ценностей!!! 🙏🙏🙏 Храни вас Бог!
Правильно сказал, что нужно извиниться.Адвокат отработал свои деньги
Заранее надо думать головой, а не своим задом. Какая недалекая! Деньги тебя развратили,, не отмоешься.
Давай оправдывайся теперь благотворительностью…Люди теряют лицо😢😢😢
Неверие они будут на новый год на всех сценах власти опять обманут народ и их запустят на все сцены
"Извинения" так называемые, НЕ приняты!
Смотрит в глаза, божья роса....... Позор девонька, мамочка в будущем......
80-90 %-ный налог для блогеров,ох..евших от халявного баблища сопляков,пусть на нормальной работе трудятся,тогда не будет желания всякую ху..ню организовывать...
Все кто там был- развратные, бесноватые люди, ни грамма совести у них не осталось. Бессовестные.
ЕСЛИ  Киркоров выжил из ума и танцевал на кресте😡😡😡 вот он сатана. Лолита, блеснула телесами.  Сборище  выживших из ума развратников. Вопрос в том,кто эту голубятню покрывает?
Не приятная девица очень
Врет она все ,врет  лапшу вешает  людям на уши.
Да, сначала шнуру разрешали голым хреном на сцене трясти, потом милявской манду показывать на сцене, юбку задирая и не случайно, она похвасталась, что специально на депиляцию сходила подготовилась к выступлению. Киркоров то женщин бьёт, то по кресту ползает. И всем всё с рук сходит. Только училку уволили за фото в купальнике на спортивных соревнованиях. А шнурова даже в госдуму пригласили. Я даже не знаю, как это оценивать, какие выводы делать?
Стыд вообще потеряли. И закона нет…
Прикольно...пришли к этой клухе, а потом она их выставила в таком нелицеприятном свете. Молодцы...страна должна знать ВСЕХ антигероев и очищаться. Это план на ближайщее время. 2024 год семьи👆
Ну вот она и призналась в продвижении лгбт
80-90 %-ный налог для блогеров,ох..евших от халявного баблища сопляков,пусть на нормальной работе трудятся,тогда не будет желания всякую ху..ню организовывать...
Не хотим эту гр🍉 1:25 язь смотреть иееслуща ь. У народа другие заботы отправте их всех икород
"Творчество".Помойка
Как хорошо сейчас можно обосновать хайп…
Деятели""культуры""от которых несет мерзостью и натуральным хамством,как от бомжей.У этой так называемой ""элиты""культуры нет ни моральных принципов,ни уважения к народу,а сплошное самолюбование .
Раньше парнуху подпольно продавали. если поймают кого - сажали. А сейчас на уровне ПРавительства хихикают. Все ОК у них.
Больше чем уверена ,что этот шабаш не первый  ..и не последний.Дебилизм  уже у нас процветает а пескову стыд и позор.
Быть "редактором Плейбоя" - такую информацию о себе надо скрывать, а не выпячивать с гордостью. С какого перепугу у нас в стране вообще эта полупорнография в виде такого журнала еще существует???
Ивлеева скользкая рыбина😮😅😂позорище,то какое,но она хорошо выглядит и спереди и с зади!Это Правда!😊
Развратница Такие мероприятия против православия
Если это закрытая вечеринка, то кореспондентов НЕ ПРИГЛАШАЮТ, это должно быть ясно Ивлеевой, а коли они там оказались и видио выложили в инет- это  ВЫЗОВ обществу. Фу, мерзость ,бесовщина сплошная.
Я так и не понял в чем смысл ее слов) это то же самое что воду в дипломе лить)
Где цензура у нас. Какое творчество? О чем она. Проституция и шабаш конкретный
Ее научили хитрить. Но ничего плохого не видит и всех оправдывает. Как гнусно
Благородные дамы в далекие времена в меру обнажали свои красивые плечи заметьте красивые чтобы показать свои бриллианты асейчас оголяют свои задницы и чтобы на них хоть както обращали внимание бриллианты лепят на задницу этим обесценивая благородные камни
ТРУДЯГА !!! ПАШЕТ ДНЁМ И НОЧЬ !!!!!😅
На заподе веди поганый бизнес.
Вообще-то ничего нового не произошло.Они и так всегда ведут себя как  мерзоты.Лолита не один раз именно так себя демонстрировала.Просто они собрались в одном месте и бесновались.Ивлева оправдывает грязь и блядство.
Ездила, ездила по заграницам, нахваталась заграничной "свободы", не культуры,не исторических ценностей-так вали туда, откуда ты грязь притащила в свой дом!
Наказать пополной всех.
Что то. Ивлева пришла сейчас в скромной рубашке надо было в том наряде явиться с объяснения и т е голой с брюликами
Позор!!! Более нечего сказать
Браво Григорий!!!!
Позор!!! Позорище.......
Все искусство в их понимании-это то,что происходит за закрытыми дверями и в тишине от чужих глаз.Но им не интересно наедине,на всю страну куда круче и кайфа больше.СКОТЫ И ОБРАЗ ЖИЗНИ ТОТ ЖЕ!!!
Вы во всем правы абсолютно !
Живя в россиибудьте добры соблюдать законы нашейстраны. Если вам нравится западные законы то валите туда, здесь вам не рады.
Она кто такая ? Кроме плэйбоя она чё нибудь ещё умеет ?
Она в телеграмме все сообщения чистит,и банит всех кто против этой гнили
ИЕВЛЕВА, А раньше то чего не занималась благотворительеностью, сними с задницы украшение и отдай  ее стоимость на помощь  СВО.  Кому нужны твои извинения???? Вы народ оскорбили.😡😡😡Безнравственное сборище.
Она не извиняется!!!! Она лжёт!!! Не дай Господь эти деньги на благотворительность!!!
Пир во время чумы!!!
В первую очередь снять с должности министра культуры за несоответствие. Убрать с экранов всех сатанистов "артистов". И наконец дать дорогу нашим настоящим талантам, что происходит, почему их не пускают на телевидение?
Такие деньги благотворительности неугодны. Они не от БЛАГО ТВОРЯЩЕГО мероприятия.Пусть лучше не позорится. И потом: Плэйбой - это прям ну совсем русский благочестивый арт-проект.  Сплошная порнуха и больше НИЧЕГО. Но они всё равно НИЧЕГО не поймут. Отморозки...
Мужики, в сыром окопе, Делят скудный провиант. А в столице, к голой ж@пе, Дива клеит бриллиант. Наркота, деликатесы, Да элитный алкоголь. Скачут бесы-глиномесы, Потеряв самоконтроль. Заработали, уроды, Денег несколько мешков. Наснимали для народа Новогодних огоньков. А народ не разделяет Извращенческих идей. Он врачует, он стреляет. Он хоронит сыновей. Он победы добиваться Будет для своей страны. И народу чуждо бл@дство В непростые эти дни. Чтоб правительству хоть как-то Успокоить буйных нас, Нужно бесам дать лопаты И отправить на Донбасс. Пусть у них потеют спины, Облезает маникюр. Там, в окопах, много глины. В общем, тот ещё гламур! © Олег Алексеев
все видео ждала, когда она уже не сможет сдерживаться и наконец заржет
Всех полуголых звёзд больше никогда не выпускать на сцену, лишить всех званий, чтобы они не продолжали показ гей порад, как на западе
Плевала на всех!она заезда!
С этой грязью нельзя мириться, все участники должны быть наказаны. Григорий спасибо вам за неравнодушие
Благодарю Вас за то что Вы делаете! Слава Богу, что это мракобесие запретили! Мы молились и молимся и слава Богу услышаны молитвы!
Это не творчество, у тебя для этого ни мозгов ни культуры не хватает.
Ребята молодые  гибнуть . а эти сволочи что делают ? ужас!!! . когда же их начнут успокаивать -. ?
Поклонение Золотому Тельцу
Ехала бы ты Настя из России со своим бизнесом
Деньги эти грязные никому не нужны
Не нужно ничего разъяснять, все ясно! Рождество и Пост на Руси. Надо думать не только о себе! Бесы, леньги для впс важнее
Ну у вас там совсем не красиво было а отвратно. И красивых женщин там было мало, а мужики с болтающимися причиндалами вообще блевотина
Перешли все границы
Зачем ее слушать???? Ей ничего не жаль. Лживая лицемерка.
Вурдалаки валите на свой запад 👹👹👹😡😡🤬
Как неприятно , она нас считает недалекими и дураками ! Да это плевок в лицо нам !
В итоге😬Скинули всю ответственность на молодого парня и наказали его, а ведь он молодой и и с него мало спроса🤨
Ммерзота все без исключения.где там было красивое тело? Может она считает свою костлявую задницу  ? И почему они все показывали и похлопывал свои задницы? Не понятно разве? И Собачка как всегда там где порнуха.Но   про Орлову противно. Не ожидала.и она туда же
Она извеняется не перед народом, а перед шоубесом
Позорники, просто слов нет, метлой гнать из России!
Ей же текст кто то написал, она читает или выучила. Для чего эта вечеринка?
Да,она не извинилась,совсем нет. По совету адвоката просто должна была высказаться.Даже закрытые вечеринки нельзя проводить в такое время!И еще говорит о творчестве,лучше бы промолчала...
Позор
Что несет  эта падшая девица? Ужас!
Бред потерявшей совесть" барышни"
молодец Ивлеева - классную вечеренку устроила !!
Педофилы тоже прячутся от камер и вдруг засвечиваются.Стало быть они им родни.Гнать в шею таких развратников,иначе потеряем все Святое,чьо у нас осталось.Мы должны быть спокойны за своих детей!!!
Ивлеева, что показыаатьлолите и собчак?, их  "совершенные фигуры? Деньги от ивлеевой не брать пусть оназасунет их на место бриллианта.. Филя вообще выжил из ума  как он может воспитывать детей и что с них вырастит с таким отцом?
Ещё немного и она послала бы нас на три веселые буквы! Фиктивное извинение, абсолютно лживое. Никакого раскаяния она испытывает! И будет и дальше так поступать!
Ты народ за дураков не держи пошла ты подальше за Россию держишься деньги нужны
С каких пор порнография стала искусством? Стыдоба! Уже не знают, чем развлечься. Надо их в таком виде выгнать на улицу, пусть покажут свое искусство людям.
План далеса в действии а мы ушами  хлопаем
Григорий,Вы правы в своих гневных рассуждениях абсолютно! В пылу эмоций изобрели новый  афоризм. У классика было: глаголом жечь сердца людей и чувства добрые я лирой пробуждал. Нельзя одеть платье. Прошу Вас следить за речью,потому что ошибки  сбивают Ваш праведный пафос. Ивлеева, её гости,их кураторы и защитники-- истинные бесы,от которых нужно зачищать общество всеми способами! Необходимы культурный СМЕРШ, цензура,худкомитеты и даже смертная казнь для главных сатанистов,иначе мы потеряем не одно поколение! Спасибо за выпуск.🙂
Да все они поняли. Это вызов нашему обществу. Плевать они хотели на то,что делается в нашей стране.😡😡😡
Прочь из России этих пошляков и лицемеров!!! Ни капли раскаяния у них нет и не будет!!! Хватит русский народ за идиотов держать!!! Довольно, никто вам не верит и не поверит!!! Спасибо Григорию за твёрдую позицию и освещение этой темы!!!
этот шабаш дьяволький - просто бизнез длЯ нее? Она даже не понимает, что это дьявольщина и разврат и это для России неприемлимо. Ей это непонятно?!
😡то что случилось это ужас. Вы правы на 100/Не хочется видеть на первом конале этих........
Подпишусь под каждым вашим словом!
Главного редактора посадить в тюрьму или отдать ее Рамзану Кадырову пусть решит ее вопрос
Самое настоящее дно и чем это отличается от ЛГБТ противно распустили всё
Всём этим ушлепкам билет, вокзал и к зеленскому гнать как можно дальше
так это их концертные костюмы.они на сцене в трусах выходят.и почему то не кто им не делал замечания до этой вечеринке.тот с носком конечно переборщил мягко говоря,и Лолита превзошла себя.они уже зажрались и не знают как себя развлечь.а лгбт это да за это должны понести наказание.мне вообще на них плевать.а фильм «монастырь»мне понравился.Ивлеева сыграла хорошо.
Кто те недалёкие, которые хавают продукт Ивлеева?
НУ И ЧТО ПОТЯВКАЛИ И В БУДКУ А РЕЗУЛЬТАТ БУДЕТ ХОТЬ КАКОЙ НИБУДЬ ЭТИХ МРАЗЕЙ НАКАЖУТ ?
Гнать их из страны надо! Они здесь никакой ценности, ни культуры не представляют. Наоборот, только загрязняют нашу Родину.
А это что...Ивлеева в ролике? Бреддд какой-то несёт...на ходу придумывает оправдание! Я её не узнал просто!
ТЮРЬМА ПО НИМ ПЛАЧЕТ. СВОЛОЧИ. РАСПУЩЕННОСТЬ СТРАШНАЯ. НАКАЗАТЬ ВСЕХ. ЗАДНИЦА ГОРИТ, НЕ ЗНАЕШЬ КАК ОПРАВДАТСЯ. ГОТОВА ВСЁ ОТДАТЬ, ЛИШБЫ ИЗБЕЖАТЬ НАКАЗАНИЯ.
Что самое страшное.....им ничего не будет поговорим поговорим обсудим и все.да даже если бы она не вышла на общее обозрение....нельзя это делать...  пир во время чумы...вы что совсем охренели и озверели.. какое это творчество...что с вашими мозгами..вы их что прожрали.....россияне в память о наших погибших ребятах....не ходите на их концерты  .....на их  передачи....извращенцы старые и молодые...вы позор России.
Голые вечеринки - это теперь называется творчеством? Смех... Бесстыдство... Работать для России????!!!! Нужна ли России подобная работа, подобное творчество??? Уже достаточно всякого разврата пришло к нам с Запада.. Теперь подобные"патриотки" продолжают  начатое Западом? Тьфу!!! Мерзость... Еще с наглой рожей сидит и небылицу городит.. Судит пора за развратные действия и аморальность.
Ты не экай и твои извинения будешь богу говорит ,только он тебя и подобных тебе никогда не простит
За 23 мл на попе камушек, В СОВЕТСКИЕ ВРЕМЕНА БЫЛИ СЛУЧАИ, ЧЕЛОВЕК КУПИВШИЙ АВТО ИЛИ ЕЩЁ ЧТО ПО ДОРОЖЕ,ПРОВЕРЯЛИ ОТКУДА ДОХОД, СЕЙЧАС БЕСПРЕДЕЛ, У МЕНЯ ТЁТЯ СИДЕЛА 5 ЛЕТ В ТЮРЬМЕ ЗА ТО, ЧТО ВЗЯЛА В   РУКОВИЦЕ ЯЧМЕНЬ, ГР800 НЕ БОЛЬШЕ,
У мусульман очень красивые женшины. Только свою красоту они показыаают только мужу. Надо быть такими тупыми. Или нашей богеме ктото диктует что где и как делать.
Ивлеева, снимает ответственность за гостей ее вечеринки!! Но за себя ответь Ивлеева: ты раздетая с ожерельем на заднице стоимостью в 23 миллиона что хотела показать??? В обнимку с Васей , на котором только носок на фаллосе , мило фотографируешься!!!  Ты , Ивлеева зачинщица этой помойки, отлично знала , что фото  и видео будут в интернете!!! За пропаганду разврата тебя судить по всей строгости закона
Выгнать ее из России!!! И запретить ее показывать, дать пожизненный срок.
Слов, одних слов маловато, необходимо удалить все из интернета!!!  И ее извинения звучат как насмешка над всем и вся!!! Она получается пропагандистка разврата в нашей стране!!!
Смотреть и слушать противно. Вот уезжают в Европу и сразу лишать гражданства, чтобы не смогли вернуться.
Почему ещё эта садомитка не в кпз?!
Выкручивается, как уж на сковородке...  стыд и срам  ...
Срочно к психиатру.
Лицемерия  больше  нечего  не  слышу   лапшу не  вешай  у нас  есть  вилка  и  глаза  воли  на  запад  и  там  что  хочешь  там  и  делай  с  России  воли .
Народ мне 50лет я родом из СССР, считаю себя патриотом своей страны, поддерживаю политику своего государства. Но я не понемаю хоть убейте чего здесь такого? Ну собрались селебрити, ну напялили на себя прозрачные шмотки, ну и что? Да мне насрать на них!
Заметьте,она пообещала деньги потратить на благотворительность. Но не сказала,что на СВО...Позицию не обозначила,никак...Хочет жить в России...А на Россиию и на воинов,и на народ ,и на матерей чьи сыновья жизни отдают ЕЙ НАПЛЕВАТЬ!!!Пусть едет в след за плейбоем!!!Скатертью дорога!!!Сегодня получила письмо в стихах,с передовой...Там ребята ВОЗМУЩЕНЫ этим ШАБАШЕМ!!!
Перекрыть кислород Всем участникам этого  вертепа, перекрыть полностью  и на всегда!
Врет как дышит, лишить всех регалий и пусть поживут на 15 тыс рублей, ведь жируют на наши деньги. Какие красивые тела были показаны, мерзкое зрелище, обидно что они и дальше будут на экранах и будут издеваться над простыми людьми, ничего не изменится…
А не много ли даже для. Москвы этих арт проэктов то кучу говенную выставляли на показ то лошадь дохлую в музее вешали то в театре по сцене нагиев голый бегал у этой пола ......ый хоть носок одел на причинное место не слишко ли много на нашу голову ваших поектов за наши деньги
Хитрюга... Гнать из России.. Пошла вон!!!
Ивлеевой надо серьёзно с психологом работать, у неё явно психологические травмы и ей самой не справиться.
Новое поколение страдает из-за  таких уродов,подобие человека,создание по Образу Божию.Их бы к нам в Донецк на передовую.
Песков а не хочешь ли ты в отставку ?!!!!! Владимир Владимирович посмотрите что творится!!!!!! Наши ребята на войне а эти мотней  трясут! Наказать всех !!!!!!!!! Наплевать на их " извинения " пусть подотрутся!!!! Наказать и точка ! У нас война 😢 а эти твари дискридитируют Россию!!!!!
Спасибо за Вашу гражданскую позицию.Вы правильно всё говорите.Как надоели эти мрази.
Пусть валят
Почему Песков лобызается и принимает объяснения Киркорова???
Если Настя останется в медиа пространстве РФ, то значит мы заслуживаем чтобы всякие им подобные плевали на нас и говорили что мы холопы
Да и сама не ахти , что в ней красивого ? Она это понимает , и не знает чем прославиться вот и придумывает всякое не пристойное . На вид - серая мышка ! 😊
Эту прости...ку даже слушать не хочу!
Им запад нрпвится законы у них,вот детей надо отдавать в другие семьи на воспитание,т.к.они с такой млралью что привьют детям?
Да не нужны нам твои извинения, вон из страны без права даже посещения
Пошла ты и не просто пошла.
Ну надо же! К чему эти извинения? С невинной миной на лице и блудословием также можно Спокойно оправдать и проституцию и разврат , самый грязный и непотребный. Вы развращаете наших детей с умным выражением на лице. Ничего себе бизнес! Грязь и пошлость. Стыдитесь, Ивлеева!
Да ничего им не будет,  вся эта шайка из преисподней и никого они не боятся.... Вот говорят,что их надо выгнать из страны, может именно этого они и добиваются, а может им срок дать, в тюрьму посадить, захотят ли там голыми задами вертеть???!!!😡😡
Собрала вечеринку чтоб похвастаться драгоценным камнем на своей заднице.Вот только почему не в КПЗ,довольно странно.Какая волосатая ручка прикрывает всё это безобразие...
Эти уроды делают это безумие во благо украине
Они мерзкие... Они даже не понимают какие они мерзкие...
Ну народ а вы всполошились Настя всё объяснила ,,😢😮 хорошие они а вы на них мрази там твари нет они хорошие
А впереди выборы.народ не забудь проголосовать.за кого? да вот за этот БАРДЕЛЬ.
Интересно а чем вся эта тусня собиралась нас развлечь на новый год.
Это не вечеринка , а самое настоящее пропогандирование нетрадиционной ориентации и извращение русской культуры.Лешить этих так сказать артистов и певцов всех званий и зароботка в России.Закрыть им дорогу на ТВ.
Наверно пара закрыть  железный занавес  наелись уже этого дерьма с запада .
Это прямая пропаганда ЛГБТ, запрещённая в нашей стране и поэтому за этот шабаш они должны понести уголовную ответственность . Выкинуть их к своим единомышленникам,а у нас к таким все с рук сходит вот они и наглеют безмерно!!!
Вася был в лёгкой одежде, в одном носке, как бы насморк не подхватил😂
Адвокаты постарались написали ей речь, сама бы она не додумалась.
Голая вечеринка😂типа это искусство высокое! Но как не крути1500 тыс уродов пришли показать свои части😂. Больные твари которые не знают чтобы еще придумать как удивить! Ума нет больше на что то нормальное, интересное!
У них есть покровители которые за них заступаются и вседозволенность и это еще не последний шабаш  так как они аморальны и понимают они все по своему и еще посмеются над нами когда их вернут на экраны тв их покровители и адвокаты
Сатанисты. Падают эти тусовщики всё ниже и ниже. Григорий, спасибо!
Демоны веселятся.
Да кто она вообще такая!!
Нас.....ть на твои извинения.Обвините еще все общество за то,что вас обвиняют.Теперь будут друг друга обвинять.
Вот и надо их всех собрать  игнать
Тебя нельзя понять и принять.
Девочка, сходи в церковь и покайся.
Не нужны вы а России, убирайтесь!
Великие империи исчезли из-за нравственного падения, пусть они все летят в тартар, немного осталось ждать, у них видимо агония перед кончиной.
Кто эта тетя... С  повседневным надутым лицом  .. они сейчвс на одно лицо Говорящая бездарная голова
Плюньте мне в лицо, но скоро мы все будем ходить строем, в одинаковой одежде,и кричать спасибо дедушке Вове за наше счастливое детство. Нас будут расстреливать за привезенную бутылку кока колы из Америки. Границы закроются навсегда, а за обмен валюты грозит тюрьма. Российский народ никогда не имел и не будет иметь свободу и право выбора.  И мы счастливы в своей стране и недай то бог узнать что такое свобода. Мы навсегда потеряем покой.беги ивлеева в гейропу пока ещё можешь убежать. А так вы себя отлично распиарили перед новым годом.
Мерзость! И самое горькое, что им ничего не будет. Никаких наказаний не последует.  Просто очень больно, что наши лучшие ребята гибнут, получают ранения, пропадают без вести, и в тоже время есть часть " граждан" РФ живут совершенно отстраненной жизнью от всего, что происходит в стране. Им разрешают доить страну, устраивать шабаш и никто не пресечет этот беспредел.  Нет сил на это всё смотреть. Когда уже наша власть услышит свой народ и запретит им любую деятельность в нашей стране!!!!
Гнать надо такую шушеру вот  ребята воюют  Родину зашишают их надо собрать ина войну отправить и прямо в тыл
ладно ещё не в наряде монашки извинилась,крыса,ненавижу
Наказание за такие действа должны быть самые строгие, чтобы другим неповадно было. Убрать их с эстрады навсегда, безвозвратно!
Все звания,если у кого- то они есть, нужно  аннулировать! Это не заслуженные и не народные! Это твари,позорящие нашу страну,наш народ,развращающие нашу  молодёжь, наших детей !!! И не может им быть никакого оправдания!!!И мы очень  ждём  реакции вышестоящих  организаций, а если её  не будет ,то выводы  будут однозначными.
На вас смотреть противно, это мерзкое изврашение, а не красивое тело. Никто в России не хочет вас видеть, уезжайте куда угодно не развращайте наших детей.
Наказать нужно обязательно и особенно организатора, наказать так, что бы поняла, что сделала плохо. А то она считает, что вечеринка удалась.
Григорий, вам респект, вы настоящий.
Да это же не интересно быть одетой, обязательно нужно вывернуть всё до трусов
Да потому что ты там на хрен не нужна стоишь Оправдываешся.Плэй Бой. Ж.... Па горит. Гнать в шею.
Да, такие проекты нужны, раз их делают и они ничего не нарушают. И не ваше дело решать их судьбу.
Реклама носков-почти 2 года Народ начал их игнорировать и забывать-вот других вариантов не нашли напомнить о себе-сходняк чертей.
Сколько можно мусолить эту херню? Всех радужных выслать из России, лишить гражданства! Средства направить на сво
она извинилась, вы считаете это извинения ???? Она  сказала , вы не  понимаете, это все  круто ,это вы  недоросли   до нашей культуры садома-гомора .
Её извинения ничего не меняет, сама идея этого шабаша.... А свой творческий потенциал больше некуда направить???
Согласна со всеми Вашими рассуждениями.
*УЧКА! Нечего больше про неё сказать. И сколько их - грязи!!!
Какой аленький цветочек😅... Все ее выступления с собачкой, ну просто красивенькие  и веселенькие юморинки... Мерзота....
Как то живем без Плейбоя и думаю, что этот журнал   не всем такуж необходим. Охамела эта Ивлеева совсем, и думает, что она права.
Да мы всё видели! Ты про какое-то другое мероприятие говоришь! Какая там вечеринка! Это была вакханалия бесов! С Васей ты там обнималась очень душевно! И мы тебе не верим! Ты заслуживаешь реального срока! Это дерьмо она ещё и творчеством назвала!
Полностью с вами согласна, а эту Ивлееву с ее штабашниками гнать на запад на который они так внимательно смотрят.
Косыночку ещё нужно повязать,  косичку заплела,  глазки потупила.....
Так вот оно что? Ну теперь понятно. Дайте ей медаль.
Раньше в ссылку в Сибирь ссылали , ну так мы тут встретим её с любовью , безвыездная будет
Сейчас пойдет пердеть и зажигать спичку, как она это делает и снимает на видео, доярка их Хацапетовки
Правильно Гриша!!! Этих людей надо привлечь к ответственности.
Ложь,поздно..
Она думает что манипулирует Нашим сознанием....спасибо что вы понимаете это....бесит!!!!!
Позор!!!
А к чему отнести телеканал "Беременна в 16". Это канал для помощи любопытных девочек?
Все эти люди с вечеринки просто смеются над Россиянами и нашими солдатами!!!!
Шоу - бизнес еще раз подтверждает свое название! Там нет никакой нравственности , и нет никакой Культуры! Это обычное зарабатование бабла!  Да и вообще наши ребята с этим бороться на СВО , а эта бесовщина здесь это распространяет!
Это логово чертей и развратников!!!
КОММЕНТАРИЙ ТАКОЙ ГНАТЬ ВСЕХ ИЗ РОССИИ НУЖНЫ ЗАКОНЫ НА ЭТИ БЕЗОБРАЗИЯ И ВООБЩЕ ПОЧЕМУ МАТЫ НЕ ЗАПРЕЩЕНЫ
СКОЛЬКО БЫ И КТО ТОЛЬКО НЕ ГОВОРИЛ ---ВСЁ СОЙДЁТ С РУК!!!! ЕЩЁ ПАРУ ДНЕЙ ПОГОВОРЯТ И ФФФСЕЕЕЕЕЕ
Гриша 💯молодец все верно!!!!!
Гнать их, их не перевоспитаешь...
Бал сатанистов
Это ещё одно из достижений власти по морально-нравественному разложению населения.
Они ведь просто ненормальные, судя по ее объяснениям! Они мыслят каким-то скотскими категориями, возможно, эти девиации не лечатся. Судить  всех участников и организаторов, и  пусть сидят эти развратники!
Сама интеллегентность 😂. Кто ,интересно, писал ей этот текст.
Кому нужен этот мерзкий, похабный бизнес? Превратили нашу страну в помойку. Они забыли что такое стыд и совесть. Этот мусор нужно вымести как можно скорее для спасения нашего молодого поколения.
Григорий, вы говорите такие вещи!!, жаже сердце сжимается от ваших слов, но не понимают они о чем вы!!!, ментальность-не та!!!Как может необразованный человек быть гл.редактором?? Пусть вспомнит интервью с собчак!! Они все гнилые и им вообще не понять о чем речь!! Речь ей написал адвокат, т.к она и пару слов в таком формате не смогла бы сказать!! Может уже как-то остановить их?  А на что министр?? Григорий спасибо за ваш патриотический настрой!! Думаю, что они не поняли ваш крик!! души!!
Министр культуры, вы где? КУ-КУ? НЕ хотите работать уйдите, творится беспредел, а вы молчите! Да, наш Григорий, в сто раз вас достойное! Эти мрази должны быть наказаны!!! Перед ребятами на фронте стыдно очень.
Да это просто извращенцы,где там искусство, она сама то понимает  что говорит,ее надо за это гнать из нашего общества,раньше были балы,вот это действительно искусство, а у вас пошлость
Полностью согласен с комментатором по Ивлевой. Вся эта грязь вечеринки она как наркотик затягивает незаметно и прочно. Это надо присекать максимально жестко! Штрафануть их всех по полной и на 15 суток минимум на исправительные работы по благоустройству!
Вот этих развратников  защищают и гибнут наши ребята,что  дает стране,ихние вечера????!они ведь вредетели  для нашей  стране!!!!
Да их вообще Гнать  из России. Ясно на кого они работают
Здравствуйте Григорий. Подписываюсь под каждым Вашим словом. Спасибо что вслух высказали мнение всех нормальных, адекватных людей. Надеюсь нас услышат.Их" пофигизм" уже не вкакие рамки... А дом-2 это вообще позорище, как вообще такое можно было показывать. Перед детьми стыдно. Ещё раз-спасибо Вам.
Я тебе на это скажу так. Немцам мораль прочитай, что у них общественные бани совместные, и что они там моются не в трусах. Думается, что и пляжи у них совместные. И там они тоже купаются, плавают и загорают не в носках. Ужас просто.
Сама ходила с голой жопой, совести  нет, хоть плюнь в глаза,  скажет божья роса!!
Всех, посадить👎👎👎
У нас в стране яйца 114 и более рублей а у них голая вечеринка.  Цены как на дрожжах все выросло. Жить с каждым годом все хуже и хуже. А эти звёзды так сказать веселиться с голыми опами
Презрение мое ей. Примитвна и душевна несостоятельна
А эти старые перечницы  Лолита , Собчак и т д вообще должны уже всю свою безобразную внешность скрывать а не на показ выставлять - позорище .
Какие деньги она отправит ,на 2 день пришли всего 30 человек, а вот в первый день 1500,есть разница?
Я че подумал а может песков специально закрывал на эти вещи глаза якобы он их защитит, а на самом деле щас их уберут с телевидения и масмедиа))
Стерва, стоит и ухмыляется, извращенцы.
Долой такое "искусство". Россия не помойная яма. Согласна с автором. В нашей России так не должно быть
По барабану её извинения !    Бла.бла, бла, бла!  Главное это бабло !  Привлечь к ответственности !
Предвыборная компания, выбор, презедента
Да всех их на лесоповал в Красноярск!
Нашла себе оправдание, беситесь от бобла не зная куда их заткнуть.Брилианты на жопу одеть и считать себя королевой. Включите свои головы нет вам ни какого оправдания.
А действительно,вопрос к государственной власти : что делает СВО на укРуине,если в столице России - соддом и гоммора? Какая нравственность,если нет идеологии на гос.уровне? Посмотрите в школьные программы ,а потом задавайте вопросы ивлеевым...Лицемерие и молчание /согласие со злом со стороны гос.органов,заторможенность реакции - плохо кончится самой стране.Порядочные интеллектуалы в стране ,вы будете что-то Конкретно ДЕЛАТЬ,или только бла бла,или все - Ждуны?Какой Ужас! Что переживают близкие,потерявшие своих родных?!Ни стыда ни совести,соплежуи!
Даже слушать её не стоит!!!!
Пошлость ___эта Лолита и примитив.!!!!!!
В обьяснении и разьяснении содомитов не нуждаюсь.Ну и миллион мух не докажут,что дерьмо - это вкусно.
Все врёт!!
она не Ивлеева
Какое твоё дело как кто чем занимается. Твоё государство, ворует, убивает, создаёт античеловеческие законы. А тебя волнует эта шляпа. А ты как выглядишь. Чёт тоже очень пафосно, и развалился ещё в кресле. Мне кажется тебя тоже нужно за это осудить! И квартира у тебя не затёртая как у обывателя. Чёт ты походу вообще за рубежом живёшь, нужно на тебя кляузу написать! ТАКОЕ ТЫ ОБЩЕСТВО ВОСПИТЫВАЕШЬ? Хотя кому я пишу, 100% купленный "!пропогандон"
И эту ,,закрытую вечеринку,,транслируют по МУЗ.ТВ.
А что показывала пенсионер _Лолита????
Предать всех суду по законам военного времени. Позор когда наши ребята гибнут защищая нас нашу Родину а эти ублюдки ходят голыми перед нами и смеются.
Согласна с Григорием на все 💯 👏👏👏👍
Госдуме лучше молчать!!! Это  Ваше упущение в РАБОТЕ С КУЛЬТУРОЙ и Духовным воспитанием. общества
А кому эти извинения нужны и перед кем она извиняется?
Она зачитала текст, который ей написал адвокат
Спасибо вам Будда Гришна ! Вы правы в каждом слове ,поддерживаю вас ! Спасибо ,все очень правильно говорите здесь !🙏🏻💯
Все их проекты с К.Собчак несут задачу растления молодежи.
Сама то поняла ,что сказала или она думает ,что у нас с умом так же плохо  как у нее
Кто то её подковал очень знатно, прямо от зубов отскакивает.
Где министр культуры РФ и Москвы?
Да все уже извратили, какое приличие... подмена понятие, опученние нравственности .
Гнать эту  самую ивлеву  и всю эту шайку из страны!
Гриш!!! 💯💯💯💯💯👍👍👍👍тут некоторые тявкают про Ваши футболки,,и типа что Вам от скуки делать нечего вот мол оббсуждаете .Не  обращайте внимания на этих  шавок...Вам спасибо,продолжайте вести Ваш канал в том же контексте,в том же формате как Вы и выпускаете ссвои ролики! Правильно все Вы говорите!!! Особенно про то,что сколько подпольного смрада остается неизвестным и скрытым!!! Ивлееваи собчак!!- вы испуганные  и взьерошенные,от страха что устроили!!! Так вам и надо- тряситесь теперь,оправдывайтесь и попробуйте отмыться!!- не получится!! Заляпаны вы грязью ,вам обеим ,киркорову,милявской- не отмыться!!! Носите эту грязь на себе,ходите теперь с этим клеймом- дно ,дно,и еще раз дно ты,ивлеева,собчак,киркоров,милявская,кто там еще по списку...
Пусть Настюша продолжает веселиться, но только не в России. Флаг в руки - пусть катится в Европу.
Григорий, вы полностью правы. Гнать со всех каналов Киркорова, Лолиту и всех, кто там был. А когда примут законодательные меры в отношении этих людей. Собак- это позор России. Сгнать этих позорников и морально опущенных людей.
Тебе важно что ты работаешь в России , а нам не важно что ты работаешь в России!!!!
Ну, что сказать, деньги пойдут в благотворительные фонды, а  вы все возмущаетесь, она несёт добро и свет
Вот бы их в окопы на сутки, чтоб настоящие ценности в жизни осознали, черти б... ь
Какая правильная, культурная, как всё разъясняет, и законы она соблюдает, гражданка что ты, а в интернете мат перемат и т.д. Все тебя знают Насть, не старайся.
Цель этой вечеринки достигнута :общественный резонанс,, вопросы к  власти, судя по комментариям. И это в канун выборов в период сво
Ивлеева - эскорт , зачем она нам.
Прослушав заявление Ивлеевой я понял, что эта б….. послала всех россиян на три буквы! Раньше я смотрел на Пятнице передачи с ее участием, сегодня она мне противна и не только из-за вечеринки! Интернет заполнен порно с ее участием, а канал Пятница допускает ее до эфира! Если это не издевательство над страной, то что это?
Вот я и успокоился...
Пошла ты куда подальше!
Вот это бизнес у этой дамы а зачем нам твой такой бизнес зачем нам этот плейбой у нас в стране проводятся конкурсы красоты в которых показывается красота а вот такой журнал не нужен езжай за границу и там веди такой бизнес это намеренное нравственные разложение молодых людей и детей за это нужна уголовная статья и самая строгая она организовала этот шабаш то должна контролировать поведение участников ее вина 100#,позор ей нужно закрыть ее бизнес  в России иначе позор для страны
Её извинение- это слова на ветер.
У меня нет вопросов к закрытым вечеринкам, делайте что хотите только не называйте себя деятелями культуры. Вы же должны нести людям доброе, светлое, вечное. Или я чего-то не понимаю.
Вон из России, растлеватели народа. Это мероприятие ни каким образом к Российской культуре никакого отношения не имеет.
Сами их и вырастили. 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
В театре тоже спектакли ставят где мудями трясут беспредел какой то
Это они народу показали голую жопу. Как оскорбления народа РФ ее законов и конституции. Прошу привлечь данную Ивлееву к уголовной ответственности и всех кто на ней присутствовал.
Тепнрь голубой огонек нн буду смотреть ,где они будут,а как жаль .
Нам на хер не нужны ее цели.
Полность с Вами согласна, обожрались в доску. Она бизнес строит на безнравственности. И запретить их на телевиденье,лишив их звания. Да и надоели они все сами себя веселят на всех концертах друг у друга седят, сидят в жюри и судят  черти как. Весь шоубизнес обновить.
dengi ne brat  ona vred prinosit ne veryu ssneugeli proglotim mi    oni pluyut a mi terpim vse gotovilos i prikrivalos saranee
Всех присутствующих на вечеринке на соловки!
Вот почему-то, не верю этой мадам. Раскаяния ноль. 🤮🤮🤮
Заливает она.. Это специально... Было сделано... Чтобы все увидели....
Ужас, позор!!! Мы не хотим смотреть новогодние передачи с их участием!!! Жить в стране пользоваться всем и гадить, ставить себя выше  нас народа за счёт которого вы твари живёте, нет вам оправдания! Флаг вам в руки и вперёд в Америку, Европу... Там вас поймут😂
Она видна что наркоманка.
В ее понятии голые твари,это творчество,значит она не понимает,что такое настоящее творчество.
Какая гадость...🤪, денег им жалко,  а эта Настя кто вообще??? Её интересуют только голые тела? Говорит неграмотно..
Они давно уже  прошли вкус безнаказанности.
Потому и ^работает^ в России,что имеет заказ от запада,а там своих извращенцев ^ до и более^,чем достаточно,им главное-Россию на эти рельсы содомизма поставить!!! Это ещё при гитлере задача поставлена,а если заглянуть глууууубже....оооооо,какая бездна адская отверзется,не один десяток веков уже с Россией - Русью пытались покончить сатанинскими методами! И вот,всё твердили ^железный занавес^,потому он им и не нравился,что труднее было такую шваль вербовать! Господи,прости нас,что терпим этих мерзостей,да и сами все погрязли в дерьме! Вразумляешь Ты нас,а мы слепы-ведь однозначно,что все войны и на Украине и в Израиле -это вразумления!!!,а мы ....продолжаем спать .... и   Г  Р  Е  Ш  И  Т  Ь  ! А без нашего покаяния , молитвы и исправления жизни ничего хорошего нас не ждёт!🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️🤷‍♀️
Рыба гниёт с головы... Спрут пустил корни далеко и глубоко...  Это всего лишь следствие, результат... Поведение Пескова - яркий пример, что так оно и есть, к сожалению...😢
конеечно!!! им надо "работать"здесь! Им велено работать ЗДЕСЬ!!!! Там своей погани для растления хватает, там процесс завершён. А вот здесь поскрипывает, слава Богу. вот и кидают этих бесов  сюда пачками, как взрыв пакеты..
lgivaya  provokatorsha posmotrite na ee glasa vret      neugeli mi eto proglituim togda kto mi     dryan  nakasaniya im ne budet   pomoyka i tolko  ne verte ey
Настолько противно слушать ее!!! Ещё буквально вчера стояла с голыми телесами и с ожерельем в 23 млн. На пятой точке перед камерой, а теперь ей жаль. Это все лицемерие, не верю ни одному слову. Ей совершенно плевать на всех и Россию, все в стране для нее - это лишь средство зарабатывания денег.
Жаль, что творчество путают с голыми попами...
Киркорова, вообще, не надо показать по  тв
Да возможно такое больше не повторится если будет дествительно наказание
точно обнаглели
Лож,она и хотела что бы видео разашлось.Она не ожидала такой реакции.Может хватит очевидное не замечать.
Зри в корень!  ищите то, что прикрыли этим событием🤫
Потомки Содома!!
Противно, что всё сойдёт с рук. Филька уже с Песковым пообнимался, свою ж.прикрыл и остальные, с каким нибудь перевертышем из правительства пожамкуются и можно дальше, грязь в массы
А, сама еле смех сдерживает, понимая какую чушь несёт. Почти голая вечеринка и она удивлена, что некоторые члены вели себя неадекватно))) Извинений недостаточно, её, как организатора этого содома, привлечь к ответственности и гнать со всех каналов. Её извинения не убедительны
Ивлееву жаль: она одержима...  Видно невооружённым взглядом! Душу надо девочке спасать, ато пропадёт...
Она,что тупая?
Это ничего не меняет... Она хочет продвижения своего голового проекта растления молодежи
Избавьте нас от вас и ваших вечеринок...это не творчество ,это чистый разврат
Возможно, это действительно выполнение какого то приказа, проявление распущенности, испорченности, пресыщенности, похотливых проявлений  "психопатических ' выходок  как подготовка к активации и демонстрации растления, и действиьельно может нести политическую окраску, чтоб молодежь считала, что это круто, это заводит, это верх совершенства, раз это возможно, тогда вред этого события разрушающий и должен быть наказан по закону  как попытка формирования безнравственности, вседозволенности, пересмотра ценностей совращения
Ивлееву вышвырнуть из страны!!!
Настя не плохой человек!!!!
Блин, да не нужны нам её извинения! Вообще распустились! Развращают детей, а потом благотворительность! Смеётся, издеваться дальше. У неё улыбка не сходит с морды. Я имею право строить бизнес в России!!!Эта дерьмовка не икает, ей пофиг! Нахрен, в Сибирь их, подальше от людей, в тайгу. Пускай выживит. Фу! Не дай Бог на её выходки закроют глаза!
При чëм у Ивлеева нестандарная фигура. Женственности ноль, какой-то трансформер. Колени ужас, да и вообще. Пока не худела, вроде лучше выглядела. И потом, когда брюлик показывала, блин 😁 она такая шерстяная 😆
Вот что делают большие деньги с полуграмотной ивлеевой.
Да дрянь
У каждого мероприятия или проекта есть свои цели и задачи. В данном случае - это развитие необузданной развратности и пошлости.Всех, имеющих отношение к вечеринке, надо серьёзно наказывать, чтобы были лишены очередного и каждого последующего заработка: меняйте сферу деятельности; поживите на размер пенсии обычного россиянина до конца жизни.
Это не искуство , это поскудство!
Всех убрать  с телевидение
То, что эта Настя, живёт и работает в России, не даёт ей право проводить подобные мероприятия в нашей стране. Да и фото голых пусть делает там, где находится журнал  главным редактором которого в России её назначили заокеанские извращенцы.
Даже во дворе бабки об этом говорят! Их это оскорбили!!!
В Древнем Риме хозяева могли проходить перед рабами голыми. Потому что они не считали их за людей. И их нравственность при этом абсолютно не страдала. Просто для этого они не видели никаких причин.
Пресловутый публичный дом2 перекочевал на канал Ю и продолжает вести пропаганду разврата.
Пусть деньги эти засунет себе туда где вешала украшение на вечеринке!
Средства направить на СВО????
Такое разложение в обществе порождает депрессивное состояние у подростков,потому,что нет идеалов к которым стремиться для развития духа ,а материальные блага как у *элитки* общества недостижимы,это приводит к отчаянию и безисходности,не желанию жизнь и враги человечества это знают.
Вошь на гребешке также крутится...
Кому нужны её извинения.
Браво,Григорий!Мы поддерживаем Вас!Такое "творчество" нам и даром Не надо!!!
100%согласна с Григорием.Почему таким сходит все с рук?
какие высокие  слова  занимается и развивает творчество.Ну если это творчество... то я ни чего уже не понимаю в этой жизни.
Противно слушать эту метзость. Совесть потеряна 😱😱😱
Наказать!!!!!!!!!!! Да по полной программе.Деньги изьять!!!Все доходы отправить воинам, онко больным детям.Эти звездуны.налоги не платят все изять!Почему у народа рабочего налог берут а эти певцы  не платят?Кто такая эта особь?Ее нельзя назвать женщиной блогер это не работа это выкачка денег.Наказать всю ее тусовку.убрать с телевизора пускай,спонсоров ищкт!!!!
Простого человека за одно слово посадят, а перед этими ещё извинятся наверное( такое впечатление, что Песков это сделал перед киркоровым)
До задницы её обьяснения и извинения
Гнать всех из нашей Великой России . Первый на этом пути 18:51 Филя с Лолитой!!!
Во время войны, так глумиться! Позор !@ Россия! Очнись! Наказать ивлееву и им подобным!!!!!
Из страны вывозить ничего не разрешать а их вадворить,стобы не смеялись над людьми,нагло показывают,как они тут побеждать помогают нацистам, любовь к русским. Закрыть плейбой,конфисковать все и отправить по назначению...
Как тебе не стыдно?
В оправдание предлагаю  создать контент на передовой на СВО. Показать в окопах или впереди окопов весь этот шабаш. Пусть и Украинцы увидят толерантность Ивлеевой и её приближенных. Я думаю хлопцям понравиться ползающая Милявская, и в страхах Киркоров.  Пусть эти твари своё искусство показывают за бугром а не у нас в России.
Несёт какую-то хрень, вешает народу лапшу на уши,  ни какой Благотварительнлсти не будет, вали ты дорогая в свою Родину Украину. Обнаглели уже не знают куда своё бабло деть.
Прикинуться  овечкой..   да не верьте ей.   Запахло жареным  наказать  её и лишить  работы
Собчак запретить въезд В Россию на 50 лет. Киркорова и талевую вперёд на сво. Пусть на себе испытают все что наши ребята испытывают там. Всех гнать с России. Наши ребята погибают .а эти незнают  что делать. Всех мужчин кто там был отправить на сво. Пусть на себе все испытают. А женщин на три года в тюрму. Там она не захочет голой ходить.
Блядство а не творчество
Почему разрешили такое бессовестно? Не на квартире же у нее собрались! Нет законов,нет виновных, эти мрази растлевают нашу молодежь! Что сказать нашим детям?! Эти люди опасны для общества,значит их нужно изолировать!
" Молодец" подставила своих друзей, на этой вечеринке произошло- отсев козлов от плевел!
К сожалению ничего не поменяется! ☝️👹😡
Вася,горячая голова,на фрооонт...
😂😂😂😂😂ты нас за дураков держишь, что-ли?! Я сейчас обращаюсь к Ивлеевой-  ты бы ещё на себя монашескую рясу надела!,   никакие извинения не спрячут   порочности и презрения к окружающим .. слишком дешёвый маскарад и словоблудие, не более
Коза!!!! Это творчество?! "горячая голова", она даже не понимает что случилось....
Она ничего не поняла.
Почему ни один из этих звездунов ни оргонизовал концерт благотварительный в помощь СВО или для выздоравливающих в госпиталях ? Они не граждане нашей страны они  не сопириживают то что переживает весь народ.боль за гибнущих и калеченных  наших ребят
Что-то у них у всех с психикой.Больны мразью,пошлостью!!!
Грязных денег , таких вот денег не надо, нам не надо денег Ивлеевой.
Я поддерживаю  эту позицию!!! И вообще на всегда запретить всем участникам этого шабаша появляться на сцене!!!
Да, с таких закрытых вечеринках и начинается разложение общества.
Гнать ивлеву с России.
Очередной раз все проглатим и ничего им не будет.Кто то все это прикрывает.
Похоже у этой тоже телесуфлёр, как у американского маразматика. Не поднялась бы волна народного гнева, она бы ни о чём не сожалела.
Мне жаль😂
Настя  извинилась, и перданула. Это теперь ее сущнось, пердеть кругом и вонять. Фуууу🤮
Правда дура, или притворяется?!
Да ничего им не будет! Наглые. Пусть эти деньги заберут себе, подачки шакалов не нужны.
Никогда не была на неё подписана и от этого style хочется прыгать и забыть. В России много красивых и талантливых людей, а популярны клоуны.
Особенно у ивлевой очень красивое тело, как раз для плей боя, надо народу скинуться и зеркала им подарить, а то может у них они кривые.
А Песков снова язык засунул😂
Никто не обратил внимание, что деньги она обещает перевезти со второго дня шабаша, где входной билет стоил в разы дешевле первого.
Сколько приличных, талантливых артистов у нас. Только эти грязные и бесстыжие не пускают их Как жаль Надеюсь теперь всё начнёт меняться
Ничего она не поняла,просто ничтожество!
Ивлеева- жужелица!
Белая и пушистая 😅
Это не искусство-это Б.... О.Так у нас поэтому и геев куча, им уже всё про женщин понятно, нет в женщине загадки. Даже  уже в Америке и Европе, родители начинают выступать против этой бесовщины.
Министра культуры вон! Машкова или Охлобыстина на это место
Ни слова правды - гнать из страны в европе таких любят . Мы  такое терпеть не будем .Собчак павшая женщина - ей сдесь делать нечего .
Главный редактор журнала? Но она же безграмотная. Пусть даже это журнал "плейбой". Нельзя же полную дуру ставить на такую должность. Кто же ее так двигает?
Он а это организовала и ей отвечать за это!
😅ну и  "творчество" у нее!
Гнать всех из страны .
Сами себя назвали звездами,королями,примадонами,а на самом деле просто никто!
Теперь- то мы узнали,что вы из себя представляет!
ПОЛНОСТЬЮ  ПОДДЕРЖИВАЮ ВАС Григорий ❤!!!До каких пор Это!!!!!!???? Убожество!!!Весь этот бомонд будут мелькать на всю страну!!!!!!И ведь  они  огромные деньги зарабатывают!!!!!!И наши дети смотрят!!!!!!!Пожалуйста  запретите их всех!!!!!!сил нет!!!!!!Я мед работник, я работаю , не вылезая,  помогаю ребятам с сво, и получаю 18 тысяч рублей!!!!! И как?????!!!!!Ивлеева, вот и езжай туда!!!!!!
Всё верно! 100% !
Отменить все огоньки и концерты с учасниками вечеринки
Публично предлагает откупиться . Взятку по сути
Походу в России уже новый тренд-телевизионное покаяние.
Ну ей же надо себя  показать.никому не нужна замуж  не берут.скоро 40 .это позор  России. И остальные не лучше .гоните их в шею.
Я не я и лошадь не моя, но главное чтобы было наказание , а иначе излишний пиар
Григорий, огромная Вам БлагоДарность за Ваш эфир Рада слышать такие правильные мысли
Спасибо огромное автору видео, сказано все абсолютно правильно, да позор такому обществу  где разврат
что вы пишите маразматики .  ( которая  разрушает жизни нашей молодёжи! ) молодеешь  щас такое творит . вы сами дома творите или огда выпьете бухаете и  ьворите дичь . а щас осуждаете их
Григорий, подписываюсь под каждым вашим словом.  Но с этими  "звёздами" надо  конкретно разобраться и серьёзно  наказать их по закону военного времени....
Вы правы.  Порядочность должна образцовой при показе всяких мероприятий по ТВ
Почему бы не избавить наше общество от всех этих блогеров зачем они ? Какую пользу они дают стране ? Они разлагают наше общество
Она считает всех идиотами?
Она на большее не способна! Бла, бла.... Даже не осознает...Кто- то прикрывает!
В России тебе не место с такими мероприятиями. Грязные деньги на благотворительность, да это сверх наглости!
А в Москве таких клубов, где вход только для своих, куча. Вход только по приглашению, чужих не впустят. А кто-то же крышует эти клубы. И явно крышуют эти клубы не просто участковые.
Не надо оправданий,!Наказать!!!!
А мужики в лифчиках целующиеся ?
А она кто эта ивлеева ? Откуда вообще взялась ? Кому вообще нужны эти обращения от нее ? Если бы не грязные вкусы собчак , киркорова и лолиты, то кто бы вообще обратил внимание на эту непонятного возраста анорексичку- наркоманку ?
В окопах мерзнут наши солдаты, пожилые люди делают окопные свечи, совсем не богатые люди пересылают деньги на фронт нашим бойцам, а эти мрази такое вытворяют. Слов нет от ненависти. Сейчас погибают наши дети, братья, мужья, а они а это время трясут своими........ Это не допустимо так всё оставить. Пусть каждый из этих скомарохов отдаст по несколько миллионов нашим солдатам и тыжело больным детям.
Согласна с Григорием.Несколько лет не смотрю концерты в связи с тем,что в трусах поют певицы.Создается впечатление,что она себя рекламирует или  свои песни. Григорий😢
Вечеринка , настолько закрытая, что Лолита ползала в обнаженке по полу😮😮
Гнать в за шей!!! Не понятно почему нужны нам её объяснения??? 24 часа дать на то чтобы всех участников этой вечеринки выдворить безвозвратно из нашей страны!!!
И "эта "главный главный редактор?
Такой Шоубизнес ,Нам Ненужен😂мы поэтому и телек Ваш больше не смотрим...американцы ,нам Хамерс,а мы им красивые снимки в плэйбой...вы реально оторваны от этой страны😢
Ивлеева...стаж Божий!  Смотреть не на что! Лицо глупое...
Ивлева ещё не в тюрьме?
Дичь какая то творится! Она говорит Да Да Да но вы не правы Я всё равно права!!! Просто вы далёкие от меня от нас от всяких ЛГБТ потому что вы это дно эволюции а мы сверх современные а вы там на дне копашитесь и стыдитесь даже если кто то резинку от трусов ваших увидит. Вот что она всем нам говорит.
Кому нужна эта Настя??? Очень красиво отмазывается!!!
Ивеева, у тебя ни стыда, ни совести😮😮😮😮😮
А чего ей волноваться    властная либерестня на ее стороне....а она бодрая, веселая  наглая чувствует поддержку властей......😢
Ну и шуруй следом за ,,Плейбоем,, ,не велика потеря.А оправдываться и выкручиваться нечего.
Ивлееву  отправить  по этапу и иже с ней гостей. ,👹👹👹👹👹
Всё, что она говорит - ложь. Ни в чем ни она, ни они не раскаиваются и как проводили эти позорные сборища, так и будут проводить. Ни фига им не стыдно, у них стыда давно уже нет. Распущенность и безнаказанность нашей гнилой элиты не знает ни меры, ни пределов...Сами вырастили такую!!!
Негодяи
Хватит нам этих голосовых   творцов. Вон из России.
Так у Ивлиевой уже не первая такая отвратительная вечеринка. И так всё те же лица были. Только на эту люди обратили внимание. Наконец то мы просыпаемся и видим как эти бесстыжие, зажравшиеся двуногие, их и людьми нельзя назвать, что показывают. Что видит наша молодёжь? Не нужны нам такие разложившиеся на сцене, телевидение и тд
Чем дальше человек от Бога, тем он больше раздетый
Она что вам заплатила??все только об этом.
Согласна с вами...поддерживаю...Ивлеева приплела журнал, пытаясь увязать тематически одно с другим ( научили! ), но дураков из нас  лепить не надо...нет оправдания !!!! Наказать!!!!
Она главный редактор!!!!!! Не имея никакого образования!!!!! А зачем учиться????!!!! Одни таланты хреновы!!!!  Билеты были по 1 млн! Какой у тебя бизнес???!!! Тебя на Колыму надо!!!!!
Я живу в России, прошу государство оградить меня , моих дете от этой мерзости.
поговаривают что эта вакханалия прошла на 666-день операции СВО на украине !
Просто интересно, почему это происходит у нас в России и наша культура относится вполне спокойно. Уже тошнит от такой культуры.
А кроме как в России им денег не заработать. Никому и нигде они не нужны. Присосались.
Голый😮 бизнес в России😮с бриллиантом на попе в 23 млн😅😅😅
Мерзость
Нафиг  в России такие люди нужны!!!!!! Правильно вы дали определения им -  обожратые  шальными деньгами.
Ивлева, ты уже зажралась.  Вон из России
Всё врёт. Для них это норма . Осатанели и пропагандируют блуд. Противно и омерзительно!
Ну обсуждали, давайте отменим новый год, день рождения и прочие праздники, нельзя веселиться в это время, а эта травля чисто от зависти.
Не удивлюсь, что накажут тех, кто распространял эти фото и видео
Эта мадам совсем ни чего не поняла- работает под дурочку,надеется на нашу доброту,что мы все поймем и простим@!
100 женщин это еще не Россия ,бесноватая ваша вечеринка,где ты видела ,чтобы нормальные люди ходили голые
Применять уголовную ответственность! Нет место этим тварям среди нормальных людей!
Ивлеева😮Лиса Алиса, хорошо подготовленная речь
Абсолютный нигилизи. Они насквозь подторчены.  Гибнут ребята, народ выживает в условиях сво. А она про.... плэйбой. Гнать их из медийного пространства, привлечь за нарушение законодательства, выяснить истинную причину подобной активизации звнздунов накануне выборов.  С одной сторон ы-речи предвыборные о ценностях российских. С другой, и именно в это время что называется,, получите,, - явная демонстрация звездунами противовеса этим ценностям., с явной целью втзиуьиь общество  Чем не экстремизм? Навального посадили, а эти на свободе? Как только запахнет этой статьёй. Сами побегут из страны. Их ьлетворное влияние гораздо опасные.чем некоторых, оказавшихся за оешеькоц
Грамотные извинения, прописанные профессионалами для Насти. От нее - не грамма правды. Вечно тусящая на гей-вечеринках извиняется за ...Васю? Лоооожь! Фу, как же противно((
Мы ее не любим а Песков очень любит. И поэтому на нас им наплевать.
Зажралась тусовка шоу бизнеса. Вон всех из страны, лишив всех доходов
Всему есть место и время!!!
Ивлеевой я не верю.Пусть хоть что говорит,ей не должно-быть прощения.Аморальные действия  всех присутствующих мерзопакостны .И если она не может нормально что-то провести,то нечего и браться.Вся страна увидела всю мерзость шабаша.Я не хочу,чтобы такие бесноватые были в нашей стране.Не хочу!
ПИР ВО ВРЕМЯ ВОЙНЫ 🙈СТЫД И ПОЗОР !!! . ЗА ДЕРЖАВУ ОБИДНО !
Ну наглючая как танк с какой издевкой она это говорит значит есть покровитель где-то выше позор
Для неё искусство- извращение!
Ивлеева, как язык подвешен😅😅😅😅бла блабла....плейбой😮😮😮
Хайпа захотели. 😂😂😂😂😂😂😂
Творчество Ивлевой мерзостью зовётся!
Че  она чешет?
Что она лепит? При чем тут красота женского тела? Мужик в носке на писюне, усатое нечто в юбке, обрюзгшие тела Лолиты и Киркорова, бриллиант на жопе и безудержное пьянство и разврат какое отношение имеет к красоте?
1500 тыс человек обнаженки😅
Зачем нужно было выкладывать этот шабаш,что она этим доказала, как они бухие раком ползали.
она пердит огнём 💩💩💩🤮🤮🤮
Откуда у них миллионы,я не понимаю как они их зарабатывают?
На все деньги пусть купит квадракоптеры для наших бойцов, а не отправлять в какой-то мифический благотворительный фонд.
Не искренняя
Это давно началось. Когда на Западе начали обнажаться беременные. И у нас многие подхватили. Костенко, например. Я ходила в балахонах, одежде для беременных. Так она мне написала, что я из средневековья. Но меня поддержали многие. Было 100 лайков, пока меня не заблокировали. Надо закон издать о поведении на мероприятиях.
Это полная брехня!!! Они сделали то что запланировали, а теперь хочет быть пушистой!!! Кому вы верите?! Это же извращенка, хамка!!! Лишить её заработка в России!!!
Всё вы правильно говорите, что она сожалеет лишь о том, что она якобы не проконтролировала видео и фотосъёмку, но и в этом она лукавит и лжёт, так как я видел репортаж одного из каналов с этой её вечеринке, она прекрасно знала, что видео опубликуют, а сейчас нагло врёт! А на следующий день после вечеринки она что писала, мол чем больше недовольных комментариев, тем лучше! Она же всю свою "карьеру" построила на скандале и хайпе, можно вспомнить интервью Дудю и 15 см, как она раскручивала мошенников, поцелуй на сцене с Собчак, сказала что за миллиард переспит с первым встречным и многое другое! Такие люди не должны быть кумирами для нашей молодёжи, её нужно задвинуть подальше, чтоб видно не было!
Настенька такая скромная😅в рубашечке😂
Подписываюсь под каждым Вашим словом , на все 100% сказано верно! Спасибо !!!  Этим особям потерявшим свое человеческое лицо не место в обществе где есть мораль , и общечеловеческие ценности !
Подписываюсь под каждым Вашим словом , на все 100% сказано верно! Спасибо !!!  Этим особям потерявшим свое человеческое лицо не место в обществе где есть мораль , и общечеловеческие принципы.
Какие могут быть извинения, всё уже случилось и сотни раз случалось ранее, 1500 тысячи человек получили уроки разврата и хамства этого гламурятника, предел должен быть в любых мероприятиях, а это было ЛГБТ в чистом виде !!!!!!!!
ГНАТЬ ВСЕХ  КТО  ТАМ  БЫЛ ИЗ ШОУ БИЗНЕСА И СО ВСЕХ КАНАЛОВ ТЕЛЕВИДЕНИЯ 😡😡😡😡😡. ИМ ВСЕМ  ЗАДНИМ ЧИСЛОМ ИЗВИНИТЬСЯ - КАК ВОДЫ НАПИТЬСЯ 👎👎👎
Нужно проверить на законность и привлечь по строгости
Самое лучшее - это убрать этих  "артистов" с экранов, с телевидения!  Перекрыть им возможности зарабатывать! Смо рят на запад, пусть пдут на запад! А, там им денег за это  ни кто не даст! Гнать их!
Особенно красивое тело было у голого мужичонки с носком на причинном месте. Да и 60 летняя Лолита  со своим неэстетичным телом, ползающая на карачках по полу... Кому в голову приходит в то время, когда ребята на СВО получают увечья и гтбнут за всех нас, за Родину, устраивать эти шабаши??? Позорники вы.
МОЛОДЫЕ?!🤮😂😡
Кто ее в деревне учил нравственности?
С Добро Нравовым понятно, а что значат ивлеева Милявская Собчак Киркоров, как их понять?
Ука ничего святого.
Не надо утачнять, что такой шабаш проведен в период СВО. Причем здесь СВО? Это неприемлемо никогда в нашей стране, в нашем обществе. Это всегда ПОЗОР. Это обезьянничество и подражание западным нормам поведения .
Они сво, такое слово вообще боятся говорить , знают кто им платит.
Я так понимаю, что это заказ опять тех же людей, которые ,, предложили,, им пожертвовать для ВСУ.
Отправить на сво пожизненно с...ка.
Так ей надо спасибо сказать.Она помогла нам увидеть всю щушару. Или у них нет головы на плечах?Они ведь косят под порядочных, а тут вот и прокололись.Просто должна последовать реакция общества по отношению ксюне, филе, лолите и др.
❤ да хватит болтать ..это же Массква
Такая заболтает кого угодно. От такого "бизнеса" только  растление одно. Зачем нужен стране такой"бизнес"? Кому от него польза? Растление... Факт!
Кто это такая Ивлева? Почему столько разговоров вокруг её имени?
Вы слишком далеки от народа.
Опять Песков отмажет всех.
Каждый год смотрела  новогодний огонек а в этом году смотреть не хочется на этих клоунов это беспредел в нашей стране никогда не кончится власть не обращает на это никакого внимания жаль ребят которые гибнут ради чего
Кто тебе дал право говорить обо всем шоу-бизнесе??! И, вообще, ты кто такая??? Развратники!!! Обнаглели совсем!!
Пусть и катится туда, откуда пришла
Даже смотреть не буду, зашла, чтобы это написать и ухожу.... потому, что поговорят, выпустят пар...до следущего раза, который будет скоро, а то как-то скучно кому-то, звездуны.клоуны для того и существуют....
❤❤❤❤ а перегните палку в Екб...❤❤❤ ..а кому то пришло в голову себя так вести ...❤❤❤❤..Это творчествооооооо..
Лживая !!!!!!
А ты нужна нашей аудитории со своим шабошем? Не забывай, где живешь, в России это не премию!!!
Все правильно. Гнать их отсюда, поганой метлой
Это ее уже научили что говорить!Гнать поганой метлой
Жириновский всех их видел на сквозь!!!  Это враги России, не иноагенты, а враги!!!!
Не верю!Всех в психушку!
А я думаю , если бы не было ни какой реакции на этот шабаш со стороны народа, то для них это было бы куда хуже, просто им нужно чтобы о них говорили везде и всюду
На этом все и закончится!?
Чтож так поздно. Подготовились....
Да не извинилась она,а упорно пиарится
Григорий Вы могли бы быть министром культуры! Вот я бы хотела именно такого министра ! ❤ Вы очень умны.хорошо подаёте материал! Вы так стыдите убедительно!❤❤
Это еще одна,хамка,которая не достойна нашего внимания,и слушать ее бред для нее честь.
Прекрасное закрытое предприятие!👍 Ага... Сказка венского леса... Направит она денег..кучу... Это растление молодого поколения. Так как они считают что это нормой. Из за этих маразматиков.
Важно жить и работать ей в России?!Гнать поганой метлой из страны!Пусть там попробует миллионы заработать!
Привлечь к ответу за шабош. Позорят нашу страну псевдоартисты.
А на СВО бойцам слабо отправить? А не в какие-то ноунейм фонды? Показала бы, как она за Россию 😏
Вот это ДА!!! Отмылась типа извинившысь, да!? Её извинения как плевок всем в глаза.
Журнал плейбой это не российский журнал пусть девушки показывают свои тела перед своими мужьями или в другом месте это Ивлеева зарабатывает на этом деньги потом наши девушки пропадают😊
❤❤❤❤ наша аудитория ....и россияне ...❤❤❤❤❤❤....какая ....
Вася талант?😂
Ну почему шАбаш? Ивлеева, Киркоров, Бузова, Басков и прочие газмановы, это плоть от плоти путинская культура и духовность. Полностью его заслуга и достижение.
Достали эти рожи !!!!
Они должны ответить за то что произошло. Несмотря на ее оправдания. Никакого 'творчества" ей в России!
В чем творчество то, с голой попой ходить
Этот сатанинский шабаш она называет " творчеством". Мерзость,отсутствие стыда,бездушие.
Творчество???  Извинения ,это страшнее чем происходящие события в культуре. Какую культуру могут нести эти ???
Ни стыда,ни совести...
Год исправительных работ Ивлеевой, пусть дворы от снега метет, подъезды моет, мусоропроводы чистит и т.д
Тошниловка !!!!
не нужно в стране ни грязи..ни разврата..ни хаоса!!! ..и  ТВ тоже желательно почистить от таких работников!!!
Страшная !!!!
Нельзя верить не единому слову, которые произносит эта организаторша. Все это наигранно и произносится, потому что так приказали. Дрянь. А деньги за билеты она переправить в сообщество ЛГБТ. Мы Русские не хотим видеть у себя дома, всю эту шантрапу. Езжайте из страны, вы ненавидеть Россию, русский народ и все, что нам дорого, а для вас не имеет ценности. Для вас основное срубить бобла, нагадить, раньше вы гадили исключительно исподтишка, а теперь, вы наплевпли всей России и всему народу нашей огромной, многонациональной стране. Вы нагадили верующим людям всех конфесий, вы нагадили парням, которые сейчас на передовой. И если вы думаете, что хоть один человек поверит в искренность вашей любви к Стране, к русским людям, то глубоко ошибаетесь. Даже если вы смените свое оперение на скромное рубище, вам никто не поверит. Гадко и блевотно. Никакого приличия, никакого уважения к людям, кстати вы и себя не уважаете, ну а нам сам Господь велел относится к вам, так как вы заслуживаете.
Вали из России !!!
Лжёт !!!!!
Парни с передовой шлют пламенный привет шальной голой вечеринке у Ивлеевой (прости Господи) ..   Москва, по ком звонят твои колокола ? Москва, по чём твои злотые купола ?   «Шабаш»  В клуб ночной слетелись на шабаш Черти полуголые из ада. Эх, бы три рожка мне и «калаш»; Где там бриллиант торчит из зада?  Становитесь к стеночке, ублюдки; Будем с вами, черти, говорить! Кто-то убирал в палатах утки?  Вас бы всех «за ленточку» свозить!  Чудо двухметровое в колготках, Не могу назвать-то мужиком. Поп король тут сам при идиотках, Кто ж тебя назначил королём?  Эх вы, бесы, совести не зная Пир решили посреди чумы. Там за вас в окопах, умирая, Родины достойные сыны!  Жаль, нельзя поставить вас мне к стенке! Я клянусь, не дрогнула б рука! Что, Лолита, встала на коленки? В пол упёрлись старые рога?  Как же вас земля-то, мрази, носит? От самих себя как не тошнит? Смерть придёт и всех косой покосит; И на суд Господь всех воскресит!  Вот тогда предстанете вы, черти; Никому сего не избежать! Не отмажет вас никто от смерти, В преисподней будете визжать.  В клуб ночной слетелись на шабаш Черти полуголые из ада. Вскоре поутихнет праздник ваш, На погосте ждёт уже ограда!  Юрий Резаев 21.12.2023
Кто бы знал до этой скандальной вечеринки,что  она главный редактор журнала. Придурки повелись и получили ,что заслужили.  Ей"жаль" , и она "извиняется"но цель достигнута при минимальных затратах максимальная реклама журналу.
Даже вообще эти типы не достойны своим  пониманием сути человеческого сознания
Шабаш не может быть артпроектом!!! Не нужно подменять понятия. Устроили бесовщину. Еще деньги за это собирали. Публичные люди не имеют право так себя вести. Быть кумирами или развратными тварями - уж пусть определятся наконец в своём выборе,  а не насаждают вседозволенность по отношению к обществу. Почему после таких выходок этих служителей сатане остальные люди должны теперь любоваться на них на  экранах телевизоров, как будто ничего не произошло. Это заслуженные работники культуры?! Они имеют право на такие звания после таких выходок?
Кто вообще подписан на это существо ивлееву
Правильно все,что Вы сказали! Таким не место в РОССИИ!!Москва Столица наша! И все должно быть Очень Красиво и Правильно!!!Пусть НЕСЕТ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ за ЭТУ  ГАДОСТЬ!!!! НАДОЕЛА ЭТА ГАДОСТЬ !!!!!😢
Точное определение, обожратые шальными деньгами....
Люди, мы уже ничего не потеряем, потому что уже выступили против. Они теперь подумают, прежде чем повторять подобное.
Кто-то умирает душу отдаёт за родину, а у кого-то шабашь. 😅
То что так реагирует на этот постыдный факт наше общество это вполне обьснимо. Большинство наших граждан заняты тем как прожить, как выжить  и не потерять совесть, которая от рождения дается всем. А у этих людей совесть очевидно потеряна. Иначе кто то  бы давно побывал в госпиталях, если уж не в зоне боевых действий. А им и в голову это не приходит, а зачем таким "красивым, талантливым" им это. Дошли до крайности, что и скоти бессловесные не творят. Слишком упиваются вседозволенностью, развязанностью, беспринципностью. И как оказалось много и ума не надо. Надо только раздеться. А зад голый и бриллиант не украшает. А откуда бриллиант взялся вопрос второй. Когда многие граждане собирают свои средства, вяжут носки, маскировочные сети и молятся всей душой за наших ребят, то этот разнузданный шабаш, а иначе его нельзя назвать, воспринимается, как нарыв на теле общества. А с нарывом что делают? И чем быстрее, тем лучше
Гнать
Врет как дышит, и самой смешно . Но текст ей  хороший написали. Стебётся над людьми.
Дорогие жители России!!! Нужно искоренять эту мерзость, которая  разрушает жизни нашей молодёжи!
Они не сразу опустились, давно надо было пресекать эту мерзость
Ивлеева! Молодец! Собрала всю тварь на одном корабле!
Раскраивания и извинения пусть  свои засунет она знает куда, деньги не в фонды через которые они отмывают а в СВО пацанам должна перечислить и на будущее такие овощи должны знать свое место.
Гнать  ее  надо  из  страны  ,  и  ей  подобных.  Нам  такой   погано  не  надо.
Никогда не смотрела эту пошлую программу  Дом 2.Тьфу гадость вместе с теми кто там был. А этих с вечеринки с голыми жопами на СВО, на передовую в снег, пусть ребятам подмогают, ведь одежда им не нужна,  а по носку мы их обеспечим.
Ехала бы ты вслед за своим журналом! В России такие люди не нужны. Да воздастся тебе Господь по полной!
В пасть запихни эти деньги себе и подавтсь..
ЧТО ДЕТЯМ ОСТАВИТЕ!!!!!!!А ЧТО НА ДУМУ НЕ ГАВКАЕТЕ??????ЛИЦЕМЕРЫ!!!!!!
А Лолите 60 она что не понимает что делала.
Гриша, спасибо Вам большое.  Мы тоже за нравственность и чистоту.А эту нечесть надо наказать, ну это уже на совести  руководителей власти.
Единственное правильное решение выкинуть из страны навсегда ивлееву, собчак… их кураторов- всю эту нечесть, грязь..
Парни с передовой шлют пламенный привет шальной голой вечеринке у Ивлеевой (прости Господи) ..   Москва, по ком звонят твои колокола ? Москва, по чём твои злотые купола ?   «Шабаш»  В клуб ночной слетелись на шабаш Черти полуголые из ада. Эх, бы три рожка мне и «калаш»; Где там бриллиант торчит из зада?  Становитесь к стеночке, ублюдки; Будем с вами, черти, говорить! Кто-то убирал в палатах утки?  Вас бы всех «за ленточку» свозить!  Чудо двухметровое в колготках, Не могу назвать-то мужиком. Поп король тут сам при идиотках, Кто ж тебя назначил королём?  Эх вы, бесы, совести не зная Пир решили посреди чумы. Там за вас в окопах, умирая, Родины достойные сыны!  Жаль, нельзя поставить вас мне к стенке! Я клянусь, не дрогнула б рука! Что, Лолита, встала на коленки? В пол упёрлись старые рога?  Как же вас земля-то, мрази, носит? От самих себя как не тошнит? Смерть придёт и всех косой покосит; И на суд Господь всех воскресит!  Вот тогда предстанете вы, черти; Никому сего не избежать! Не отмажет вас никто от смерти, В преисподней будете визжать.  В клуб ночной слетелись на шабаш Черти полуголые из ада. Вскоре поутихнет праздник ваш, На погосте ждёт уже ограда!  Юрий Резаев 21.12.2023
Ничего святого,одна грязь.Жаль их детей и родителей.
Она что маленький ребенок? Она взрослый человек и должна думать мозгами
А где доказательства что это не проплачено Западом ? Если они ушли из России,то за чей счёт банкет? Она отрабатывает их методичку Если б не хотели фото и видео то не кривлялись бы на камеру
Молодец есть мужчины в России
Спасибо тебе Гриша, большое.Этого не должно быть.Правда, так хочется видеть прекрасного и хорошего!
Как их накажут??? Хотелось бы знать, как накажут??? Пока только общественное негодование… почему право-охранительные  органы не закрыли этот притон в первый же день, ведь, как Вы говорите, они приходили с какими-то претензиями??? И в это время бабушек,торгующий у метро, они лихо крутят!!!
Долой разврат и тех кто им покровительствует на верхах
Согласна. Это не искусство, это просто вакханалия. Я хочу видеть красоту и доброе отношение ко мне - зрителю - со сцены, по радио, в интернете. Грязи и так хватает.
Так они уже давно выходят на сцену,на мероприятия публичные едва прикрытые.
Позорище, красивые тела,было бы что показывать
Вместо того что на пятую точку цеплять 26 миллионов, отправила бы на  передовую ребятам, дроны бы купили. Подло, Настя
Выгладело это пошло и вульгарно!
Думаю,что ее извинения до одного места!!! Этим самым "мероприятием" она Оскорбила и Унизила наш народ и Страну,где мы проживаем!!! Нам НЕ НУЖНЫ ТАКИЕ БИЗНЕС ВУМЭН БЕЗНРАВСТВЕННЫЕ и БЕСТЫЖИЕ!!! ЗАЖРАЛИСЬ и ПОДОРВАЛИ НАШУ НРАВСТВЕННОСТЬ В СТРАНЕ!!! Я ПРОТИВ ТАКИХ ВЕЧЕРИНОК БЕЗ НРАВСТВЕННЫХ!!!😢😢😢
Нет слов..Хочется спросить про стыд...Совесть молча курит в сторонке.?Ах, да  ..БАБЛО..
Это была репетиция голубого огонька, а министр культуры глухо-слепо-немая!!!!
Все доходы от вечеринки перечислить в фонд СВО,а Евлеева гоу за плейбоем,скатертью дорожка.
Таким образом самовыражаются опущенные людишки типа К.Д.Руднева ))
Вот это да,  какая подкованная ш...а.. Деньги совсем затуманили честь и совесть. Пусть убираются из страны, никто не пострадает
Ну, это не ответ!!!!!!
Когда то слышала анекдот, про персонажей, которые очень сильно грешили, собрались на одном большом корабле и стали тонуть, они взмолились,, Господи за что нам это? И услышали ответ,,, я вас б..... ей долго собирал... Так вот  к чему я пишу, собрать их всех и выслать в их любимую Европу, пускай будут там с себе подобными, ФРИКИ. 😢😢😢😢😢
Гнать ее в шею из россии
ФИГУ ЕЙ
Что она говорит? Совсем считают нас идиотами? Зачем нам это всё?
Настоящий шабаш.всех не допускать на концерты к людям.
О приличии у Ивлеевой ??? оно у нее когда-нибудь было "приличие"..Наверное она о таком и не слыхивала..
Она говорит, что это был арт проект, но про первый день, именно про шабаш - ни слова. Раз арт проект, значит он будет повторяться? Значит безнравственность будет тиражироваться? Извините, что вы увидели эти фото? Ноэти фото являются уликой того, что происходит пропаганда ЛГБТ, а значит это уголовная статья, не извиняюсь.
Какая там нравственность она утрачена, если её у этих нет то что говорить о молодом поколении которые уже выросло на этой безнравственности.
Ей вообще не стыдно рожу свою показывать
Гнать их всех в шею с их "культурой" из России! "Арт -проект" свой пусть везет в Турцию, украрейх, там оценят. Кто такая ивлеева? Блогер-шмогер...
Когда Наши мужчины, сыновья защищают нашу Родину и наш народ, а эти твари плюют на народ и хотят здесь жить и работать. Это нормально?
Закалибали этот скилет бсуждать.
Теперь вам всем надо быстро бежать на запад,куда вы все встретитесь,главное - не опоздание........
,, Пир во время чумы,, 😱 ничего святого у этих недоартистов🤬 должны нести ответственность за порнографию🤬
Не удивлюсь, что у них вечеринки проводят,где младенцев имеют. Бесы!!!!
А чего не в трусах то ?
Все верно сказано🙌
Вот так бы поднимались все и всегда
В первую очередь наказать Иблееву , мы тоже имеем право не видеть ваши рожи
Ой да не лукавь ты ивлеева!😂
Григорий больше Вам спасибо, всё правильно сказали, поддерживаю
Да нам поср- ать на то что ты там хочешь- МЫ этого не хотим! Не понимаешь!? Сними кастрюлю или едь туда где их носят!
Убрать их с экранов 📺!!!!!
Надо искоренять эту срамость
Как мягко стелет, язычок подвешенным. Ни тени смущения. Про Васю все знала, но тем не менее пригласила. И понятно, что все знали, что это будет обязательно в интернете, вот только не подумали о том, что  не все это примут как должное, а уж тем более возмутятся.  Давно уже вся ваша свора поднадоела, тошнит от ваших выдумок и от вас самих.
Это компанейское ПАСКУДСТВО перебило все остальные впечатления обо всех и каждом.  Я хочу обратить внимание высоких эстетов на волосатую спину или задницу "главного редактора журнала" (как она сама себя представила). Фотографируя 100 женщин, о себе она позаботиться не удосужилась, не произвела депиляцию места, где будет экспонироваться дорогостоящее украшение.  Вопрос: какого качества будут её работы с другими моделями? Хотя, даже уже не интересно. Явно будет похабщина.
Молодецы, чуть до Панина не дотянули! А он же тоже объяснялся как то! Давай Настюша, юбочка из плюша- ЖДЁМ ещё цирка, ты талантище! Собрала такую тусовку офигенную! Мозгов как у курицы!
Кто такая ивлеева никто с неизвестным родом деятельности, мне лично она не интересна совсем
Однозначно это Содом и Гомора. Разврат.
Как ужи на сковородке, сочинили текст и не имеешь ты права создавать такое творчество
Обращение члена лгбт к членам лгбт.
А я считаю что это презрение и откровенная насмешка к вышедшему закону о запрете лгбт. И прямая провокация.
Особенно красиво выглядело тело лолитки😅😅😅
Хватит об этом говорить,,!!!,это пошло,и
Это спланированная , хорошо проплаченная акция перед выборами. Она сильно унизила наши властные структуры и это не первый раз. Схавали, схавают ещё, жаль наше подрастающее поколение, Провели б они этот шабаш в Чечне, посмотрели б на реакцию Кадырова
Гонорар от Запада уже получила??((Стоит и улыбается    св
Кому это нужно чтобы этот бизнес остался в России. Мы и без него проживем. И что это за аудитория такая, кому это интересно?
19:00 19:05 19:06
Пусть  эта ивлеева со своим плейбой едит к своим.
Куйню пронесла
Браво, элита! А ползающая на коленках , пьяная со стаканом в руках лолита, это красотаааааа!! А потом дающаяя интервью в одном бюзгалтере это прилично!!! Ужас , ивлеева у тебя с головой не все в порядке!!! Валите со своим искусством туда , где весело!  У вас по жизни веселуха!!! И побольше носок закупите с вашим искусством! Ужас!
Однозначно Содом и Гомора.
Позор им всем,это вызов всем нам,русская ли она?Думаю,работая в команде Орёл и орешек,ветер ненависти оттуда.Какой то бред от ее оправдания.Вся закладка в школах о нравственности ею перечеркнуты,особенно,тот с носком!!! Какая овечка,объясняет,что она перешла красную черту.Один уже поплатился и похоже там где он находится ему разъяснят (по мужски).Она спровоцировала то,что скрывалось в ней.Теперь решила откупиться,нет это деньги с душком,считаю,что надо не допускать ее к публичному призыву у таким деяний.Этр для ее проект Она для меня чёрное пятно в России!
Чуствует киска,чьё мяско съела.Бессовестная и подлая девица.Это всё сказано только потому,что тучи сгущаются.Позор.
Она ничего не поняла!что это за творчество?!
Полностью с вами согласна И действительно лишить всех народных которые там были своих званий они стали уже не народные потому что идёт Война идёт сво люди гибнут а они просто над нами смеются и издеваются особенно как Собчак тоже мне кандидат в президенты и её мамашу лишить всех регалий и выкинуть отовсюду раз она воспитала такую дочь
😅раздай эти деньги своим ненормальным друзьям, потому что выступать им больше не придётся на наших сценах.
Вы зря Григорий..так стараетесь...хотите научить правилам приличия вот эту не далёкую халду..если уж родители её ничему не научили с детства...то теперь уж ..бесполезно...тратите свое драгоценное время...она этого не поймёт....😢
Конченная, Плэйбой - это России просто необходимо🤣 проблема в Минкультуре -кто там сидит? Какие цели у нашей «культурной» власти? Богомолов  - главреж государственного театра! И сколько таких деятелей!
Ей, ивлеевой, в этом видео пофик на нас. Она даже не пытается извинится за аморальную вечеринку. Оправдывает какого-то очередного репера поца с носком вместо мозгов. И как она говорит, только вслушайтесь в интонацию! Ни капли раскаяния. Сплошная агрессивная риторика "чё пристали, отвалите".
Григорий,надо проконтролировать и всех наказать!А, эту,псевдозвезду,отправить на запад,пусть там обнажается.Какая пошлятина!
Ох, как я с Вами согласна на всё 100 проц. Их всех нужно привлечь к ответу  .. Противно и стыдно за них в наше время такого не должно быть  !!!
Почему внесет деньги только с второго дня? С первого дня сумма намного больше. И камень с цепочкой на попе пусть сдаст 😊. Себе заначку отложила, на  черный день.
Изыйди сатана из нашей страны
сюжет фильма неплохой и даже есть о чем задуматься единственно . что актриса из ивлеевой никакая
Да пошли они все лесом!
Ивлеева пластику лица сделала? Стала на Пугачеву похожа. Ужас
ХАМЛО! ХАМЛО!ХАМЛО!
Выгнать из страны
Народ клоуны собирают балло на вас ,  вы смотрие  это , вы их обсуждаете ходите на концерт к ним ....Задумайтесь СПРОС ! рождает предложения...  задумайтесь над собой .... вы породили своим интересом это...
Плейбой закрыт в стране а ивлева говорит что она как работала на этот журнал так и работает
Всю новогоднюю ночь опять нам будут их показывать.
В старом французском дедективном фильме "шутки в стоону" показана такая голая вечеринка, но её участники понимали что это аморально и скрывали свои лица, а эти  даже не стесняются и уверены в своей ПРАВОТЕ. Они УЧАТ КУЛЬТУРЕ , а мы не понимаем великой СВОБОДЫ собачьей свадьбы и вседозволенности безолаберного совокупления! Попраны  законы божеские и человеческие, а Песков их  соратник и поклонник. Голосовать за главу с таким секретарём как то расхотелось. Да и Нарусова с дочерью ему не к лицу. Жаль что он это не понимает
Они давно потеряли весь стыд от безнаказанности и вседозволенности
Григорий, полностью поддерживаю все, что вы сказали!
Дамочка испугалась,оправдалки  смешные.
Ну правда, ну сколько можно им так себя вести? То киркоров на кресте на концерте плясал, то это, да много что подобного Надо реально их наказывать лишать званий, премий убирать с каналов, и что то ещн Нельзя такое оставлять безнаказанно! И да! Тем более война! То иноагенты, то эти голые извращенцы, Надо закон ввести чтоб не имели право позорит Родину! Россию! И потом жить безобразно и безноказанно
Это творчество?...пошла вон...адекваты ну очень хорошо лапки греют...откуда столько денег?...вон всех...пусть свои жопы за рубежом показывают
Никакого оправдания не может и быть за этот поступок!!!!За границу их всех на х.....ййййй!!!!
Убрать её с телевиденья
Убрать с экрана участников этой вечеринки. Позор, Милявская на четвереньках показывает свое старое тело. А про Собчак вообще говорить нечего, ее вся Россия терпеть не может. Позорницы.
У ее журнале красивые тела и т д , но если эти тела показали красиво, а ползанье по полу  с " красивыми" телами это что? Это какое- то безумство, что они хотели этим показать,  что они гопники, брыдота! Раньше в ресторан не пускали в джинсах.Существуют правила хорошего тона, рамки приличия!    Простите, но меня тянет на рвоту!
И зачем у нас в России пропагандировать журнал  Плэйбой.
пропаганда разложения молодежи, вот как это называется.
Неужели ей кто-то верит?! Какая неприятная женщина!!!!
А не пошла бы эта Настя  со своим плейбоем куда подальше от России???
Пошла вон из России
Ничего себе ,красоту показали. Престарелые эксбегиционисты
Не принимать никакие извинения, а привлекать к уголовной ответственности за такое. Когда же наконец, наши правоохранительные органы проснуться???? Все для них безнаказанно проходит, особенно для собчак, поэтому они хамят и не боятся. А надо чтобы дрожали перед законом.
Пожалуйста,  не зовите её настюша. Гражданку ивлееву под суд
А зачем нам вообще этот журнал? Чему он учит? Вы чего ребята - здесь Россия. Пусть эта мартышка и работает на Западе.
Хоть ивлееву увидели, какая она кривая
Спасибо вам Григорий за реакцию на этот разврат. Я люблю Россию я из Белгорода , мы собираем деньги и вещи раненым , у нас волонтеры помогают медикам и помогают медперсоналу. А вы ? Что вы сделали ? Вы от безделия устраиваете ваши шабаши. Ваша вонь донеслаль и до Белгорода. Ты Ивлеева и твои дружки пустышки и дряни.
Деньги от шабаша на благотворительность. Цинично. И найдутся же те, кто их возьмëт.
Ну, Настя, никак не ожидала от вас, очень вы мне нравились как телеведущая, больше вам не место на телевидении, пойду душ приму после этой вашей помойки, противно тебя и смотреть и слушать!
Самое смешное, что все эти Ивлеевы и иже с ними, абсолютно ничего не могут предложить интересного, кроме голой  жопы с цацками за 20 млн. Самое настоящее духовное и умственное убожество, культ денег и гламура, одним словом вырождение и мерзость... За ними нет будущего, от них пахнет мертвечиной и дерьмом... Будущее за теми, кто сейчас на фронте защищает нас, нашу прекрасную страну, в которой для этой погани места не будет. По крайней мере, я на это надеюсь...
Какое нафиг,, творчество,, ... Творчество это красота... А эта грязь..хочет работать и получать денежки в России.. Но такие как она процветают благодаря людям которые их смотрят...
Не невольно, а осознанно нагло, вызывающе! Плевок обществу, унижение достоинства и ценностей, пируют ,когда наша страна отстаивает другие ценности в СВО.Если у вас лишние деньги - помогайте нашим бойцам.Да, наша власть ОБЯЗАНА наказать и запрещать подобное жестко.
Молодец, Григорий! Все верно. А их поганые деньги принимать нельзя! Эти деньги смердят!
Не смеши, какое высшее общество.Собрался сброд, это был шабаш.
Что за чушь она несет!😂
От мороженные бельмы, гнать со страны
Молодец Настюха
Григорий,у Ивлеевой такая работа. Где вы видели в плей бое что-то порядочное?
Кому нужны твои грязные деньги? И ты, Анастасия, должна так же , быстрым шагом покинуть Россию. Вон из нашей страны!!!
Тебе не место в России.. Чемодан вокзал на ххх
Ну и вертихвостка.
Это шабаш, что тут скажешь
Хитрый ход! Сначала нагадила, а потом скромненько сказала "простите". Раз взяла на себя проведение шабаша, то должна и ответить за все : за проведение, за гостей и их "наряды" голые, за слив непотребства в интернет. А значит должна ответить по уголовному кодексу за нарушение общественного порядка, за рекламу меньшинств, за распространение запрещенных средств. Лишить лицензии на индивидуальную деятельность как блогера. Гости тоже должны понести ответственность. Этого не должно быть в нашем обществе не только в настоящее время, но и вообще. Это  антиморально., поэтому то и появились такие как Милохин и Моргенштерн.
Как же Вы правы, Григорий! Достали эти развратники!
Осознаëшь - отвечай по-полной! Лицемерка!
Пока вас животных  прикрывают ! А что дальше?))))
Кому ты на фиг тут нужна вместе со своим журналом и "творчеством". Как вы надоели. Уже тошнит от вас.
Не стыдно ей, перед народом! Какая наглость!
Мерзко
Они же мошенники, аристовать отправлять на фронт
Сейчас эти каждые твари будет приносит свои извинения и будет думать что все хорошо. В одно место засуньте ваши извинения. Уголовное дело по вам и вот тогда мы будем рад
Гнать в шею отовсюду) Эти уроды специально все сделали,унизить народ России и наших воинов! Пусть варятся в своем дерьме не на показ!
Эта вечеринка плевок в наш многонациональный народ, нам такие бизнесмены не нужны, кто возьмёт её грязные деньги🤑💸💵💴💶💰💳
Не творчество , не любовь , народ  против. Зачем закапывать своих друзей . Не откупишся . Развращаете молодежь. Тусуйтесь у себя на кухне. Окупитесь работой на передовой . Там настоящая работа. Прочь разврат и пошлость.
22:34 на Собчак уже клейма негде ставить! Где грязь, там она, где разврат и хамство  там она. Прав Григорий, что вход в храм православный таким как Ивлеева и Собчак, это оскорбление чувств верующих. А Собчак даже умудрилась венчаться со своим бесом (я так его вижу), демонстрируя презрение к православным духовным ценностям. Не могу до сих пор понять, почему не отказали им в венчании, когда они прирулили на катафалке? Плевать они хотели на нормы приличия! Не верю в извинения любого из участников этого гламурятника.
кто такая Ивлеева , не знаем такую , чем прославилась ? таких много , вторая Собчак ? одна хоронит себя вторая раздевается до гола , привлекла внимание на себя ? а ты кто ? хочешь денег много за счет рабов ? вы все так относитесь к народу , к России , где денег гребете  пошла отсюда и работай над ошибками где угодно только не в России и вообще ты откуда взялась , самая умная что ли ? хватит терпеть вас всех 🤦‍♂️
Плевать на лживые извинения,вы показали свою настоящую сущность.Пропаганда западной идеологии,продажные и алчные.
Кошмар!!! Кошмар!!! Как хорошо подготовились адвокаты!!! Ну ничего не поняла , что натворила.... 😮
Падение нравственности...
Я думаю, что нашему народу такие работники не нужны, уе,, чай откуда пришла
Зачем им так важно быть в России? Россия чересчур  демократична. Пусть устраивают и рекламируют оргии  в свободной европе
Ей важно работать в России,во животное  .конечно важно всей подобной шушере рубить бабло потому видимо у них тут условия благоприятные и интересно кто им создаёт эти условия?
Про какую красоту тел она говорит, всё страшные собрались, что мужики, что бабы, сама Ивлеева страхо людина, а Лолита позорище, бабе 60 лет, а не ума и ни фантазии.
Веселая, довольная и считающая нас идиотами.
Этот текст писали наверное адвакаты😂😂
Всех гнать из России, всех членов этой вечеринки, мы не хотим их видеть на наших экранах. Почему , мы люди большой России должны терпеть такие выходки этих моральных уродов! Лишить всех званий! Вон из России!!!!
Даже   СЛУШАТЬ НЕПРИЯТНО. НЕСЕТ ХЕРНЮ. НАМ ПЫЛЬ В ГЛАЗА  ПУСКАЕТ. ОНА НЕ ИЗВЕНЯЕТСЯ.САМА ТА  КАК СЕБЯ ВЕЛА. ПОКАЗЫВАЛА БРИЛЛИАНТЫ НАЖОПЕ.  НАУЧИЛИ ЕЕ ХОРОШО  ГОВОРИТЬ КТО КОНТРОЛИРУЕТ ЕЕ СЦЕНАРИИ. ГНАТЬ В ШЕЮ ТАКУЮ МЕРЗКУЮ ДЕВКУ.
Спасибо за то,что вы делаете, Будда❤
Свои "извинения"пусть затолкает в дырку под бриллиантом.
Иди поперди перед камерой,труженица великая
Спасибо за озвучивание вашего мнения. Главное, чтобы это в итоге не оказалось пиаром. Всю жизнь недоумевал, что вообще эти люди делают в публичном обществе. Слава богу, что они так тупо придают общественности свои деяния. А ещё абсолютно понятно, что Настя не имеет ни капли раскаяния, а только пытается пиарить себя дальше. Самое ужасное, что она дальше пытается внушить обществу, что это абсолютно нормальное мероприятие и поведение.
Спасибо за озвучивание вашего мнения. Главное, чтобы это в итоге не оказалось пиаром. Всю жизнь недоумевал, что вообще эти люди делают в публичном обществе. Слава богу, что они так тупо придают общественности свои деяния. А ещё абсолютно понятно, что Настя не имеет ни капли раскаяния, а только пытается пиарить себя дальше. Самое ужасное, что она дальше пытается внушить обществу, что это абсолютно нормальное мероприятие и поведение.
Она не видила ЛОЛИТУ в безобразном виде. 60 лет ползет в прозрачных трусах по полу.СРАМ.
Кому  на  Руси   жить   хорошо.  Вот  этим  из  евр...ого  шоу  бизнеса.  Репетиция  Содома  и  Гоморры.  И  ни фика   им не будет.  Ещё и  поржут   над  иванушками  дураками.
Лицемерка!
А вы что только проснулись???? Во всем мире такое твориться и ещё похуже , причем давно.К нам это стало приходить более активно после  Перестройки. Тогда некоторые начали играть в ромашку , наркоту курить и пр. А началось не с простых работяг , а с деточек высших эшалонов власти и зарождающегося бизнеса :) Поздно проснулись :(
Гнать её из России!!!
Григорий,огромное спасибо за вашу работу!Поддерживаем ваше мнение.
Всех на передовую в зону боевых действий в окопы.
Эти никогда не поймут,что такое хорошо и что такое плохо,ну такое неприемлемо в нашей стране и она об этом прекрасно знает,а сейчас виляет своим хвостом, оправдывается.Отправьте ее в места очень отдаленные от России.Противно слышать эту,закройте ее от людей .У нас народ умный и прекрасно понимает,чем ей грозят такие действия, Ищет повод отмазаться.Наверное и адвокаты есть в ее тусовке.
Когда же их всех закроют?
Ивлеева и ее шабаш - это бескультурная культура живущая только своими делами. Им на Россию и россиян наплевать. Народ это наблюдает уже давно, плевок за плевком, когда народ решит, что хватит - мало видимо не покажется, так как эти нелюди не знают берегов
До чего докатились наши скоморохи, как же стыдно за наших"звезд" позор,позор, позор.
Гнать ,гнать и гнать! Как быстро переобулась ,благодаря адвокатам ,подсказали что называется,  выкручивается как может,  наглость!
Как они надоели. Пусть всё уедут. Ну можно разве это видеть, знать. Дети в интернете, видят это всё. И многие думают из них, что это норма.
Всё  правильно лишить всех участников и направит на хозяйственные работы в Москве не хватает дворников вот пусть с голыми задницами ходят убирают снег,подметают улицы моют подъезды,а Лолита  своей задницей трёт асфальт😂
Потеряли стыд, наплевали на закон
Может уже пора привлечь к ответственности министра культуры !!!!! ДО КОЛЕ!?!?!?
Гнать из страны их и фильку тоже
Она хочет жить ,как на западе,она должна жить там.На западе жить
Строит из себя такую правильную потому что у нее в России бизнес взять ее с бизнесом вместе и выставить за пределы нашей России,а не той которую они хотят с нее сделать,а Киркоров в Дубаи показывает роскошь где он остановился когда идёт СВО поехал бы туда в своих перьях и пижами просто плевок нашим людям в лицо ехал бы в свою Болгарию.
Никакого им прощения, хватит уже издеваться на нашим народом
Я в шоке, какая деградация общества, да их надо судить,
Ведущий прав! А что, действительно, нельзя одеться нормально?
Не видеть не слышать тебя не хочу
Такие пожертвования на пользу никому не будут
Не хочу чтобы наши дети и внуки жили при такой вакханалии
Это она называет творчеством! Нахалка
Нам ее болтавня не нужна, пусть собирается и едет где в ней нуждаются, а нам ее б во не нужно
Ничего им не будет, просто ещё одна тема чтобы было о чём поговорить, весь интернет гудит, уже надоели.
А почему не брать деньги с Ивлевой, надо брать и отбирать за всё задуманное. Надоело видеть и слышать двойные стандарты!!!!
Блогер ,что это за професия,туниядцы,парнуху показываете это ужас.
Теперь ждём действий властей, их реакции.
Ведущему огромное спасибо, поддерживаю каждое его слово-- молодец, спасибо! Ивлееву гнать в Европу со своими ,, друзьями" на парады лгбтешников. Там им всем место, а не у нас в России. Какая мораль у этих сатанистов?!! Да нет ни морали, ни совести, ни порядочности, ни ответственности!!! Не хочу, чтобы моя Родина была так унижена и не желаю принимать её извинения т.к. это не раскаяние, не сожаления о шабаше, а сожалеет, что в эфир попали непотребы эти: Киркоров ( давно пропагандист лгбт), Лорак, Лолита, Собчак и им подобные.На передовую всех отправить, чтобы поняли о смысле жизни и покланялись нашим героям- воинам за то, что они защищают нас ценой своей жизни...Ивлеева-- позор тебе и твоей работе ...
на урановые рудники их
Вся эта шваль далека от норм морали, патриотизма.
Народ  за дураков  держат, хоть  извиняйтесь , всё равно  вы голуби
Слышали денежки она отправит на Донбасс за второй день,шабоша который не состоялся,а что дорогая не за первый, где тебе принесли миллионы. Ответь нам Настя..хитра,проверила бы ее налоговая,тоже наверное мухлюет с налогами .
Она хочет зарабатывать большие деньги в России И организовывать вот такие вечеринки где разврат наркотики И люди идут туда За одно можно поднять большие бабки
Больные люди, которые называют себя королём и примадоннами!!!!!!!!!
И тех кто этих сволочей пускают на федеральные каналы тоже привлечь
Извините...я не хочу её слушать и слышать...мне 65 ...и у меня старое советское воспитание и мне ..ну никак не понять,что женское тело нужно выставлять на всеобщее обозрение и что это норма...очень жаль молодых девушек,которые пришли на эту вечеринку ..заплатили такие деньги,чтобы стать лицом журнала Плейбой....что за чушь...что за погань.. ты Настя ивлеева...катилась бы ты подальше от России и от нашей молодёжи куда подальше...
если это был бы простые холопы, смешали бы их с грязью.....но эту " элитку" никто из власти не обидит......и всем прости уткам все будет позволено.....в окопы не пошлют !а брехать они умеют!
Где-то в мешках трупы возят молодых мужчин...а тут ..публичные граждане устраивают такое шоу. Такие все ..трусы,а тут они осмелились( наглые или это игра?). И отправишь и отправишься , если по совести.
Закрытый. Вы слышали все. Закрытый.кто это всё огласил,,?
Это не для средних умов как у Иевлевой такие понятия как нравственность
Хватит про эту дуру ролики снимать уже надоели одно и тоже 5 дней мусируют.уже все поняли что за людишки низкопробные тусуются.хватит надоело.
Что ценного ты несешь России? Выгнать ее и Собчак пора давно!
Браво! Поддерживаю на 100% !!! А фильм назывался "Храм"  Мне он не понравился и вызвал очень противоречивые чувства. Там основная мысль не духовного очищения грешного человека, а скорее пропаганда извращений, и победа этого самого греха над чистыми душами! А проводниками всей этой мерзости с моей точки зрения и явилась как раз Пугачева, а потом и Собчак! А вечеринка подобная у неё - это не первая! Что-то подобное она устраивала на свое 30-летие. В интернете есть видеоматериалы с этого предыдущего сатанинского шабаша. Все желающие могут найти и посмотреть. Так что это не "ошибка" - это образ жизни, и не только Ивлеевой.
Как они технично уводят народ от проблем страны куда более важнее и острее все внимание к этим ничтожествам из каждого утюга
Всю  бы эту кодлу в Чечню на перевоспитание.
Как же детям Киркорова будет стыдно за отца. Они его будут ненавидеть. Человеку шестой десяток,  а он всё глупее и глупее становится.
МЫ СОШЛИ С УМА !? СТЫДНО !!! НАМ РОДИНУ ЗАМЕНИЛИ МАЧЕХОЙ, СОБИРАЕМ ДЕТЯМ НА ЛЕЧЕНИЕ !? КОМУ  ВЕРИТЬ ?   ОЖЕСТОЧАЕМСЯ ИЛИ АФЕРИСТАМ ОСКОТИНИВШИМСЯ  ? ЭРНСТ РЕЙТИНГАМИ БОГАТЕЕТ ? РЕКЛАММА ДВИГАТЕЛЬ В АД ?😱🤯
Извинения твои не принимаем  гореть тебе на страшном Суде, ты плюнула в души всего народа России, ты вообще кто?  Дьявол в юбке
А в чем беспредел и ужос проишествия? Эти люди делают это последние лет тридцать. И им глубоко плевать на то, нравится это кому-то или нет. Они тратят свои деньги. И эти деньги, в охрененном количестве, мы им носим сами, признавая тем самым их не.в.ьебенные таланты. Так, что произошло? Выборы видать. Закончатся выборы и снова всё будет.
Слушать ее бредятину противно до тошноты. Гнать  из страны,оборзевшая.
Ивлеева , ты нас за дураков считаешь ,твои оправдания это полная чушь..
Я помню, как Жириновский её называл, на передаче прости***кой и правильно сказал, она такая и есть ❤
Ну поерничали ребята-артисты в кавычках и что? Это что преступление? Что, никто не смотрит порно-фильмы дома? Нет ни одного фильма, где не показывают голых мужчин и женщин. Господа! Давайте не будем ехидничать, что мы такие все нравственные и моральные, а Ивлеева, Собчак, Киркоров, Милявская и им подобные с этой вечеринки такие аморальные и безнравстенные, и осуждать этих недоумков. Это порно-шоу лишь попытка заполнить информационный вакуум и отвлечь народ от истинных проблем в России, а их накопилось очень много. Нет никаких причин, господа, нам злобствовать и осуждать этих элит-недоумков. Кто из нас с вами не без греха? Пусть они идут с миром! Всем душевного здоровья, здравомыслия и несогласия с безумным использованием власти.
Проверьте ,на кого работает  и почему и за какие деньги и для чего нам плейбой это и есть подрыв и работа против своего народа
Что она лапочет??? За дураков нас держат???? Пердишь в камеру тоже искуство?
Зажравшиеся - да , известные -далеко не всем . А дом -2 это вообще публичный дом !
Компостная яма роzzия Союз таракана и вши. В покорных рабах твоя сила, А в пьянстве -разгадка души.. Кресты и иконы повсюду Но Бога здесь тщетно искать Страна вековечного блуда Где слово священное- бля*ь
Парни с передовой шлют пламенный привет шальной голой вечеринке у Ивлеевой (прости Господи) ..   Москва, по ком звонят твои колокола ? Москва, по чём твои злотые купола ?   «Шабаш»  В клуб ночной слетелись на шабаш Черти полуголые из ада. Эх, бы три рожка мне и «калаш»; Где там бриллиант торчит из зада?  Становитесь к стеночке, ублюдки; Будем с вами, черти, говорить! Кто-то убирал в палатах утки?  Вас бы всех «за ленточку» свозить!  Чудо двухметровое в колготках, Не могу назвать-то мужиком. Поп король тут сам при идиотках, Кто ж тебя назначил королём?  Эх вы, бесы, совести не зная Пир решили посреди чумы. Там за вас в окопах, умирая, Родины достойные сыны!  Жаль, нельзя поставить вас мне к стенке! Я клянусь, не дрогнула б рука! Что, Лолита, встала на коленки? В пол упёрлись старые рога?  Как же вас земля-то, мрази, носит? От самих себя как не тошнит? Смерть придёт и всех косой покосит; И на суд Господь всех воскресит!  Вот тогда предстанете вы, черти; Никому сего не избежать! Не отмажет вас никто от смерти, В преисподней будете визжать.  В клуб ночной слетелись на шабаш Черти полуголые из ада. Вскоре поутихнет праздник ваш, На погосте ждёт уже ограда!  Юрий Резаев 21.12.2023
Какую херь несет 💩🐓🐏🚑🏥💯😃😂😁
Шагала нечисть на парадах Кричала ,можем повторить И эту,клоунов браваду Никто не мог остановить  Кричала нечисть про великих Вождей ,писателей ,балет И угрожала нечисть миру Кичась наличием ракет Была у нечисти потеха Чтоб не злословила вождя Ей позволяли слушать «эхо» Под монотонный шум «дождя». Плескался гной пропагандистов На всю безумную Москву Пока не взялся за очистку Штаб экзорцистов ЗСУ.
Очкуют теперь все!!!!
У многих знаменитостей нет не стыда не совести .Таких гнать надо , что бы не позорили великую Россию .
Да гнать с экранов и общественных мест долой с глаз, этих шаболд!!!
Тощая,кривая ж...,но зато с бриллиантом, кто- то воюет за Родину,а кто- то развлекается таким позорным образом
Байкот
Надо ее судить и выгонять из России.
Ивлеева извинилась не перед народом, а перед этими идиотами, что присутствовали на шабаше . Спасибо, что это показала- теперь еще раз убедилась в мерзости этих личностей. И одна из них бывшая кандидат в президенты России. Кто такая эта Ивлеева, на задницу вешает украшение за 23 млн. Слов нет, еще и билеты продают.
Умышленно предела на камеру и выставила это миру. Теперь, чтобы не сказала, будет слышен её пердёж! Для нее это нормально. И для всех диградантов. У народа просто рвотный рефлекс вызывает ее речь.
В какие именно благотворительные организации она перечислит бабосы? Кто проверит? Никто!
Гнать сук из России
Ой блин красотка нашлась ,кривоножка,ехай ты из России!
Я ее не узнаю... Что с ее глазами? Я не про худобу. Что то еще изменилось.
Какой молодец это мужчина, умный человек.
Где красивое женское тело? Кто там красивый? Филя после  операций совсем свихнулся... все просит его потрогать. Хвастунишка.
ДЕНЬГИ НАДО ЗАРОБОТАТЬ И СВАЛИТЬ,НАДО БЫЛО СОВСЕМ РАЗДЕТЬСЯ ,ВЫ ЖЕ СНИМАЛИ В ЖУРНАЛ ГОЛЫХ,ПРОДОЛЖАЛИ БЫ В ТАКОМ ДУХЕ ,СИДИШ ОТПИРАЕШСЯ,ЭТО ГРЯЗНЫЕ ДЕНЬГИ,БЛАГОТВАРИТЕЛЯНАЯ ЖЕНЩИНА ТЬФУ ГАДОСТЬ.
Вы всё правильно говорите!!!
Мужик, у тебя голова сверху голая, тебе не стыдно эту мерзость на видео снимать и выкладывать?
Похоже она все таки дура.строит в России бизнес.😂😂😂
Сколько же накрученных комментов, боооооже 😂
«А король-то голый!»
Григорий, и еще - званий лишить всех участников, лишить права выступления на телеканалах и концертных площадках. Ивлееву - под суд.
А зачем свое тело показывать всем. ?
Однозначно, Киркорова, лишить звания, сколько можно, терпеть его выкрутасы, пока не накажут, он не успокоится! Заодно и тех, кто, его, прикрывает, чтобы, одним махом, как говорится. Бей своих, чтоб, чужие боялись! В кого, он, себя превратил? Смотреть противно! Деньги, которые, пахнут го...ом, не стоит брать!  Вы, господа, либерасты, если, можно, вас, так назвать, унизились, ниже плинтуса, а теперь, пытаетесь, откупиться! А не получится! Как раньше, уже не будет! а будет, как, правильно! Езжайте, на запад, вам, там, самое место, потому, что, скоро, вся европа, будет в ж....е! Всем, здравомыслящим, мира и любви!
Придут мужики с  сво и пусть еще раз попробует сделать вечеринку,пусть собирает чемодан
Где то читала, вход лям был.  Филю лишить звания! Закон приняли про ЛГБТ, а они как вызов кинули, черти чихать они хотели, вообще оборзели!
уже давно не смотрю ТВ, и даже новый год с этими фриками( специально не пиши фио их). Сейчас уважение к ребятам на СВО а также к порядочным культурным людям и патриотам, здесь нужны списки имён прям, короче за хороших и культурных людей, а фрики с голых вечеринок изыйдите.
В каком месте оно было " закрытыми"? 😏
Пока у нас в Конституции преобладают такие ст.13.2отсутствии госидеологии и ст.29.5 свобода слова цензура запрещена- вот это дерьмо будет и преобладать. Проверить СК на закон об Запрете Лгбт в Конституции РФ!!!!!!!
Вы все там на этой вечеринки нелюди , вы зверьё . Позор нашей страны  .мы не хотим чтобы наши дети этов  видели  . Разлогательство  нашей молодежи  . Всех под суд
Совести нет у этих бесов и уже не важно что она говорит важно что она сделала! Послушайте что по этому поводу сказал Баровских. Молодец, он как врач дал им оценку! Если коротко то ненужные всеми забытые люди пытаются обратить на себя внимание!
Стоит такая монашка невинная, что не оделась как на вечеринке, не хватилр смелости, показушница красивого тела,
Лучше бы они все жили  на Западе ,а не смотрели на него ! В творчестве нужен талант, а не хайп ! О нормах приличия они уже и не помнят я думаю они уже не смогут быть нормальными людьми !
Пусть тусуются в Лондоне где-нибудь и там публикуют это и хвастаются этим.
России не нужна Грязь с Запада.
Оделась то, как монашка....😏 Лицемерка хренова....
Спасибо Вам. Я написал в Минкульт возмущение. Они где, наши чиновники от культуры? За что они получают народные деньги? Да они вместе с участниками вертепной вечеринки спокойно, сидя на всей, извините, попе в кремлевских кабинетах, ничего не делают, просто с удовольствием получают и зарплаты, и прочие бонусы. За, почти, неделю я не нашел ни единого комментария ни то, что Любимовой, но даже ее официального окружения. Значит, Минкульт в лице руководителей, не исполняют своих функций, значит надо провести расследование и сделать соответствующие не только организационные выводы, но и   привлечь к уголовной ответственности за нарушение Законов, норм и правил РФ. А Вам - УДАЧИ! ВСЕМ НАМ - ПОБЕДЫ в отстаивании чистоты и красоты нашей российской КУЛЬТУРЫ!
Важно работать для России. Развращать, конечно. Чьи задания вы выполняете? Понятно же, что вам за это платят.
Парни с передовой шлют пламенный привет шальной голой вечеринке у Ивлеевой (прости Господи) ..   Москва, по ком звонят твои колокола ? Москва, по чём твои злотые купола ?   «Шабаш»  В клуб ночной слетелись на шабаш Черти полуголые из ада. Эх, бы три рожка мне и «калаш»; Где там бриллиант торчит из зада?  Становитесь к стеночке, ублюдки; Будем с вами, черти, говорить! Кто-то убирал в палатах утки?  Вас бы всех «за ленточку» свозить!  Чудо двухметровое в колготках, Не могу назвать-то мужиком. Поп король тут сам при идиотках, Кто ж тебя назначил королём?  Эх вы, бесы, совести не зная Пир решили посреди чумы. Там за вас в окопах, умирая, Родины достойные сыны!  Жаль, нельзя поставить вас мне к стенке! Я клянусь, не дрогнула б рука! Что, Лолита, встала на коленки? В пол упёрлись старые рога?  Как же вас земля-то, мрази, носит? От самих себя как не тошнит? Смерть придёт и всех косой покосит; И на суд Господь всех воскресит!  Вот тогда предстанете вы, черти; Никому сего не избежать! Не отмажет вас никто от смерти, В преисподней будете визжать.  В клуб ночной слетелись на шабаш Черти полуголые из ада. Вскоре поутихнет праздник ваш, На погосте ждёт уже ограда!  Юрий Резаев 21.12.2023
Смотрит на запад, пусть и едет туда работать. Пусть запад ещё с России пример берет. У нас сейчас сво идет против навязывания западных ценностей, а они все на запад глядят. Я считаю, что ее надо выслать туда, пусть там и пляшет.
Это вопросы и к Сабянину тоже.
Куда катится мир? Садом и Гоморра? Дьявольщина!!!
Извинения не принимаем они фальшивые!!!!! 😮
И после всего этого киркоров продолжает сидеть в жюри  шоу ,,Аватар" /опять себя проявил канал НТВ\
Живут в параллельной реальности. А в стране СВО  идёт!
Что   в   голове,.....свет   горит   ,а   дома   никого,   сквозняк.
Ивлеева ,твои разъяснения не нужны,закрывай свою лавочку,катись в Европу и плейбой твой.красиво говоришь,ты забыла,что время другое и твои вечеринки низкопробные не требуется
У Минкульта есть контрольно-надзорная функция, а толку то что. Шоу-бизнесс у нас неприкосновенный. А блогеры существуют за счёт подписчиков.
Ты посмотри как она выглядит нормально в этом видео? Может если хочет!
Морально разложились....
Вот Дрянь! Настенька, геть на запад, свободолюбивая "" творческая"' мадам! В России Такое "" творчество"'" на хрен НЕ нужно, мы хотим воспитать ЗДОРОВЫХ детей!!!!!!!
Ну вот пусть дальше всю оставшуюся жизнь и устраивает "события" и "арт-проекты" - подвальные ЛГБТ-вечеринки без телефонов, а на телевидении ей делать нечего. Передасты ей премию передадут
Эти людишки никогда не поймут  простых людей. Они другие ... Вся эта шумиха успокоится. Хотелось бы, чтобы наказали этих людей без совести.
Лолите вообще надо прикрыть телеса😱 Раскрепощённая мадам😅 бросила дочь на воспитание матери.
Практически весь " бомонд" грязен а эти вечеринки делают для реализации этой грязи.Ивлеева является скорее огранизатором досуга , разводом толстосумов и знает что прокатит .Кто платит тот и музыку заказывает ....
А где там красивые тела, особенно у ивлевой!
Это ничего не должно менять. МЫ НЕ ХОТИМ ИХ ВИДЕТЬ И СЛЫШАТЬ! Уголовные дела должны быть заведены.
Интересно, пришло бы в голову ивлеевой "отправить деньги на благотворительность" если бы не случился подобный скандал? Сомневаюсь я в этом очень сильно! И правильно, что ГД посчитала эти деньги "грязными"  - они действительно такие и из её рук никакой уважающий себя человек не принял бы ничего! А также я считаю ( возможно это и конспирология), что подобное широкое освещение всего этого сатанинского шабаша явилось, так сказать, своего рода проверкой для нашего общества на поголовное поклонение этим сатанинским идеям, проверка на нашу мораль. Сначала робко и понемногу, а потом с каждым годом всё агрессивнее эта мерзость заполняла нашу  страну. Вспомните все эти ток-шоу с публичным перетряхиванием чужого грязного белья, эти спектакли и кинофильмы, показы "произведений искусства" якобы новых креативных художников и скульпторов. Нам постоянно и настойчиво вбивают в головы, что то, что считалось добрым, светлым, что считалось доблестью и честью, подвигом, на чем воспитывались поколения наших предков, таковым не является, а даже наоборот - этого нужно стыдиться, это всё нужно оплевать и растоптать. И я очень рада, что россияне в основной своей массе, за исключением жалкой горстки этих моральных уродов, не поддались этому тотальному оскотиниванию, а так и остаются сторонниками СВЕТА  и ДОБРА, сохранили свои чистые души от всей этой грязи и мерзости.
Ложь и полная чушь ей побарабану шабаш повторят 💯 процентов. Это подрыв семейных отношений какая рождаемость они делают это целенаправленно
Ивлеева, Собчак и Лолита - вам теперь во веки не отмыться от этой грязи. Взрослые и публичные люди не должны так себя вести, вы показываете дурной пример нашим детям. И вызываете вашим поведением отвращение к себе.
Нет вам никакого оправдания! И деньги ваши для благотворительности грязные!!!
Ивлеева такую наивную  изобразила из себя, прямо недопонимает за что конкретно возмущается  народ.  Ой, все оделись по своему усмотрению! А ты сама то, что демонстрировала?  Задницу ?
Тошнит от них, а от Ивлеевой особенно
Конечно отдаст в благотварительность, лишбы  налоги не платить. Смотреть на них пративно.
А кто она  такая!! Что она делает для страны!! Она работает в России!! А где живет? Гнать надо эту тварь из страны!!! Развращает наших детей!!! Депутаты когда наведете порядок в стране!!! Вы ведь от народа!!!
Полностью согласна
Трепотня Ивлеевой просто сногсшибательная!Не надо верить ее извинениям!Это приспособленка бессовестная!
У любого человека есть и должны быть рамки поведения. У ивлеевой вообще нет ни каких рамок и  не хочу, чтобы она несла в общество этот бардак. На чём она заработала миллионы, на своих тупых, бесстыжих видео, ее поведение вызывает отвращение. Почему шахтёр, селянин  не может заработать таких денег, чтобы его семья жила без кредитов. Убрать её и жестко наказать. Она и сейчас не понимает в чём ее вина. Наши молодые парни погибают каждый день и , что, чтобы эта свора  бесилась и хорошо жила, видно они с ума сошли от миллионов. Может пора уже регулировать заработки, от каго больше пользы обществу , от шахтера, нашего защитника или от ивлеевой, вот вопрос?
Бородин составляет в телег.можно подписать
О да,  если это творчество,то что тогда означает это слово творчество?
Ну прям милашка, скромна, невинна. Я чуть слезу не проронила. Как-то слабо вериться в эти извинения. Оштрафовать затейницу на стоимость труселей в 23млн.А киркоровых, собчаков и всех у кого дети -  ОРГАНЫ ОПЕКИ ПРОСНИТЕСЬ. Лишить всех участников их деятельности,  должностей, сьемок с дальнейшим привлечением по закону, чтобы другим неповадно было.
да это ей незнакомо,и стыд и добро,и нравственность этой Ивлеевой.
По каким законам . Ползать голыми по полу или цеплять на голый зад бриллиант , или одевать носок на одно место . Простой народ уже бы посадили и детей забрали . За такое мероприятие они с  Запада и деньги получают , что бы гадить в России , еще и в такое время . Люди которые    публичные , должны получать за такое в двойне . В плоть до увольнения . А заведение закрыть либо огромный штраф . Опозорили Россию. Солдаты воюют , а шушара с  бриллиантом под задом за 25 мл. блатует .
Она вообще не понимает что делает. Собчак вообще запретить въезд да и ивлевой. Кто она такая? Чем она прославилась? Жопой?  Сплошной разврат. Позор! Не хочу даже их видеть . И в ее извинениям я не верю.
Все кто там был,гнать из России,пусть деньги зарабатывают за рубежом,
А говорить ничего и не надо.Просто послать.И послать в Европу или Израиль.Всех.
Нпавствееность, где наша.
Вышвырнуть ,это говно на родину плейбоя,пусть там работает и зарабатывает.
... Песков обнимается с филей???! В Госдуме, похоже тоже бы робежали на этот шабаш, если бы пригласили!!? Бриллианты то, тоже есть...  вот это построили  Строй: и свободу, и демократию, и прцветание... Обидно за прошлое поколение, мы позволили так опустится и обидно , что они старались строить светлое будущее нам . УВЫ, УВЫ !!!
Гадость конечно...один филя пи до ро к чего стоит...
Слушать не хочу убрать навсегда всю её кодлу
На фронт эту компашку бесовскую, окопы рыть.
А почему реализация творчества в таком ключе.Закрытый проект на всю страну 😂😮
Врушка-и пошлая  как и все они
А мы твои извинения не принимаем, потому что искренности нет
Эту Ивлееву, гнать, вместе со своей програмой. Сволочи развращают Молодежь. Куда начальсиво смотрии.
Лучше всех сказал Юрий Резаев с передовой: В клуб ночной слетелись на шабаш Черти полуголые из ада.  Эх бы три рожка мне и калаш!  Где там бриллиант торчит из зада?
Гнать всех продажних, в шею
Зубы заговаривает. Противно видеть и слушать.
Научилась  создавать контент без парток а на большее не способна... жаль людишек у которых нет понятия в какой стране они  живут и чем хотят удивить народ.
ПРОЧЬ ….ТВОИ ГРЯЗНЫЕ ДЕНЬГИ  В БЛАГОТВОРИТЕЛЬНОСТЬ  😿😿🚫❌
Коза,это называется творчеством? да ты с ним рядом не сидела,с творчеством.
Красивых тел там не было все какие-то ни о чем
Мне лично её извинения не нужны. Люди которые развращают молодёжь должны быть наказаны. Не верю не одному её слову. Ей нужны только деньги. Евлеева ноль , никто и звать никак😡😡😡
Бездарности заполонили эфир, столько талантов в стране, дайте им дорогу!
И этих бесей и чертец мы будем смотреть в Новый год, да ещё и членами жюри и ведущими телепередач. Давно принять пора меры и к Киркорову, и Лолите. Они видимо с радостью приняли приглашение от Ивлеевой. Всё больше и больше этой бесовщины. А как мы с удовольствием смотрели их раньше! Теперь полное отвращение!!!
Сколько можно терпеть  в нашей стране такую грязь.
Милявскую в этом наряде срочно напечатать в журнале Плейбой 😂
Хватит терпеть эти их гламурных пустышей, они всё с фигой в кармане! Привыкли к безнаказанности!!!! Вон из Великой РОССИИ!
А без плейбоя никак нельзя?
Шалашовка-блогер. Иноогент, гнать её.
Чем больше все оправдываются,тем смешнее😂 Ты бы кушала лучше ,а то вид уставшей голодной,глаза по сторонам😅челюсть еле двигается. А то что ты приличием не отличалась со своими товарищами,нас уже не удивляет,мы только хотим,чтобы наши дети это не видели и вы их не учили. А Филя пожаловался Пескову,вот ты и выступила.У вас ведь каждый сам за себя, когда жареным пахнет. Там дело не только в  бегающем писюне, конечно,там же все почти голые были,и что там у вас...работа для журналов?😅😅😅 Скучно вам ,уже не знаете как изголится.Деньги развращают.Извращенцев во все времена не жалуют.  Культуру в массы несли наверно😂 Мы не запад,нас это коробит.🤬 В России хочет работать она,а может не надо?
Вопрос к автору канала - зачем вы делаете репортаж про это гнилье? Вы понимаете, что говоря об этом делаете этим нелюдям рекламу, парите их и сами пиаритесь на грязи? А что ещё возможно для вашего канала - может есть достойные темы для обсуждения?
Красота тел??? 😂😂😂в лолите или филе красоту мы должны были усмотреть? Или в чучеле с носком?😂
Правильно. Мы не хотим этого.
Хорошо что снимали и хорошо что разтиражировали ! Люди увидели всё их гнилье ! И хорошо что есть такие люди которые говорят всю правду об этом .....
Зачем в нашей стране Плэй бой, развращать молодежь? Нам это надо?
Ей написали текст, это не ее речь, она говорит не грамотно, матом, видно что учила или читает.
Было ли неуместно это тиражировать? Она не понимает, что неуместно было проводить это мракобесие и вешать на свой зад бриллианты!!! 😮
Вон из страны!!!!
Ну да, "ятаквижу и легкообидетьхудожника"(((
Никому не нужны её извинения,пошла вон из России
Слушайте,она действительно от наркоты обезумела????
Молодец, Григорий! Только эти слова должны говорить люди, которые носят звание и должность- министр культуры и т д!!! Почему они молчат, почему?
Этому певческому шоу перекрыть доступ к тв, сценам, стадионам. С голоду не помрут. Но пусть посидят на голодном пайке. А министр культуры где, упразднить министерство. За что она получает зарплату? За походы в музеи, на выставки. А что народу показывают московские театры? Например, Богомолов? А Экс кандидат в президенты и супер-пупер журналист Собчак? Не упустит такое мероприятие. Помните, генерал Лебедь говорил :я прекращу войну за один день, призвав в армию детей министров, депутатов, губернаторов, мэров и ДР чиновников. Вот так и надо действовать. Почему во время войны воевали оба сына Сталина, сыновья Хрущева, Микояна и др партработников? А сейчас где сынки чинуш? Или чинуши бездетные.,!? Вот и имеем, что имеем.
Позор позор позор нет прощения
Прямо овцой невинной прикинулась оделась и даже все пуговицы под горло застегнула,ну прям пай девочка…Да она самая настоящая провокаторша,сужу о ней и по пошлым ее шоу,кроме этого шабаша.
Да оправдание так себе,самое главное они так думают и не понимают,что произошло
Всех выдворили из страны
Бесы  Под аккорды песен и смешинок, Обнажая плоть и телеса, На московской, голой вечеринке Мечется безумная попса  Оголяя зад от полуюбки, Позабыв про Бога и про страх, Полубаба ,полупроститутка  Пляшет на высоких каблуках  А солдаты в холоде,в окопе, Родину свою боготворят... Чтобы прилепили вы на попы Бриллианты в несколько карат  Это вызов обществу,солдатам! Матерям,скорбящим по сынам Не позорьте Родину ,ребята! Не уподобляйтесь петухам!  Смотрим мы на ваши беснованье, И не зависть рвется из души! Где -то там ,в подкорке подсознанья  Ненависть рождается в тиши... В. Малахова
Вот где у нас грязь, обезумевшие звёзды, не знают куда кинуть свою жопк!
Эти извинения не от чистого сердца  это по наводке адвоката,сама она никогда бы не извинилась,какая дрянь
Нет уж...Нельзя нельзя незлья это так оставлять. У нее нет стыда и она не поняла, что сделала. Она говорит, что остается в России и хочет здесь остаться..Парни НЕ хотят за таких  воевать!  Их надо заставить отвечать за преступление. То, что она говорит, игра слов
Она развивает бизнес с плейбоем в России???!!! Нужен закон запрещающий эти мракобесия
Россия не хочет её присутствие на территории РФ что бы она совращала наших детей!!!! Пусть в сша работает там такие нужны!!!!
Почему то Лолиту не вспоминают?
Из ,покон веку Русские ,, женщины носили длинные ,пышные ,красивые платья , Не показывали ,голые ,колени ,Так нам говорили ,наши , русске денщины - сибирячки А,этот Запад голый ,пропихивают в России * Русские люди в платье ,какая загадка ,какя изящность ,фигуры ,какя красиаая ,,элегантная женшина - красивая Загадка ,мужчины глаз не сводят А эти бичевки выставили свои ,кости ,пришельцев,как ,мужланки ,оголенные ,места ,цицок нет а ляпешки присохли к ребрам ,какое отвращение Боже ,что тварят ,эти бичевки И не извенились Да ,им пливать на законы и ,запреты , им ,нужны ,деньги  *
Ивлеева не верим надо их наказать
Мы, Россияне  НЕ ХОТИМ ВАС ВИДЕТЬ НЕ НА ТВ НИ В СОЦ СЕТЯХ.... ПОТОМУ ЧТО  НЕ ХОТИМ ЧТОБ НАШИ ДЕТИ И ВНУКИ ВИДЕЛИ ТАКИХ КАК ВЫ!!!!!  У НАС В СТРАНЕ МНОГО НАЦИЙ, И ОООЧЕНЬ МНОГИЕ  НЕ ХОТЯТ ВАС ИВАМ ПОДОБНЫХ ВИДЕТЬ. .
Сатонистов не надо показывать на гос каналах . Мы нехотим видеть этих сатонистов в голубых огоньках не в песне года. Убрать их с гос каналах
Просто врет в открытую , будем дураками если спустим все с рук.
А они всё публичные места превращают в публичный дом😮
У Ивлеевой своя спецоперация подрыва нравственности.
Какая пнище. И днище. Наказать.
Мерзкий бизнес как оказалось у этой Ивлеевой! Ни совести, ни нравственных ценностей. Гнать их всех из России! Вместе с "королем". Позорище! Уже не знают куда бриллианты засунуть!!! Оказалось что задница самое достойное место.
Пинком всю эту кодлу из нашей страны, надоели!
увы , это не бизнес . как сказала Ивлеева , это грамотно проплаченный , возможный взрыв народного негодования из внешних источников внутри нашей страны , типа ельцинского центра. который убивает умы наших детишек. возникает вопрос, кто возьмет на благотворительность ее жопные деньги, и кому нужны в наше непростое время ее вот такие вульгарные. и безвкусные конкурсы. по истине пир во время чумы. а она кстати выкрутилась не плохо и к сожалению. все будет продолжать как и раньше, только теперь затихорятся на какое то время. крысы всегда так делают....
Позор всем этим веселящим, завращим
Деньги пускай себе оставит, а то кто то ними подавится!
Григорий. вы классный  и умный согласна. с вами❤
На что она имеет право? Гнать из России
Вы всё говорите правильно , поддерживаем 💯 процентов.
Хочу , чтобы  ты работала подальше от России. Чума на твой дом
Да всё у них получилось! Цель достигнута: МЫ ДЕЛАЕМ ЧТО ХОТИМ , И ВЫ НАМ НИЧЕГО НЕ СДЕЛАЕТЕ.  Посмеялись над обществом и над руководством.
Врет и не краснеет!!! Вон со всех экранов!!! Что ты извиняешься тебе же по фиг… просто испугалась что останешься без дохода!!!! Вон ее мерзскую отвратительную….Не хотим больше видеть её Киркорова Собчак и всех кто был на этом позорище!!!!
NIKAKOGO PROZHENIYA !!! I TEM BOLEE IX "GRYAZNIE, MERZKIE" DENGI NE BRAT !!!!
Убрать ее с экрана и из России.
Она обнажила сущность тех кто принимал участие в этом разврат. Они взрослые люди и каждый отвечает за себя. Все участники сволочи, мерзавцы....
Ну и мерзость,дрянь....
Боятся и хитрят Пока бить не будем палкой по голой ж…. Но почему то России это нужно .
Они хотят нас убедить в том, что   это нормально, это творчество, до чего мы дожили!
Собрать всех и выдворить на недельку в траншеи к нашим ребятам , которые молодые, сильные погибают, защищая , чтобы они развращали наше общество!!! А Киркоров уже давно всем показывает , что плевал он на всех. Убрать звания, и не позорить тех, кто такое звание имеет досьойно!!! Хотя по- моему, ему на это глубоко наплевать !
Ой чаго творит 😅,,,,   ну теперь на нее плей бой обидется, за приписывание компании к грязной вечеринки 😂
Как все правильно вы говорите . Пора прекращать весь этот их разврат.
Крестьянка или огонек 😅 плэй бой только там  и место да с токой гордостью сказала
Полностью с вами согласна👏👏👏
NET SLOV...YA V SHOKE....KAK TAKOE MOGLO PRIITI V GOLOVY???INTERESNO, SHTOBI KIRKOROV, SABCHAK, LOLITA    I DRYGIE OTVETILI SVOIM DETEM, ESLI BI ONI ETO YVIDELI???
Да бросте мадам,это не ошибки вашего"творчества",это намеренное специальное глумление над людьми.Наверное даже на зло.Все прекрасно понимали и вы мадам Ивлеева что это появится в интернете.Я б даже сказала бы что это"поступок"интиллектуалов с одной извилиной и та пунктиром.Хуже того  под градусом и наркотическими веществами.Короче полное дермище,творческие вы наши.💩💩💩💩💩
Ответственна за все- отвечай теперь!
Слушая будду,я услышал интересные слова ,,это специально всё сделано...,,Очень даже с ним согласен,это всё делается специально и не сегодняшним днём. Это планомерное растление общества годами. И мало кто на это обращает внимание.
Было интервью с Лолитой на этой вечеринке,так она вся счастлива была и довольна.
Всю шайку участников оштрафовать на 1 миллион рублей в пользу воюющих, ивлеева не может любить людей, коли танцует в таком неприглядном виде: штраф и недопуск на сцену  где-то на год, смотреть на неё противно.
Арт объект закрытый.... без съемок...но как они позировали....старались.  1.Врешь и не краснеешь Ивлева 2.Пропаганда лгбт 100% 3.Кайло , телогрейку и на лесоповал, все участники этого скромного мэроприятия.
Мораль сей басни такова... Отсутствие морали, они просто не знают что это такое. Папуас не понимает что жрать соплеменников плохо, его не смущает собственная нагота. Знают ли эти люди что такое хорошо, а что такое плохо? Отсутствие тормозов и моральных принципов приведёт к появлению цензуры. А как по другому?
Ивлеева врёт!!
Без стыда и совести!!!!
Запахло жареным, сразу извинения посыпали.
Хорошо что Ревва срулил вовремя😅
Смешно все это слушать, неужели она думает что эту лапшу можно кому то повесить на уши?
Ивлеву раздеть надо было,а не Лолиту....эта дура так и не поняла ,что сделала не" плейбой" а сатанинскую сходку!!!это закрытое мероприятие я увидела в Италии 😂.А Вася (музыкант)на хер повесил носок, сушится что ли??? Зачем из нас делают дураков???
Лишите ее просто всего и все! откуда вообще она взялась, я не понимаю, безграмотная девка, ничего хорошего в ней нет!
Песков уже обнимался с Киркоровым.
Врет и не стесняется , кто то хорошо подготовил легенду. Конечно именно сейчас нам так не хватает плейбоя и голых вечеринок . Вон с телеканалов. Решила откупиться , фуу гадость.
Просит прощения не перед нами кому это претит, а перед своей тусовкой, что компрометируеще фот, порали в эфир. Видно слабая служба безопасности, обеспечивающая это мероприятие.
Вся беда в том, что вся эта публика путает творчество с извращениями и блядством. Я уверен, что эту путаницу можно вылечить лет за 5 на курортах Заполярья. И власти должны уже применять такие меры, чтобы спасти молодое поколение от этого болота.
После первого дня она ловила хайп от нашего возмущения , а на второй день , когда к возмущению народа подключились депутаты и прокуратура, перепугалась и пошла в отказ, обвинив всех гостей, но не себя.Она считает это нормальным.
А-ха-ха. Васио - талантливый? Музыкант? А на чëм он играет? На уде?   На деньги, про которые онатговорит, купите билеты всем, кто там был и хай летят, плывут и навсегда!
Творчество?  А дальше?    Говно с лопаты выдают за творчество? И нам это есть?
Противно слушать. Сами себя называют талантами. Где, в каком месте талант. Позорники. Гнать из страны.
The West is disgusting, be happy that you can live in Russia, protect what you have .Greetings from Slovakia
Больше бы таких вечеринок и наши " звезды" навсегда исчезнут с нашей планеты😂
Обкакалась... Теперь хочет отмыться... Я думала, что она умнее.., но она деревня... Жопа голая.... Плюс жизнь в шоколаде.   И нет  тормозов......
Это извинения?! Не похоже.  Это безобразие нельзя оставить безнаказанным
Полностью согласен с ведущим!!!
Одна ложь!!!!
Смотрите глубже. Это попытка Собчачки и ивлеевой поднять  людей на противостояние:кто ,, ЗА,,, кто  ,, ПРОТИВ.  Это хитрая провокация. Им  и их западным друзьям нужны беспорядки внутри России. В душе они смеются над  нами.
На Украину, назад отправить, пусть там выделывается
Без понятия греха вообще нечего говорить. Разве не благодаря Православию мы имеем лучшие образцы в искусстве и творчестве?  Искусство имеет право на существование только, если оно возвышает человека, что делает человека человеком и лучше этого проявляет в нём образ Божий, а не отпускает до уровня животного на четвереньках. В последнем случае такое "искусство" является мерзостью. Если человек отдаёт свою творческую способность в руки дьявола, то и результат соответствующий. Не всякое искусство имеет право на существование.
Тут ключевое слово - бесы .Именно они управляют душами этих людей . Иногда это прикольно , но не нужно допускать их на большии площадки.Это безшабашность,  наши дети пока вырастут и окрепнут умом должны быть защищены от таких проявлений. Это не внутренняя свобода , это фиглярство .
Гнать их из России, лишить всех регалий, пусть на Западе показывают свои телеса не первой свежести.
Она вообще. Не раскаиватся
Ее извинение похоже на издевательство. Я, как и весь народ России его не принимаю. Ивлеева должна понести наказание.
Пусть уходит вместе с журналом и своими ценностями ❗
Ивлеева даже не понимает случившегося.Она уже на голову вся больная?Министр культуры куда смотрит?Вообще кто нибудь следит в стране за каким нибудь порядком?Ивлеева извенилась чисто формально на экран,но самого расскаяния нет!
Ивлеевой надо в команду Зеленского. Будет два сапога пара.
Всех на необитаемый остров,выдать собачий корм и пусть живут.Они нам не нужны.Запрет на выход в телевидение.Запрет!
Случайно наснимали? А сама она цацкой на жопе красовалась случайно? Все они перед камерой выкаблучивались тоже неслучайно. Это такой смачный плевок от них в народ, что молчать уже невозможно. Надо прекратить их замечать вообще, чтоб никаких рейтингов им и гонораров - их нет и точка! Они умерли для народа в тот момент, когда согласились прийти на эту вечеринку в своем образе.
Растление  молодежи,она  уже сама как зомби,ей бесполезно  ,доказывать.
Ивлеева  устроила  пир  среди  чумы.
Да сколько можно их прощать она же не ученица  она Итак оскорбила всех у неё на заднице  миллионы это было и прощенья нет
Выключайте я хотела написать
Один на Кресте прыгает другая голые вечеринки устраивает, сжиру бесятся уроды.
Закрыть телеканал.
А что же красивого показала она кроме подвески за 23 млн😮
Полностью согласна и поддерживаю Вас Григорий.
Григорий, покажите ролик с Милявской, где она дает интервью на украинском тв и, смеясь, рассказывает, что участвуя в российских проектах, "потребляет нас". Вот кого надо гнать в шею!
А ты случайно сам не из них. Очень похож. Выступаешь чтоб о тебе не подумали что ты из их компании?
Все понимает это специальная акция!. Это грязные не умные люди..
У моих соседей сына хоронили погиб в Украине мальчишка совсем это очень больно и вот смотреть на это невыносимо за кого погиб кого защищал вот эту шваль без стыда и совести
Неуважаемый Ивлеевой  извиниться, что высморкаться. Гнать поганой метлой
может пора пересмотреть нормы поведения в шоу бизнесе ,а то совсем обнаглели
Парни с передовой шлют пламенный привет шальной голой вечеринке у Ивлеевой (прости Господи) ..   Москва, по ком звонят твои колокола ? Москва, по чём твои злотые купола ?   «Шабаш»  В клуб ночной слетелись на шабаш Черти полуголые из ада. Эх, бы три рожка мне и «калаш»; Где там бриллиант торчит из зада?  Становитесь к стеночке, ублюдки; Будем с вами, черти, говорить! Кто-то убирал в палатах утки?  Вас бы всех «за ленточку» свозить!  Чудо двухметровое в колготках, Не могу назвать-то мужиком. Поп король тут сам при идиотках, Кто ж тебя назначил королём?  Эх вы, бесы, совести не зная Пир решили посреди чумы. Там за вас в окопах, умирая, Родины достойные сыны!  Жаль, нельзя поставить вас мне к стенке! Я клянусь, не дрогнула б рука! Что, Лолита, встала на коленки? В пол упёрлись старые рога?  Как же вас земля-то, мрази, носит? От самих себя как не тошнит? Смерть придёт и всех косой покосит; И на суд Господь всех воскресит!  Вот тогда предстанете вы, черти; Никому сего не избежать! Не отмажет вас никто от смерти, В преисподней будете визжать.  В клуб ночной слетелись на шабаш Черти полуголые из ада. Вскоре поутихнет праздник ваш, На погосте ждёт уже ограда!  Юрий Резаев 21.12.2023
Декаданс, у некоторых "особей" обезьянний стыд. То есть никакого...!
Не грамма раская ния, чушь какую-то несёт.
Россияне это глубинный народ как выразилась Собчиха который хочет публичной порки. А кто вы ?
А маски где??? Ковид же.....
Гнать всю эту содомию !
На что еще ты годна ????
Григорий молодец, озвучил суть, подписываюсь под каждым словом
Ваши грязные деньги, заработанные безнравственностью и грехом, благотворительности  не нужны, как можно этого не понимать? Жителям России такое ваше "творчество" не нужно, не принимаем. Это не творчество, а внедрение в нашу страну разврата. Такие ваши деяния должны быть строго наказуемы.
ИВЛЕЕВА  ЭТО СТРАШЫЛИШЕ КАКАЯ ОНА РЕДАКТОР  НОЧЬЮ ПРИСНИТЬСЯ ЭТО ЧУДО ИНФАРТ МОЖНО ПОЛУЧИТЬ
Ну наконец то , хоть кто то загоаорил об этом . Устали уже .
Настоящее идет от политической воли ,русским людям вся эта нечисть как кость в горле ,но именно им Эт дают эфиры и платят бешеные деньги,значит все это на уровне политики длится десятилетиями.
Закрытьэтих звездунов как пауков в банке и отправить в неизвестном направлении Ивлева кипятком записала,
Учитесь Киса, хорошо излагает собака. Настя прикинулась ветошью -- Авось пронесёт.
Это "Что" предЭЛГБТять?
Никаких извинений!Испугалась, поет ,ноет ,пусть перед своими детьми пляшет!
А что так возмутились? Что-то необычное? Макаревич для вас предатель,Пугачева  -предатель. Вот наша реальность,ставшая  нормальностью. Вас СВО так не трогает,как эти  …..  .
Ей извиниться, все равно, что на 2 пальца пос.сать!
На её предложение нашёлся огромный спрос, вот что страшно
Не одному её слову не верю,всех гнать с телевидения хватит деньги зарабатывать,у нас полно талантливых людей,куда смотрит Любимова. Противно.
Какие несчастные эти люди.
Гнать всю гряз,:Лолиту,Собчак,Ивлеву и так далее.Хрусы пляшут на сцене,груди вываливаются,вырез до письки.Нет прощения.Они зажрались.Озолотели и жиркют.По телевизору хвалятся у кого какие брилбянты.А Киркоров клоун,а не король мерзость.Где наша Советская эстрада,порядочность.
Это пошлость
А Что Это ? Ивлеева?
Вспомните Киркорова, который,распинался на Кресте на своем концерте! Глумился над Православными!
Эта провокация,как тест нашему народу,нашей нравственности! А ещё тест для представителей власти.
Красивые  тела показать,я лично ни одно  тело красивое не увидела одни уроды.
Молодец!!!
Плейбой ушол аты шаболда замешкалась
Мало того. Предлагаю вернуть в нашу жизнь такие советские законы как: наказание за мужеложество и смертную казнь. Очень надо!
Пусть катится на родину плейбоя, там её место!
Страшно, что это вообще живёт в их головах. Разврат!!!
Сейчас пост, а они живут в православной стране.Нарушение всех правил.Позор.
Согласна с автором на 100%
Ну к чему эти морали?Понятно же,что ивлева классический инагент.И за Оочень большой гонорар это организовано и специально распостранено в эфире.А иначе за что отработала??? Насчет осведомления самих приглашенных —неизвестно.Скорее это их внутренний мир. Их духовность,особенно во время Рождественского поста,особенно в России. Засираете Россию этой мразью.
Наказать!
ГРИША ЦЕЛИКОМ И ПОЛНОСТЬЮ С ТОБОЙ СОГЛАСНЫ
Какая наглая и пошлая, зарабатывает деньги ,
А что вообще с ней? Она вообще на себя не похожа. Страшная такая стала
Кто ей текст написал? Её мозгов не хватит говорить без мата, слава богу, что не пропердела
Собчачка  и ивлеева организовали эту провокацию. Их мечта и обязанность перед западными кураторами, Устроить любые противостояния внутри  России.
Так пусть танцует в Америке,только она там навик никому не нужна!Век бы их не видеть и не слышать!
Развратница!Со своим проектом звиздуй в америку!
Она ничего НЕ поняла !!! Для нее - это нормально.То ли дурой прикидывается, или нас за дураков держит???
Народ не проглотил, а выплюнул им в лицо, люди не намерены терпеть их разврат.
Все вранье.
Кто разрешает проведение таких мракобесных шабашей?????????
А почему не голая????😅
"Извиняется" и хочет купить Народ РФ?
Безумие.Какие вы все бессовестные.Вы надоели вас не хочется смотреть по телевизору .Шаману вы в подмётки не годитесь.
Все гнилое свое нутро вывалили
ХОЧУ  ПОБЛАГОДАРИТЬ  РУКОВОДИТЕЛЯ  КАНАЛА  ЗА  ДОСТОВЕНО  ПРЕДОСТАВЛЕННУЮ  ИНФОРМАЦИЮ. КОРОТКО  И  ПО  СУЩЕСТВУ, СПАСИБО  ЗА  ЛАКОНИЧНО, ГЛУБОКИЙ И ИСЧЕРПЫВАЮЩИЙ  АНАЛИЗ  ПОДАВАЕМОЙ  ИНФОРМАЦИТ!!!!
Кто их выгонит?-С ними обнимаются и ручки целуют.
Гнать их всех с телевиденья с позором
Она дуру включила, и считает, что мы совсем не понимаем, что там было за сборище. Жидкая на расплату, выкручивается как уж на сковороде, 😝
Да ни хрена она не извиняется,она и тут пиарится,она не скрывает удовольствия от произошедшего!!!Власть сделайте так,чтобы мы не видели  ее и всех этих звездунов,хотя бы до завершения СВО!!!
Моральное уродство, эмоциональная тупость!
Намеренное развращение, пропаганда не пристойных видов, отношений получается что-ли ? Думаю
Да она троллит всех,её аж распирает от самодовольства и вседозволенности.
Лишить граждансва России.грязные деньги пусть за унет себе в .......
Это  что-бы  не  замечать,  это  надо  быть  слепым  и  глухим  !  Позор  !А  дом  -2  ,  это  преступление  - развращение  нашей  молодежи  .
Пошла вон противно видеть и слышать никаких извений ваши грязные деньги пошли вон
Да они  просто смеются  над народом России.
Вот кстати ,как пример ,приличия и интеллигентности современной певицы есть у Зары !умничка - голос ум стыд !!!👍🏼
Да... Совсем берегов не видят.
Боже милостивый  ты все  знаешь  убери  это все бесовское  с  нашей Страны
Россия, конечно же, без её бизнеса  бесовского не проживёт никак. Слушать противно организаторшу. А все её гости  на вечеринке безнравственны и лишёны  всех норм приличия.
Да чихать она на всех хотела. Знает, что ей ничего за это не будет.
А чо там реально были красивые женские тела, особенно у лолиты и киркорова. И ещё ты не уточнила в какие благотворительные организации ты перечислил деньги в российские или украинские. И ещё тётенька нет у тебя аудитории в России, не надо нам насаждать западные ценности. Носки на стручке носите в Европе и в америкос и.
Вот пусть и валят на запад. Чем они заработали такие деньги? На пятую точку нацепила 23 мил. Она что на рудниках заработала? Неужели опять пронесёт? Надо наказывать!
Я- женщина, и жму вам руку
На месте Пескова ,благородный человек вызвал бы на дуэль Киркорова или как минимум дал бы пощечину ,а он обнимашки устроил .Так что русские люди выдыхайте ,все они одним миром мазаны.
Всех их сеч надо, на Красной площади.
Какая хитрая !Ее грязные деньги нельзя брать.
Разве так показывают красоту женского тела? Молотит чушь, слушать противно. Все были неопрятные, замызганные. Носок на члене- это творчество? Слишком часто звучит в исполнении Ивлевой слово "творчество". Нам не надо такого творчества.
Позорники гнать вас надо на запад , там все мо жно. А здесь вы позорите наших людей .И нет никаких оправданий
Гнать их из России , этих дураков. Позор тебе  не оправдывайся.
Всех их в баню
Давно так не смеялась. Это еще хуже, чем сама вечеринка!!!!!
Я не смотрела видео, но Ивлеева мне никогда не нравилась , из за своей вульгарности и распущенности, которая время от времени пробивалась .
Творчество!
Не надо нам таких строителей бизнеса. Ивлеева ничего не поняла, хотя это увертка, все она понимает, что толкает ЛБГТ в Россию. Закрыть клуб по закону . Распустилась Ивлеева до беспредела.
Ты что красивая
Прощать не льзя, иначе таких будет все больше и больше
Правда говорят, что в  СССР из дибил делали  человека, а сейчас из человека-дибила, а Песков их поддерживает, обидно
Ещё одна мумия или после наркоты или алкоголя раньше хоть на девку была похожа сатанистка
Молодчина! Горячо и правильно, честно и жёстко защищаете интересы культуры России
ЗАРАНЕЕ НАДО БЫЛО ПРОДУМАТЬ ,МОЖНО ВСЕ ЭТО БЫЛО ВЫТВОРЯТЬ И ПОКАЗЫВАТЬ ВСЕМУ НАРОДУ! А ТЕПЕРЬ ПОЗДНО КАЯТЬСЯ ! НАРОД ЭТО УВИДЕЛ, ВЫ ЭТОГО И ДОБИВАЛИСЬ! ВЫ ПРОВОЦИРУЕТЕ СВОИМ БЕЗКУЛЬТУРЬЕМ, СВОИМ  ПОВЕДЕНИЕМ СПЕЦИАЛЬНО! ВСЕ ВЫ УЖЕ ВЗРОСЛЫЕ ЛЮДИ, ПОЭТОМУ ЗА ВСЕ ЭТО ПОНЕСЁТЕ НАКАЗАНИЕ! ГРИГОРИЙ ,Я С ВАШИМ МНЕНИЕМ ПОЛНОСТЬЮ СОГЛАСНА! СЧИТАЮ ПРАВИЛЬНЫМ РЕШЕНИЕМ ВЫГНАТЬ  ВСЕХ СО СЦЕНЫ, ЗАПЛАТИТЬ ШТРАФЫ!☝️
ВСЕ СЛОВА СКАЗАННЫЕ НЕ ТТ ДУШИ, А УЖЕ ВСЕХ ОСКОИБИЛИ,ТИРАЖИРОВАРИЕ И ПРОВИДЕНИЯ ЭТОЙ. ВЕЧЕРИНКИ,   ЕЙ НАПИСАЛИ, И ДАЛИ ВЫСКСЗАТЬ НАЛИТЬ ВОДЫ, ОБОЛВАНИТЬ НАРОД, В ПЕРИОД , ВОЕННОЙ ОПЕРАЦИИ,, ОНА ШЕФ РЕДАКТОР, ЖУРНАЛА ,,ПЛЕЙБОЙ,, А ЧТО НОДО БЫЛО ТБЯЗАТЕЛЬНО БЫТЬ ГОЛЫМИ. А ЛГБТ,-- ,ТАМ ТОЧНО ПРИСУТСТВУЕ ...А  СЕЙЧАС,, РАК НА ГОРЕ СВИСНУЛ,, ПОПА ГОРОИТ СНИМКОВ НЕТ, И НЕ БУДЕТ... ОДНИ СЛОВА!!! И ПОДБОР СЛОВ. И ПРЕДЛОЖЕНИЙ,  Я ЗАПЛАЧУ, Я ОТДАМ,  КОМУ ОТДАСТ, ? ЗАПЛАЧУ??МЫ НЕ ЗАПОД,,,, МЫ РОССИЯ,,,,МЫ РУССКИЕ, ,,!!!ВОТ , ВОТ. ВСЕ НА ЗАПОД, !! И МЫ РОССИЯНЕ НЕ ПОЖАЛЕИМ... МЫ. ЧИСТЫЙ НАРОД., СВЕТЛЫЙ, НАРОД... !!!
Ужас! Ивлева считает себя , Собчак и Лолиту  и остальных баб и мужиков красивыми? Ивлева офигевшая совсем? Объсните Ивлевой, что такое быть красивой.
Гнать эту Настюшу с экранов
Фига се творчество обычное пьянство,бл,,,,во,мерзкие тела в прозрачных одеждах фоткать ,где тут творчество,ползающую лолиту выложили ,тошнит от такого творчества,да ещё сделали ети мерзкие страшные  полуголые фотки достоянием общественности
It  was  SADOM!!!
ЭТО  ДЕЙСТВИТЕЛЬНО  ХОРОШО  ПРОПЛАЧЕННАЯ  АКЦИЯ  ВОЗДЕЙСТВОВАТЬ  НА  МОЛОДЕЖЬ, ПОДРОСТАЮЩЕЕ  ПОКАЛЕНИЕ. ОБРАЩАЕМСЯ  КО  ВСЕМ  НЕ  РАВНОДУШНЫМ  ЛЮДЯМ, К  ПРАВИТЕЛЬСТВУ, СООТВЕТСТВУЮЩИМ  ОРГАНАМ. ЖЕСТКО  НАКАЗАТЬ  КАК  ОРГАНИЗАТОРОВ,  ТАК  И  ПРИГЛАШЕННЫХ  ГОСТЕЙЙ , ЧТОБ  ВПРЕДЬ  ВСЕ  ЗНАЛИ  ЧТО  ТАКИЕ  ВЕЩИ  БЕЗНАКАЗНО  НЕ  ПРОЙДУТ  ИВЛЕВА  ПУСТЬ  ЕДИТ  К  СВОИ  ХОЗЯИВАМ  И  УСТРАИВАЕТ  ТАМ  ВСЕ  СВОИ  АМОРАЛЬНЫЕ   ОРГИИ  С  ВЫТЕКАЮЩИМИ  ОБСТОЯТЕЛЬСТВАМИ. СКОЛЬКО  ЕЙ  ЗАПЛАТИЛИЧТО  ОНА ТАК ПЛЯШЕТ   ВОЗЛЕ  ШЕСТА. В  НАШЕЙ  СТРАНЕ  ЭТОТ  ЗВЕРИННЫЙ  ШАБОШ   НЕ  ПРИЕМЛИМ!!!!
Не извиняем...выслать их.
Они от своих денег  бесятся
Когда нечем завлекать начинают оголятся, они показали в этой бесовской вакханалии правильно сказано. Своё отношение к России. Они не имеют права на публичную сцену вплоть до ютуба!
А как вообще Плейбой ещё существует в России? 😢😮
Они бесстыжие, наглые и беспардонный, без чести и совести -- в наше такое трудное время, когда наши Герои защищают нашу Родину и гибнут они устроили БАРДАК - Садом и Гамора  .. Им нет места в нашем обществе  !!!!
Она из нас делает дураков? Она имеет право...? Сказано очень высокомерно и такое ощущение,что мы не поняли её идею. Только идея не соответствует действительности.
Вот интересно,насколько на русский народ наплюют ?
Люди, которые похожи на Добронравова, сейчас " белые вороны"
Новый сериал Монастырь в котором она сыграла главную роль,  тож не тянул на фильм демонстрирующий изменение души в раскаянии.
Настенька актриса от природы или курсы брала ? Три дня назад пафосной львицей была , а тут прям и голос и манеры - невинного дитя "Не  ивловатая я , я сама невинность , это они сами"   Цифрами бриллианта на заднице хвасталась, а на благотворительность не озвучила ))) А раньше на благотворительность ? Жадность ... И прошу заметить , ни слова от нее не было за все время в поддержку России , парней , детей. И таких МОЛЧУНОВ, на ее вечеринки было большинство , если не все
60 разве молодые?! Думала, что Лолита повзрослела, а она всё хайпует... Дура дурой... Такая благотворительность никому не нужна 😢
Под суд ее ! За распространение ЛГБТ пропаганды!
Заставили ее извиниться типа
Сослать в сылку в ее родную деревню Разметелево. И на работу в поля. А ее оправдания это блеф. Кто она такая, какое творчество?
Не нужны России такие деятели!!!  Гоните их в шею!!! Дряни
Можно говорить по этому поводу бесконечно, ещё раз убеждаюсь вся эта,,гнилая масса лиц "появилась из общества людей , которые родились и живут с нами  в одной стране, но по другим законам и морали, а виной всему этому , считаю людей которые закрывают глаза на все это и остаются в структурах власти нашего Российского государства!
😂😂😂Ивлеева знает, что бабосики рубить хорошо только в России! Зв рубежом навряд ли ей такое будет позволительно! Кто- то говорит, что она гражданка России, 🤔значит нужно лишить её гражданства, и депортировать к чертям собачьим!! Пусть там устраивает свой дрескот!!
А кто обьяснит современным детям, что хорошо или плохо?  Мама, которая везет коляску с сигаретой в зубах и и с банкой пива?
У кого на жопе 24 ляма, больные ждут операций нет денег нет лекарств вообще  жуть.
Пусть колье свое за 23 мил руб. Отдаст на благотворительность!
Она первую фотку в телеграм с этого мракобесия выложила с ним, с этим носкочленом. Уже удалила.
Выступает, такая вся скромность, оделась как педагог, почти. Такие мразоты разлагают наших детей. Наказать!!! Как можно строже.
Ничего она не осознала. Прозападная штучка она  только на России может зарабатывать, надсмехатся, издеватся.  Сами себя назначают звездами великими. Хороший текст ей написали адвокаты.  Гнать из страны.
На рожу нанесли макияж бедной замученной овцы.Сей час помямлит и всё заново закрутится,через некоторое время. Так же как с киркоровым.
Показали какие они животные .... в гейропу , на выход .
Театр уродов, садом и Гамора
О, и платишко под самые гланды нат янула!
Гнать всех из страны!!!!!! Вооооооооооон!!!!!!!
Вечеринка с носками на членах. Переплюнули Дом2. Тьфу.
да она все время что живет в России нарушает наши законы мы все это давно наблюдаем и ждем когда ее вышлют из страны
Да они  почти в открытую  все между собой  перееб.....сь , была   полная порнуха . И не надо нашему народу показывать свои тела , мы  любим  сами себя , вас не полюбим , хоть какие красавицы будете , любим своих стареньких морщинистых мам  бабушек , дедушек  , сыновей , дочерей  с любой внешностью, и не надо нам   АРТы устраивать , это пропаганда ЛГБТ . Все приволокли  с запада и эти вечеринки , они нам НЕ НУЖНЫ . Из России вали на запад и там вообще не одевайся ,ходи голой. Вон из России.
Они издеваются? Это люди развращенные и развращают наших детей. Никакой нравственности, культуры. Какие народные они. Это омерзение. Из культуры в плэйбой. А арт этот это словоблудство.
100% согласна это женщина хуже чем предатель.
Браво Григорий  ,, 16:55
Не верю!                      Станиславский
Все правильно поддерживаю на сто процентов выводы обсуждения мало что делают надо переходить к действиям
Они начали оправдываться только потому что испугались за свои деньги, видите-ли хотят работать в России, конечно здесь легко их получить.А все таки Лолита, оправдываясь, рассуждает о послевкусии, а значит это понравилось и будет повторятся.
Отличные слова Григорий, полностью поддерживаю.
Она над нами издевается? Где плейбой и где она со своими извращённым вкусами?
Невиноватая Яяяяя,он САМ пришел😂
Песков наверное, посоветовал извиниться. Если это культура..... Вопрос нашему министерству  культуры. Мы, народ, говорим- нам не по пути
Наказание должно быть, эти нелюди должны быть наказаны. Киркорова и Лолиту убрать с экрана, достали своей пошлятиной. Телевизор смотреть противно, а кто этого не поймёт, наказать в плоть до уголовной ответственности. Власти у слышти простых людей. Ну нет сил терпеть всё.
Цэ бисовы дити
пошли все вон со всех радаров
Как вы правы!!!!
Выгнать из России и все заработанные деньги в России забрать и отдать семьям погибших на СВО ребят.А её оправдания это хитрый ход Сатаны они всё равно они будут собиратся на свой шабаш.Извинения не принимаются
Лгунья на 100%
На исправительные работы, всех участников этой чудесной вечеринки
Это не искусство, а поклонение дьяволу.
Ха-ха-ха😅 Долго же готовилась, чтобы речь свою выдать
Ни хрена не поняла.и даже деньги пойдут на боготворительность....но не потому что хочет. А так надо в данной ситуации.  И она все равно чувствует себя правой!  🤦‍♀️
Парень с носком вместо трусов, тоже ваш " офигенный" бренд!?
А что случилось, мы в праве делать то, что хотим!!!
Она извиняется перед своими гостями за то что так вышло а не перед народом
Киркоров на кресте скакал, тогда ещё гнать надо было.
Лицемерка !!!!!!!!!!!!
Кто ходит в эти клубы? Сатанинская музыка  и все присутствующие участвуют в этом шабаше
Согласна на 100/ , и по поводу дома 2 ,надо разбираться с этой публикой и на уровне правоохранительных органов,
Кто это такая-то?? почему мне ее везде в рекомендациях впаривают??
Питер и Москва это города садома и Гамора
Наказать ! Лишить работы в России.Уже оскорбила!
Балаболка, актриса, и просто наркоша
Бан на всегда,и люди,не смотрите ничего с её участием,пусть сами смотрят др.на друга
Как же противно😢
А помните выступление Насти на одном из выпускных вечеров года два назад??? Родители были в шоке. И что??? И ничего, а сколько тогда обсуждалось и на телевидении, и в сетях
я правильно понимаю, что она этим ответом еще раз плюнула ?
0:59 Хорошо прочла написанное адвокатами,красиво...((((( А не всë перечислила в благотворительные фонды...Или себе в долларах,а копейки в фонды?
О ЧЕМ речь !?!? Почему люди ТУПЫЕ по природе своей!?!? А потому, что 99% лишь бы по галдеть И вам ведущий и иевлевой и галкину и тд и тп!!!!!!!!!!!!!!!!!! В 90х - перестройка - "О да ценности запада - гУД!!!" -ГОВОРИЛИ "нельзя , плохо, не хорошо !!!" КТО тогда слушал ??????????????????????? ДА хе .р кТО! - ПОЛУЧИЛИ???????? НААА В 2000 - Гаджеты и Соц сети - "О да РАЗВИТИЕ, контент, контактность - Гуд!!!" - говорили что это тупость и кончина человеческой коммуникации и социальных устоев!?!? ДА, кто тогда слушал!?!? СЕЙЧАС когда выросло поколение ДЕБИЛОВ - За голову схватились !! Надо то запретить, се ! А как когда с начало рождается смартфон, а после уже дитё!!!!  СЕГОДНЯ все вперлись в Искусственный Интеллект!!!! НЕТ слов !!! ЭТО будет полна ЖО..ПА  через 15-20лет ПРичем такая что геи и сегодняшняя деградация ВАМ просто "манной небесной" покажутся на фоне того что сулит ИИ. ВЫ ЗА 30 лет грохнули всю НОРМАЛЬНУЮ, устойчивую к интеллектуальному и моральному разложению ИНТЕЛЕКТУАЛЬНУЮ составляющую  - заменив их на менеджеров, управленцев и АИТишников и гипертрофированных интеллектуалов.  А теперь за 2-4 года хотите все вернуть - ЭТО ТУПОСТЬ!!!  А лично вам батенька, я скажу: " свет массам надо нести, но уж больно выглядит все, как "понт" и сомобохвальство"  Можно книгу написать, а лучше не писать - тк ПУСТОЕ пустым не наполнишь!
Убрать эту гадину с экранов сми и отправить на СВО
Что в головах у людей.осущемтвили свои сальные желания. творчество полуголых. Даже понять не могут свою ущербность.,убогость их творчества. Ведь это их желания. !!! киркоров,собчак,лолита,да и ивлеева и подобные, скорее всего пришлые. Очень жаль,что бездуховные  люди,не обладающие особыми талантами ,вытеснили по настоящему достойных талантливых . Благо есть интернет,можем прикоснуться к творчеству действительно великих. Теперь у нас продюсервы проталкивают этих выскочек, навязывают всюду. Деньги,деньги. Надоели посредственности. Одни и те же рожи везде.Все затмили. В огромной стране ,богатой на таланты,вынуждены терпеть эту скудность умов и нравов.
Все демоны делят паству. Мероприятие закрытое, а все видеоролики - это ответственность тех, кто их смотрит. Ивлеева переложила ответственность на паству. А демоны при власти, ибо нет вечевого права и члены избиркомов не выбраны на вече, а назначены меньшинством через демосов.
Она эту мерзость называет работой ...😡😡😡😡
Пусть отправит деньги в Донецкий зоопарк,там животные погибают,или на операции детям,по всем каналам просят копейки детям на лечение....
Она извеняется, уж если обосралась стой и обтекай😡, совсем потеряли страх и совесть😠
Возмутилась вся страна. Наш драгоценный министр культуры опять молчит. Песков продолжает нас удивлять отношением к этим тварям. Удивительно.
Спасибо вам за видео. Все правильно сказал!!!
Шабаш у Ивлеевой,не правильно, шабаш с моргенштерном с грудями
К ней обращаться бесполезно, она не догоняет.
БАБЛО ОНА ЛЮБИТ
Какой главный редактор, когда не😂т элементарного образования?
НА СТРОЙКУ ВСЕХ , ТАМ И ПОСЛУШАЕМ
Как всегда
Лолита,зачем так позориться в твои 60!?Уважала,а теперь просто противно!
Ивлеевой "важно" работать в РОссии и это понятно,ведь она получает гранты от фонда Сороса,занимаясь моральным "разложением" россиян,но вот вопрос,зачем они нужны в России. Да еще и в такое непростое время. Такие как она и все эти "бесы" на её вечеринке,являются откровенными врагами России и кому нужны её извинения? Гнать их сраной метлой из страны,пусть убираются к своим западным хозяевам.
Найдут благотворительную организацию в которую деньги уйдут в "нужную"  для них, то есть вернутся к ним
Всё грязь и мерзость.
В интернете есть кадры, где это одноклеточное раскарячившись на камеру тужится изо всех сил, чтобы, извините, пернуть! А взрослые мужики смотрят на это и ржут! Чем это существо отличается от моргенштерна?
приношу извинения     -  приноси  извинения     ИЗВИНИТЕ  МЕНЯ  ПОЖАЛУЙСТА
Они этого и ждали, чтобы их несколько дней обсуждали.
Пир во время чумы
Ивлева многих подставила и может намерено...
У подобных людей нет  чувства достоинства, нет чувства красоты. Это мерзость.Вон из России.
Убрать эту постыдную попсу с экранов. Пусть подумают можно ли это показать их детям. А они рано или поздно это увидят. Хотя им видимо пофиг. Полное бесовство. Государство должно оградить нас от этой погони.
Голым ползать и бегать среди себе подобным - это теперь называется творчеством? 🤔🤔🤔Помню, как в 1985 году муж нашей сотрудницы, будучи студентом Педагогического института, решил подработать и стал распространять плакатики с порно и полуодетыми девицами. Плакатики привозили контрабандой моряки. Студент загремел на 6 лет.  А теперь это, оказывается  творчестао. Так чего вы там натворили, Ивлеева?
Пусть работает не в России
Оборзевшая ивлеева 😠. Выворачивается, как змея на углях. Когда уже это закончится. Лишить всех возможности публичных выступлений.
ну и шерсть у нее )
Отправить всех из страны к чёртовой матери туда,где правит бал сатана...
Ни в коем случае никому не прощать всем посетителям этой пошлой, безнравственной вечеринки вместе с Ивлеевой!!!! Гнать их всех с России поганой метлой!!! Немедленно к ответственности!!!!
После того, как я увидела, как она пытается за деньги пернуть на камеру, широко раскинув ноги, я даже слов ее не слышала. Фу, омерзение вызывает. Грязная.
Всех россиян считают дураками....? Вон из страны! БАЙКОТ ВСЕМ  НЕДОЗВЕЗДАМ ! НЕХОДИТЬ  НА КОНЦЕРТЫ УБРАТБ ИЗ ЭФИРОВ  НЕ ПИАРИТЬ ИХ  В СОЦСЕТЯХ. ДЛЯ ЭТИХ ЗВЕЗДУНОВ ЭТО  КРАХ.
Молодец, блогер. Подписываюсь. Надо бороться с нечистью.
Ой разговорилась то как?  Шушера А кому нужны ее извинения? Пусть свой бизнес строит где угодно только не в России
Она извинилась за то,что  эти снимки попали в эфир,но она совершенно уверена в том,что все это было нормально
Одна ложь!!!  Они ничего не поняли! Они смеются над нами! Она якобы извинилась,и тут же  наступает,,я имею права,я работаю,деньги направлю,,Позор! Все будет продолжаться! Они просто хотят все притушить! Гнать в три шеи!!!
Можно просто попросить их на выход? Ну пусть тусуются где то там,но не здесь..
Григорий, выглядите сегодня прекрасно! С вами согласна полностью.
она каждые полгода за что-то извиняется
ПОЗОР...ПРЕДАТЕЛИ. .ЧЕРТИ...УБРАТЬ ИЗ РОССИИ!!
Как точно охарактеризовал эту вечеринку доктор Боровских я просто в восторге и согласна с его подписчиками показать по по центральному каналу,лучше его комментария по этому поводу я и не слышала.Каждое слово не в бровь ,а в глаз.И также благодарю Вас ,Григорий,за все ваши комментарии,Вы молодец,правильно все говорите.Здоровья Вам и исполнения всех желаний.!
Неверю ее неодному слову все лжет и лицемерит  сатанистка.
Стала белой и пушистой, как только запахло жареным. Кому теперь нужен твой Плей бой в России?
Что-то поднимаемся мы, поднимаемся со своими мнениями, а воз и ныне там!
Пусть валит за границу вместе со своим журналом и своими  плейзвездами. Жаренным запахло и сразу деньги на благотворительность отправила. Не верю ни одному ее слову.  Такие люди как она ради бабла готовы  и мать Родную продать
Сам делает контент на них.
Разве это артисты? Мишура,блёски,фанера! Вон из России или реальные срока по полной!!!
Она говорит не могла знать, как себя люди поведут, она получается, не ожидала, что Лолита поползет накарячках... Ее никто  и не знал до этого.
Иди лесом,Ивлеева!Важно ей в России работать ,видите ли.Только пользы от твоей работы никакой,один вред.Просто такие ,,таланты’’ нигде больше не нужны.
Это не извинения, а оправдание этой пошлости и извращенного сознания.. На всё это смотрит подрастающее поколение
Ивлеева, отдай свой бриллиант больным детям на лечение!
Стандартный "мэссэдж", созданный ИИ, как Он считает, вполне подойдёт. А у этой самки вида Homo нет в принципе такой мыслительной категории как совесть. Мало, что ОНО там хочет, работать на нашей земле..., то есть, делать то, что ОНО умеет лучше всего - разносить низость и аморальщину, как заразу. Работать? Метла, лопата, зубило, молоток.
Ой,хотят подогреть спрос на себя,российская шалупень
А мне может кто - нибудь сказать, эта Ивлеева кто вообще? У этой особы профессия есть? Она медик, педагог выдающийся, может учёный,  может доярка наконец? Кто это? Какая-то непонятная субстанция, откуда взялась, чем прославилась...  Нет никто, звать никак! НАХРЕН ВОН ИЗ СТРАНЫ! В одних трусах, вот в тех самых в которых она свою сраку на вечеринке показывала.  А бирюльки на двадцать с лишним миллионов отдать на лечение детей и солдат с СВО!
Вспомним Садом иГомору,чем все закончилось?Я надеюсь0,что Киркоров Лазарев Лолита полетят,как можно дальше!Как противно,как гадко!
Стыд и Позор!!!
фу, она копирует ужимки галкина
Потому эта "ничто" ещё в России? Потому ей ещё не дали ,оправданный СРОК?
Убрать с федеральных каналов что бы духу не было.Она же просто издевается,выслать из страны всю эту шелупень
Не надо нам их неискренних оправданий и раскаиний.Они весь народ держат за быдло.И высказывают,не стесняясь.Наглые и безграмотные идиоты "окультуривают" нашу молодежь.
Как изворачивается и врёт.Творчество? Чего она. Натворила то хорошегоГадость, Мерзость и пошлость.Гнать её из России. Это вторая собчачка.
Посадить за  пропоганду порно
Люди от избытка денег теряют разум и стыд.
Ещё бы и МузТВ пошерстить... Они репортаж сделали... Снимали, брали интервью во время шабаша....
А не слишком большие гонорары они получают? Два нуля с конца убрать. И отдать нашим воинам. Какое министерство культуры, такое и искусство.
Какая наглая особа эта ивлеева, ни капли стыда , она дурачит всех- если не будет наказания всем этим извращенцам, люди непростят власть
Привет из Айовы ! Я в США 25 лет, родом из Одессы. В основном здесь люди нормальные с адекватными ценностями .Это заметно по тому, какая часть поддерживает Трампа и республиканцев и какая уродов демонократов, которые разъезжают по всей стране и наводят вонь типа иска в Колорадо, изображая большинство. Подождите выборв, когда эту шваль начнут сметать у нас ,и остальные потянутся. Молимся за Трампа.А в России  эти отбросы надо сметать однозначно.
Григорий, Слава Богу за тебя в нашей жизни! 🙏🙏🙏♥️💕
ПРОСТИТЕ  ПОСЛЕ  ПОЖАРА  КОЕ  ЧТО  НАСОС. ДА  ЭТО  ГРУБО, НО  ЗАТО ОБСЛЛЮТНО  ТОЧНО. ЭТИ  ЛЮДИ  ТАКИЕ  КАК  ИВЛЕВА  ГОТОВЫ  РАДИ  ХАЙПА, ВСТАТЬ  ПЕРЕД ВСЕМ  МИРОМ  НАГИШОМ. САМ  ПРОЦЕСС  ПРОВЕДЕНИЯ    ШАБОША  ЭТО  ПЛЕВОК  НА  ОБЩЕСТВЕННОСТЬ, ЭТО  ЛЮДИ  БЕСЯТСЯ   С  ЖИРУ  КОГДА  БОБЛА  НЕ  МЕРЕНО, ТЕРЯЮТ  СВОЕ  ЛИЦО , ДЫШУТ, КОЛЯТСЯ   НАРКОТОЙ,  ТЕРЯЮТ  СВОЕ  ЛИЦО   ХАЙПУЮТ, ЭТО  Я  СЧИТАЮ  ПОЛНАЯ  ДЕГРОДАЦИЯ  ЛИЧНОСТИ. ТЕМ  САМЫМ  ПРИНОСЯТ  КОЛОСАЛЬНЫЙ  УЩЕРБ  В  ПЕРВУЮ  ОЧЕРЕДЬ  СЕБЕ  И  ОБЩЕСТВУ  В  КОТОРОМ  ЖИВУТ. НА ПУТИ  СМЕТАЯ  ВСЕ  ЧЕЛОВЕЧЕСКИЕ  ОТНОШЕНИЯ. ОНИ  НЕ  ПОНИМАЮТ  ЧТО  ОНИ  ДЕЛАЮТ. ИВЛЕВА  ПРИНЕСЛА  ИЗВИНЕНИЯ  НЕ  ПОНЯТНО  КОМУ????  ВОТ  БЕСОВСТВО  НА  УРОВНЕ  ЖИВОТНОГО  ИНСТИНКТА. ПРО ТАКИХ  ГОВОРЯТ  ПРОСЬИТЕ  ЗА  ПАФОС  "СЫТ  В  ГЛАЗА,  КАК  БОЖЬЯ  РОСА"  ТОЧНЕЕ  НЕ  НАЗОВЕШЬ. ЭТО  ВЫЗОВ  ВСЕМУ  ОБЩЕСТВУ,  ВОТ  МЫ  КАКИЕ  КРУТЫЕ, НЕ  УЕЗВИМЫЕ,  ЧТО  ХОТИМ  ТО  И  ТВОРИМ. БЕЗНАКАЗНО!!!!!
Все они поняли. Им платят за раскачивания корабля. Лицедеи народ ненадежный,  зачастую продажный.
Ивлеева как овечка блеет сейчас . Жареным запахло . В орле и решке ее замашки" быди видны . Вот проявилось все ее нутро . То ли , еще будет......
Заплати налоги, штрафы.... Подачки не нужны... 😮😢😮 Грязные деньги....
змеюга выкручивается
Такое нельзя оставлять безнаказанно!!!
Песков  обнимает Киркорова  после  этой вечеринки, как это понимать? Наверное ему нравится это поведение?
Вы правы на все 100, глубокое падение.
Она ничего не поняла и не поймет , ума не хватит
И тут же оправдались..
Вообще нет ни стыда ни совести. Эту ивлееву просто гнать со всех сторон. Зажрались этот ,,бомонд,,. Сталина на их надо!!!
Ивлееву нужно судить за такое мероприятие с богатыми! Пусть отдают деньги на СВО.
Щаллавы ипедики  собралис в  кучку их всех  в европу  выгнать н''''''''й
Теперь надо отследить, действительно ли она отправит эти деньги на благотворительность?🧐 А вообще, это прецедент. Пора запрещать подобные мероприятия на корню. Но что сделано, то сделано. Все, кто побывал на той вечеринке, навсегда подорвали отношение общества к себе... Такие люди не нужны нашей эстраде, культуре, нашей стране!
Обратилась к россиянам.... А ее никто не спрашивает уже - и не интересно и пошло и вообще ваше время ушло, вы ходячие трупы и вы воняете! Пошли вон!!!! Заберите свои вонючие деньги, даже благотворительность не отмоет их. ДЕНЬГИ НЕ ТОЛЬКО ПАХНУТ НО И ВОНЯЮТ !!!!
Ивлеева молодец. Пропиарилась. Не нравится, не смотри. Я не смотрел. А вот кто-то своего контента не может создать и обсасывает чужое мероприятие ;)
Вряд ли её грязные деньги помогут кому-нибудь.
Нелюди. Все кто там был...
В России она хочет работать,а России она зачем,а голый Вася зачем.Сейчас она извиняется,а завтра будет делать тоже самое.Гнать в шею.
Она угарает, с...а
А я не верю Ивлеевой, думаю что вообще это запад проплатил и организовал вечеринку, ещё помню, как до СВО Настя шоу с трансвеститами делала, все западные ценности пропагандировала, когда же перестанет смотреть в ту сторону, думаю никогда так как ей запад платит, чтобы развращать российскую молодежь
Такая культура нам точно не нужна!!!Это не культура,а разврат.Уже не маленькие дети-отвечайте за свои поступки.
В наших глазах вы не отмоетесь, прощения от нас не дождётесь, провокаторы и предатели. Не хотили  смотреть вас и до этой вечеринки, но это последняя капля. Единственное что добиваем ся и хотим убрать с наших глаз из ТВ эту блевотину.
Юристы ивлеевой поработали.
Ни фига себе ошибка ...
Это действительно была костюмированная вечеринка, ничего более. Но зато путинисты, которые поддерживают политику российских властей, убийства мирных людей Украины, в таком священном гневе целомудрия. Как будто они в плащах купались в захваченном Чёрном море, и привселюдно не щеголяли в плавках бикини. Какое чудовищное лицемерие.
СПАСИБО Вам огромное за эти слова!!!Сил уже нет терпеть эту пошлость и этих вырожденцев!!!Слава Богу за резонанс,что люди не молчат,возмущаются!!!СПАСИБО!!!
Раньша артисты ездили на передовую,давали концерты,поодержку бойцам.У солдат поднимался патриотический дух.Вот и их всех зажравшихся туда,поползать в окопах,в том виде в каком на вечеренке ползали.За Лолиту вообще стыдно,я передачи давно не см.развлекательные.А теперь и подавно...Везде фальш...
Настюша  , не  доказательно  ,  пойдешь  полы  мыть...опускайся  на  землю  .Вася  видимо  твой  проэкт .  Не  извеняйся  ,  ДЕШЕВКА  !  НЕ  ИМЕЕШЬ  ТЫ  НИКАКОГО  ПРАВА  НИ  НА  ЧТО  !
Зашевелились бесноватые! Теперь пытаются отмазать себя от этой мерзости.
Кто этой мерзоте текст составлял ...
АДвокат поработал... Бизесмен... Что за бизнес?!. Уму ни постижимо... "я так вижу".... А кто выложил?. Вопросов больше чем ответов... 😢😮😮 Уродство...
Видишь Гришна, чем больше ты говоришь о таких тем им лучше. Так держать. 👍
Зачем эти вечеринки показывать на всю страну
КАКИЕ РАМКИ ПРИЛИЧИЯ? О ЧЕМ ВЫ ? ОНИ ДАЖЕ НЕ ЗНАЮТ ЧТО ЭТО ТАКОЕ.  ИМ НЕ ДАНО ЭТО ЗНАТЬ, У НИХ В БАШКЕ МОЗГОВ НЕТ.
Все вранье,  хахаха,
Развратники вы плюнули на народ, всех с экрана убрать надо
Прижигает ,вот и извинения !
Они хотели потролить наше общество и общество не прощает, ибо произошедшее от лукавого, а нам его не надо. Точка.
Мой сын окончил Московский университет,спортивный,грамотный,красивый! Но он не может найти себе нормальную девушку в мск,т.к. одни б…… встречаются 🤷‍♀️ Все они ищут папиков престарелых… Порядочные парни не нужны… Вот благодаря продвижению таких вечеринок,культа проституток и эскортниц,,всей этой грязи у нас нормальному парню или девушке куда деваться???((🤦‍♀️
Молодец,Григорий.Речь от души.Я часто Вас смотрю,но комментарий оставляю впервые.Моему возмущению нет предела от такой вечеринки.Очень надеюсь,что из всех погонят  с телевидения поганой метлой.Вообще нет желания их смотреть.Согласна остаться на Новый год без «Голубого огонька»,только бы их рожи надменные дьявольские не видеть.
Особенно красиво,как ты в одном из своих видио,пыталась своей  задницей погасить свечу,а теперь это,такое вытворяешь,что с тобой даже рядом стоять стыдно,почему имидж нашего населения должен страдать из-за таких блогерш, вынырнувших неизвестно откуда,ее извинения никому не нужны,это ее сущность,она и дальше будет такая,это ее кругозор,ее низкая социальная позиция,такие люди,это оборотни,такие люди позорят весь народ нашей страны,за Россию обидно!
Хорошо устроились!Совершил проступок,извинился,и всё?Детский сад. Надо нести ответственность,уголовную или административную.А потом извиняться.
Эх,Настя, какое несчастье, что ваши оргии попали на всеобщее обозрение😂!  Люди, посмотрите кого мы слушаем, к кому ходим на концерты и кого считаем талантливыми людьми🤦??? Это же днище!  А мы сами виноваты, что возвысили их так(((
Прочтение. Нет. Прочтение лживое
Ой, ой! До слёз! Девочка-паинька, без косметики, в скромной кофточке, сама невинность! Вон из России!
Пипец, что здесь можно ещё комментировать . Сейчас мы это похоже схаваем, раз слушаем
Всё что было гнилое внутри, вылезло наружу.
Гришу на фронт, родину защищать. Вот очисти свою душу
Не красиво, а разврат
Ребята, ну если Любимова ненавидит культуру и не понимает ее, то что может о нравственности и порядочности ивлеева и иже с ней и ей подобные. Эта шобла не понимает, что она творит, устроить бой как от их концертам, стыд и позор тем, кто их на корпоративы зовет гнать их из телевизора со всех!! Каналов.
Руководителям ТВ каналов и всем СМИ изгнать всех этих шушер со своих каналов и СМИ!!!  А людям прекратить ходить на  их концерты и к таким как Собчак на их совершенно дурацкие курсы...Чему  они могут научить и своих детей???
Ивлееву не волнует, что наши воины России участвуют  в СВО, а у нее видите бизнес голых мужчин и женщин. Гнать ее со своим таким бизнесом в Европу. Наложить на нее крупный штраф, или посадить на несколько суток или общественные работы, как организатора развратной тусовки.
Не накрашена, не причесана, застегнута по горло, без мата... читает чужие слова...
Всех поганой метлой со сцены и Российской эстрады.
Любое женское тело красиво. Но если это не пошлятина и не развратная подача, как на этой голой вечеринке. Эта вечеринка призвана вызывать самые низменные чувства людей. Ивлеевой надо запретить работать в медиа-пространстве. Она несет пошлость в массы. Она говорит,что имеет право на творчество. До какого же дна опустились люди, что считают такое гнилье творчеством.
Гриша,А почему не на фронте?
Кто это Ивлева??? Кто??????
А почему ивлееву не привлекли за то, что она заманила на свой шабаш молодых неопытных людей, заставила их раздеться и вытворять похабные безобразия, нарушать закон РФ, чтобы ублажать стареющих звездунов, васю наказали, а организатора нет,. Это была провокационная акция в день чекиста, вызывающее фрондерство, плюнули в общество, чтобы показать, что им ничего не будет и уже песков гаденько улыбался киркорову  на их безобразие
Оказывается она такая мерзопакостная, пусть едет работает на запад, в России это неприемлемо, развращение молодёжи
Хорошо с ней за три дня адвокаты поработали её,  прям подготовилась по пунктам , нуну !!!.... А брильянты на жопе для чего были то , вас аро это забыли адвокаты прописать на бумажке....🙊🙈
Это безумство. Стыд позор . Еще сидит и как уж на сковороде выкручивается. Пусть все едут на запод и разврощают всех. Мы не хотим видить таких уродов. Идет пост а они зажравшиеся незнают чем заняться. Побоитесь. Господа
Избавьте нас от этой дряни  от всего мерзкого пошлого .
Вот именно: С ШАЛЬНЫМИ ДЕНЬГАМИ! До тех пор пока шуты будут зарабатывать больше врача, учителя, продавца, швеи это будет иметь место! От искусства осталось одно название.
Слуга сатаны нелюдь
Ивлеева у неё нет образоаания
В одном из видео, кто то крикнул - Запад! Мы с тобой!! О чем говорить! Твари!
И это культурные люди?!?! На ваши рожы противно смотреть, ни стыда ни совести!
Прочитала слова умного человека. Это ничего не значит. Абсолютно.  Вчера ещё рассказывала, что будет хайповать как ей хочется, а кому не не нравится, это наши проблемы.  Никакого прощения. Пошла она бы со своим ЛГБТ творчеством подальше.... В США.
Падшая женщина, куда смотрят чиновники какую молодежь можно воспитать,наказать всех и тех кто предоставил место для таких шабашей чтоб не было повадно для других это аморально
Зачем её слушать??? Журнал она создала и смотрят его такие же как она, с низкой социальной ответственностью, люди, которые потеряли всякий стыд и человеческое достоинство. Их задача разлагать наше подрастающее поколение, будущее России. Таких нужно судить за подрыв государственных устоев и растление подрастающего поколения
Отправить их на запад.
Ивлеева как вша на гребешке ....вся искрутилась....очко заиграло. Деньги....деньги....всё делают деньги......
А не послать её на... Хутар со своим извинение.
Не извиняем.
Ей пришлось извиняться. Ей нет прощенья, противно слушать
Лишить ее гражданства России! Что б не было никаких у нее прав на деятельность в России! Нам ее мероприятия не нужны! Выслать вон!
Хочешь оправдаться? Не получится. Как хочешь назови,но вечеринка пошлая, отвратительная, и ты в этом виновата. Суч..а с бриллиантами за 23миллиона на жопе.
Надо признать, но мы сами породили это отродье людей. Очень жаль, что все измеряется у них деньгами, и потеряны все советские ценности. Искоренить очень сложно!  Но к этому нужно стремиться .
Согласна с Григорием на 100%! Мерзкие они эти "Ивлеевы".
Это Будда? Это помойка! Помойка об искусстве
Согласен с предыдущими коментаторами
1,5 тыс молодёжи, это что культурное воспитание?
Убрать извращенсов с каналов и отправить в Европу, все врёт
Да не нужно нам это ,смотреть противно и слушать вас  вы покозали себя что вы стоите ,нашли время  в такое нашей страны   лучше помогли нашим бойцам  вот было чем гордится ,а вы с жиру беситесь
Неужели снова безнаказанно
Григорий, вам огромное спасибо, за этот репортаж! Полностью с вами согласна, вы правы!
Молодец!высказал мнение,которое отражает наболевшее в обществе.Собралась вся шваль,утверждающая,что это прогрессивный образ жизни! Скатертью дорога на загнивающий Запад!
Ей важно нести разврат именно в России, ну вот объяснила всё теперь понятно, расходимся.  PS: Журнальчик этот, после её работы, ушёл из России, что весьма показательно😜 Ну хоть какая-то польза...
Подлый ничтожный Гриша
Вы ещё вечеринки депутатов не видели😂🎉
Девочка заигралась.
Нашла отговорку, Плейбой. Вот пусть за границей и занимается такими шабашами.
😂😮😅😂да, это что вообще , главный редактор, это как возможно, даже для Плэйбоя!!!!!? Она кто? Да уж поистине страна возможностей!  Именно против этого  сейчас  люди борятся- убрать от нас,  от журналов, эстрады, эфиров ЭТИХ НЕУЧЕЙ, БЕССОВЕСТНЫЙ ВЫСКОЧЕК малообраэованных. Откуда они все вылезли, мы на вечеринке и увидели... пусть туда и идут.
Запретить кумовство и семейственность для всех публичных профессий и государственных должностей на законодательном уровне. Как было раньше. Для детишек знаменитостей более жесткий фильтр отбора в профессию родителей, чем для других. Для детей чиновников - запрет на два поколения.
Развратная девица
Господи,это ее вечеринка ЗАКРЫТАЯ ребята Успокойтесь и будьте проще,повеселились артисты, тоже люди и каждый имеет право отдыхать так как считает нужным,ходить на подобного плана вечеринки или не ходить дело каждого(а она получила то чего хотела,хайпа,того что все сейчас только об этом и говорят)  В каждом городе России есть стрип бары,массажки и почему то это мало кого беспокоит так что же вас так возмутила эта вечеринка
Никакого извинения не принимаем!  Вон из России! И объяснения тут не нужны!
На ходу врет, а талантливого  на фронт. Права ты не имеешь развратница и извинения твои фальшивые.
Она читает что ли ?
Григорий, браво за такую правильную речь!
Хороший бизнес, показывать извращение общественности...  Больше всего это похоже на шабаш умственно отсталых «человеко подобных существ» жесть....
Я вчера посмотрела ролик -расследование о прошлом Ивлеевой в родном городе. Там такой "букет" из сотрудничества с местным криминальным контингентом, экскорта и проституции, что в целом  происходящее с ней теперь выглядит логично.
Эти люди не понимают потому что зажравшиеся
Предложение для Ивлевой . Пусть собирает своих чертей — подельников и открывает публичный дом в центре Москвы , обслуживают клиентов , а деньги отдают на благотворительные проекты . Кто как думает ?
Когда уже будет решение по всем подобным скотам?  Иначе до играются!
Лжёт настюша. На всех фото и она и все остальные деграданты именно позировали.  Как можно позировать, не зная о фотографировании???   Обгадилась и в кусты, я не я, это всё сами «гости» виноваты.   Стыд и Срам…
Хочу, говорит, работать в России.  Да на кой она здесь нужна? Пусть валит вслед за журналом Плейбой.
Вы такие талантливые, показывайте свой  "талант" В другом месте, где будут вас терпеть, это запад. Таи толерантность, вот и валите туда со своими проектами. В РОССИИ не нужны такие проекты, неужели это не понятно. НАРОД не хочет вас видеть. Сплошная аморалка,  безнрааственность.
Какой тогда ИНСТИТУТ Семьи будет в России???
Я думаю, что  такие вечеринки у них постоянно и это для них норма. Так зажравшиеся  твари развлекаются.
В ГОСПИТАЛЬ! ЗА РАНЕНЫМИ УХАЖИВАТЬ, МОЖЕТ  ПРОНИКНУТСЯ.
Особенно хороша для Плей Бой Лолита Милявская 🤣🤣🤣. Теперь это называется Творчеством!!! Ей Богу, вспомнишь о временах железного занавеса
Всех на передовую
На видео у самой на заднице волос,хоть бы не опозорилась, бриллиант прицепила ,а волос не убрала
Как вы правильно говорите, нормы приличия должны быть
Наглая критика! Она не чувствует себя виноватой- оправдания как из рога изобилия.... И везде и во всём она правая кавычках... Наглость редкостная... Гнать её в шею.. Возомнила из себя великого режиссёра....
Пора восстановить цензуру на всех центральных каналах, а сами каналы основательно перетрясти, вытряхнув оттуда всех, кто хоть как-то содействует появлению на экранах публичной мерзости. Все их фамилии должны быть опубликованы с описанием их "заслуг". Народ оценит.
Какое приличие?!У этих : Собчак,Лолиты...,это бессовестные люди...Лолита на пенсии давно..,Собчак с детства неуправляема была : пила,курила,связывалась с мужиками..Их снимали с работы,все боялись Толю Собчака...Нарусова покрывает сейчас поведение Ксюши...А Ксюше по фигу,что говорят..У ней недвижимость,как у Галкина..в 24 странах..И паспортов...???
Она занимается такой работой, за которую она должна убраться из России и заниматься этим всем -- в странах, которые её подвигло на эту мерзость. Ай да деушка из колхоза ! До чего раскрутилась !!! Гнать поганой метлой поганых деятелей !
Какие объяснения, позор!
Какой ужас, там ещё Лолита пенсионерка голая ползает. Вообще ума лишилась. Срочно к психиатру.
Всех арестовать,она говорит неправду, испугалась, остаться без работы
Ложь, вон из страны Россия не для вас бесовский шабаш, просто мы не с вами
Какая польза для России от ее " творчества". Разогнать давно пора было этот гламурятник! Эти мероприятия как- то приближают нашу победу? Поганки несъедобны - всех на помойку! Ивлеева думает, извинилась и можно дальше гадить. И ведь будет!
Вся её речь ложь, гнать её поганой метлой.
Началось пробуждение человечества! Меняется всё на планете! Поэтому и выявляется всё  низменное..... Скорейшего всем пробуждения!
От куда у этой шушеры добро и нравственность ???
Ужас!
Я так радовалась за Лолиту, а теперь чуть с ума не сошла, будет ли она теперь ведущей
Ролик для завистников
за 7 часов 12 499 комментариев, надеюсь Будда прочитает честно их все! и на каждый ответит !
Гриша вы совершенно правы, нас все 100%, а она просто несёт чушь!
Какая наглость!
ааа.. все расходимся, забыли !!! ну она же извинилась че..., все хаваем и расходимся..
Слава Богу, что хотя бы началось движение против всех этих позорных шоу деятелей. Победа будет за нами! Россия очистится от скверны.
Я с вами полностью согласна но никого не накажут в этом я уверена на все сто видя как общается Песков - вернее Киркоров с Песковым....
Всё что она говорит это она оправдывается потому что её  взяли за жабры и для неё запахло жареным.гнать и все
Гнать всех в шею
Это было сборище людей (???) с пониженной социальной ответственностью. Они даже не понимают, что они делают.
пи.... проблемы вас волнуют.
Позорище ,она ещё себя в праве считает😮
Они путают добро и зло!
П₽оститутку даже слушать не буду!! Всех лишить права близко подходить к СМИ!!! Это ЧУМА ХХI века, ЭТО ЗАРАЗНО!
Весь этот ивлеевский "голый тусняк" ничто иное как подготовка к антипутинскому, антипатриотическому "майдану" возглавляемому и направляемому "бомондом" с иностранными гражданствами. Такие массовые мероприятия это подготовка "московского тяньаньмэня" и поступать с "тусовщиками" следует так же как поступили китайские товарищи, в данном случае есть возможность сделать это превентивно в отношении всех снизу доверху, включая высших покровителей готовящих к выборам измену изнутри.
Блеф!!! Стоит и блефует!!! Это не извинения, это очередной хайп!
Пустые глаза, подготлвленная речь из пустой головы. Читать умеет, а вот думать нет. Бесовские деньги на благое дело???? Это как сочетается.????
А теперь,благодаря такому опубликованному шабашу,встречаю сообщение девочки ученицы 8класса,которая вывалила свою имтимную жизнь на общее обозрение в Телеграм.Это просто ужас до чего дошла эта вседозволенность,начиная со школьной скамьи.Так противно в душе,как будто в нее н....ли.
Да, Анастасия, Вы опустились, ниже плинтуса!!!! (((. Оправдание не уместно!!! Не надо делать то, о чем придётся оправдываться(((((У Вас нет стыда!!! (((Такая вакханалия-нет никакого прощения!!! (((. Увидев то, что Выыыыыы организовали, Выыыы, личто я была в ужасе(((!!!. Выбрасывать огромные суммы на это бестыдство, когда наши мужчины воюют и гибнут, это уж совсем..... Вы не раскаиваетесь!!! (((Нет.Я родилась в середине прошлого века, в СССР!!!!. И мне стыдно, что в моей стране, есть что-то нечто... ВЫ и вам подобные. Совсем охамели!!! (((
Я так понимаю, что на Благотворительность идут чистые и честные деньги. А какое качество имеют деньги, которые она собирается направить на Благотворительность? И для чего? Чтобы что?
Она думает,что извинилась ,и все нормально,-дальше ,как она говорит ей важно собирать арт-вечеринки в РФ?!((( Ну это просто уму непостижимо🤦‍♀️
Не верю! К ответу всех тварей!
Самое главное в нашей жизни "Плейбой"? Деньги от голой вечеринки на благотворительность?  Раскаяния нет.
Парни с передовой шлют пламенный привет шальной голой вечеринке у Ивлеевой (прости Господи) ..   Москва, по ком звонят твои колокола ? Москва, по чём твои злотые купола ?   «Шабаш»  В клуб ночной слетелись на шабаш Черти полуголые из ада. Эх, бы три рожка мне и «калаш»; Где там бриллиант торчит из зада?  Становитесь к стеночке, ублюдки; Будем с вами, черти, говорить! Кто-то убирал в палатах утки?  Вас бы всех «за ленточку» свозить!  Чудо двухметровое в колготках, Не могу назвать-то мужиком. Поп король тут сам при идиотках, Кто ж тебя назначил королём?  Эх вы, бесы, совести не зная Пир решили посреди чумы. Там за вас в окопах, умирая, Родины достойные сыны!  Жаль, нельзя поставить вас мне к стенке! Я клянусь, не дрогнула б рука! Что, Лолита, встала на коленки? В пол упёрлись старые рога?  Как же вас земля-то, мрази, носит? От самих себя как не тошнит? Смерть придёт и всех косой покосит; И на суд Господь всех воскресит!  Вот тогда предстанете вы, черти; Никому сего не избежать! Не отмажет вас никто от смерти, В преисподней будете визжать.  В клуб ночной слетелись на шабаш Черти полуголые из ада. Вскоре поутихнет праздник ваш, На погосте ждёт уже ограда!  Юрий Резаев 21.12.2023
Это ивлеевское словоблудие сплошной понос. А если называть вещи русским языком, то имя ему "групповой разврат". За это должна быть уголовная ответственность.
Эти людей только за одно слово Playboy и ЛГБТ надо на Колыму ссылать люди гибнут за наши ценности на фронте они тут подрывают наша общество
Я ,думаю, они даже  не поняли, то они натворили или творят постоянно, что Ивлеева, что Собчак и все остальные. Ивлеевой написали текст, она просто его  прочитала , и никакая совесть ее не мучает. Вообще, как  она могла попасть на телевидение , не имея никакого образования ,теперь понятно каким способом.
Неужели непонятно, что это для неë норма. Обратите внимание на еë тон. Еë "извинение" это явная демонстрация собственного превосходства над всеми и уверенность в безнаказанности. С высокомерно поднятыми бровками искренними извинения не бывают. Те, кто заявляет о духовном возрождении России, пусть для начала избавят страну от этих, с позволения сказать  "носителей культуры", и тогда можно будет говорить о духовном возрождении.
Она купленная США! Зачем здесь засланцы!
Уберите ее отовсюду,противно смотреть на ее вранье и выкручивание.Гоните ее из России
дВажно работать в России? ! Да вы прекраксно понимаете, что в  других   странах вы нафик не нужны, много вас "звездунов уехали и что, кому вы там нужны?  Кроме, как фу на вас, больше сказать нечего  Вон с телевидения
Как же вы правы!!!
Поразделись бы все догола и устроили бы змеиную.свадьбу..случку...но зачем это снимать..???закройтесь наглухо и чешите всё что хотите😮😮😮!!!!
Есть такое слово Вон
Пиздит как дышит. А дышит она часто. А вообще отказалась красиво.
Россиянам не нужны её извинения, гнать её из России, России такие не нужны! Самое страшное для её это билет в один конец, в США!
ВЫПУЧИВАЕТ ГЛАЗКИ, ВОТ ЭТО ПРАЗДНИК.  ШАБАШ , БОЛЬШЕ НИЧЕГО. И ЭТО ИСКУСТВО?
Не хочу слушать эту ивлеву, мерзко и не прощать.
Они не просто смотрят и равняются на запад, они активно и, увы, безнаказано втаскивают эту дрянь в нашу  страну. А подростки видят, что можно не работая, просто хайповать и иметь за это огромные деньги. И ничего не опасаться. Милохина активно поддержали и сделали звездой на всех билбордах сбер.банка. Басков пел с Киркоровым, про писю козла... А потом запел "Вставай страна огромная!!!.. " Так и опоганивают наши сакральные ценности.
Вирус запущен за такую работу на Колыму не надо плейбои лучше бы ты за державу обидно люди гибнут за наши ценности а тут провокаторы клоун
Какая противная, скользкая, лживая натура! Боже, и эти твари живут и жируют за счёт наших  налогов! А Филя уже обнимается с Песковым и об"ясняет, что попал туда случайно! Средства, вырученные отдают на нужды, но если бы не было такого резонанса, всё осело бы в их карманах! Не верю, все их объяснения лживые! Наказать всех и не смешными штрафами!
Издевается и смеется,знает,что все с рук сойдет
Иди ты далеко -далеко и на долго, могу сказать  и по русски, хочеш? И нечего  оправдываться перед народом. Ты. Знала что делала. Штрафуйте их на миллионы. Штрафуйте ее, извинения никому не нужны, это слишком просто. НА  ДЕСЯТКИ  МИЛЛИОННОВ ! ! ! !
ДА ОНИ И НА СЦЕНЕ ТАК ЖЕ СЕБЯ ВЕДУТ. КОГДА ИХ УЖЕ УБЕРУТ С ЭКРАНОВ.
С жиру бесятся  !!!
А  девочки облизывающие его носок и хлопающие в ладоши шобла  тоже не были предупреждены? Пусть она эти сказки своим родителям рассказывает. В тюрьму ее и Собчак на пожизненно. А присутствующих звездунов лишить званий и концертной деятельности - тоже НАВСЕГДА. Они отрава для нашего государства.
Какую бы красивую в кавычках историю не придумала бы,-делать нечего здесь,нечего развращать молодежь За ЭТО все должны ответить!!! Раз осознаете ответственность,-лучше уехать и не возвращаться
Ав Вы даже себе нк представляете себе как вы надоедили
Они выполнили заказ врагов России,этим показали что на всё  пойдут чтобы нагадить стране,она готова расхохотаться .....просто вешает свою поганую лапшу.перед этим выступлением она же сказала,что кайфует раздрожая похабством своим.эта пакость врёт.
Слушала, вас бальзам на сердце. Уже молодёжь развратили. Подростки уже считают нормальным любую ориентацию  и детей им не надо.
"Творчество" называет она этот шабаш?! Жуть!!!
Извинения не принимаются. Устроить этот шабаш во время ,когда наши ребята кладут свои жизни,это величайший ценизм. Вон из страны.
Глаголом жечь сердца людей
Хорошо мелет языком и много нашла обьяснений...Врет как дышит...Позорница!!!!
Ужас, это творчество, долой с экранов…
Фальшивые ни кому ненужные типа извинения
Нас когда нибудь услышат мы не хотим видеть на экране киркорова и их подобных
Никто не привлекет , крыша Песков только ВВПутин все это убрать
Бесы!
Правильным будет отправить эту даму в деревею за 20км.от С-Пб, откуда она вылезла, пусть работает дояркой, приносит пользу обществу!
Бог создал людей голыми между прочим. И по библии - Адам и Ева надели листики, когда съели яблоко, только тогда появился стыд за обнаженность. Ну это так, для размышления. А то откуда все знают , что такое хорошо а что такое плохо? Мне чисто по вибрациям данные места не приятны, также как и пабы, альколь и курение, никогда не пила и не курила, в подобные места не ходила, но судить - почему это плохо, на каком основании? Мне просто интересно - сама не нахожу доводы, кроме как приятно или не приятно, но это субъективное мироощущение.
Нас когда нибудь услышат надоел нам киркоров и ему подобные
Я просто морально заболела от увиденного! Срамота и  позор.
Пошла вон из России со своей грязью!!! Хотелось бы, что бы они занялись искусством в местах отдаленных..
УБЕРИТЕ ЭТИ ЛИЦА ИЗ ТВ!!!!!СКОЛЬКО МОЖНО ИЗДЕВАТЬСЯ НАД НАРОДОМ!!!!НЕ УЖЕ ЛИ В НАШЕЙ ОГРОМНОЙ СТРАНЕ НЕТ  ТАЛАНТЛИВЫХ ЛЮДЕЙ?
А че не голая? Отправьте их в пустыню... И пусть перегибают, а то я святая сами приперли...
Да это все подстава .
Сталин бы расстрелял или отправил в Сибирь на лесоповал всех кто участвовал в этой вечеринке в период СВО, сейчас для нас наверно самое лучшее выслать их всех в ими обожаемую и любимую Европу и запретить въезд в Россию на 50 лет
Очень интересно сколько таких вечеринок Настюша провела бесовских.Одним словом сатанисты.
Депутаты не поднимутся это воры
Ивлиеева какая ты хитрая 😮 ну ты нам не нужна правда
ГРИГОРИЙ. БРАВО. АТУ ИХ. АТУ.
За что боролись,на то и напоролись
Ваша аудитория это кто ? Притон этот на наркотики проверили ? Нашли ? Закрытое мероприятие ? Все в шоке. Она занимается творчеством или развратом ? Эти клоуны почти все там. Какая мерзость !
Позорище,а не люди! Ведут себя,как животные!!!! Вырастили......на свою голову!!!!!!
Ивлеву в тюрьму
Вчера с хохотом и ржанием - трясли позорными голыми жопами и выше...А сегодня начали типа " извиняться..." испугались за народный гнев...Гнать всю эту шушеру с ТВканалов и с концертных площадок...не ходить на концерты этих грязных морально людишек...
)))) смешно )))) убедительно😂😂😂😂😂
Ну КТО ОНА ТАКАЯ?????? Что с ней справится не могут!!!!! Пусть катится с плейбоем куда подальше!
Позор .разврат призераю
Ты превзошла всё, что только можно превзойти в самом плохом смысле. Такой бизнес народу не нужен, ни каким исскусством там не пахло. Убирайся со всеми своими гадами из страны на все четыре стороны. И извинения не принимаются ни кем из нас. Тем более такие деньги не сделают добра и благотворительности. Не пройдет такой трюк. Не нужны вы здесь такие. Убираетесь!!!!!!!!!!
Почему  человек труда не в почете, за свой труд получает копейки, а шоу бизнес --  искуства, таланта нет, от слова совсем, зато потрясут  своими голыми  причиндалами и живут --жируют. Абракадабра.
Теперь будут искать пару лет     статью закона, по которой привлечь, в итоге всё замнут. У этих тварей высокопоставленные покровители.
Убрать с ТВ !
Надо понимать, что больше всех в исскустве понимает Вася с носком на члене. Если так пойдёт дальше, то творчество Васи должно быть оценено по достоинству.
1:16 не прощать никого
Всё понятно с ивлеевой, её удел только в стрингах ходить😂🎉
И это дерьмо называет творчеством?
Циничная,продуманная девушка.Лишний раз нам показала наших любимых ,богемных людишек.Главное вовремя.
Эту блогершу Ивлееву обратно в деревню,в коровник и свинарник!!!!!
Рот закрыла и вперед  улицы мести,любовь свою при себе оставь
У неё с самого начала была какая-то ерунда...😂
Это не сегодня, не вчера, годами готовилось и подавалось на тв,  концертах...... в кино..... Целеустремлённое развращение детей и молодежи😢
Они добились хайпа, это было сделано ради хайпа!
Раз она подчеркнула, что живёт и работает в России.Значит, пусть живёт по Российским законам!
Не , а мы тебя теперь не любим !😊😊
Хочется спросить у Гагариной,Агутина,а кто их родители,не из простого народа? Почему такое пренебрежение к Шаману,сами то они кто? Значит у них пренебрежение ко всему народу. Так зачем они нам нужны? Убрать их с экранов,достали уже Киркоровы ,Агутины,Лоракии другие.
Это Лолита - 18 + ????
Пора тебе "подруга", заплатить налоги и валить из страны работать в плейбол.
что то я с трудом ее узнаю, она не делала операцию?
"Любишь кататься- люби и саночки возить" Никаких прошений. Но хотелось бы, чтобы и те, кто покровительствует всем этим фрикам, тоже задумались, кого они прикрывают, если, конечно, это не осознанное проявление своих предпочтений и поощрение всего происходящего
Лишить гражданства и выбросить в канаву. Долой содом из России.
ивлева, вали из нашей  страны..так далеко, чтобы мы  о тебе никогда не слышали и не видели...
Так приличненько оделась. Прямо святая стала
В какой комиссионке она купила эту кофточку то .......
Господи, что у нее с глазами😮😮😮
А Ивлева очень жиденько об делалась, пообещав передать деньги за вечеринку  в детский фонд. А ведь первоначально       хотела срубить с вечеринки деньжат
Все в востопге от вас ,,,какме тела,,позорище ,тошнота!  Никаких извинений,полный байкот на концерты !
Ивлеева уже сформироваашийся человек на западной морали.В ЕВРОПЕ ЗА КРИТИКУ ЛГБТ можно ,,загреметь'' в полицию и заплатить большой штраф...
Не верю
Слов нет. Какой-то беспредел. Мы на грани Помпеи!
отменить их надо всех. на фронт.
Она же нагло улыбается, зная,  то все с рук сойдет
Хорошо, что произошла эта вечеринка. Этим они ускорили свой разгром. Нужно только, чтобы этотразгром уполномоченные органы довели до логического завершения.
Нет никого чуства вины! Она просто боится потерять контракты! Пусть валит на запад и там зарабатывает! Плейбой ей в помощь!!!
А все потому , что министерство культуры не работает ( уже лет 20 )
Когда запахло жареным все такие вежливые стали! А как жопой крутить с 23 миллионами на ней тогда она не думала о том! Плюнули всем россиянам в лицо! Никаких снисхождений!!! Нечего жировать на деньги народа и кичиться своим состоянием и роскошной жизнью! Пусть отвечают за свои поступки!
Они плевали на Россию Их крышуют генералы из их среды
Бесы в человеческом обличие, вон из нашей страны. Григорий, спасибо за то что вы делаете.
На третий день она протрезвела и решила извиниться перед...... планктоном.
Вот такие организаторы бесовских оргий как Ивлеева и порождают бесвкусие  и безнравственность в нашей культуре. Министерство культуры вообще тихо курит в сторонке. Они будут наконец заниматься своим прямым делом и тормозить бездуховность , пошлятину  и лгбтешный садом в российской культуре. Оштрафовать ее миллионов на 100 а деньги отправить на лечение наших раниных солдат. А всех  голых участников этой оргии убрать с телеэкранов и запретить выступать с концертами.
Сама призналась приехла в Россию для бизнеса!!! Извинения это чушь, бред!!!
*Как же хорошо что предатели страны у нас Пугачова и Галкин!* Очистили страну нашу великую Русь от своего присутствия! Филя, Лолита и Настюшка истинные патриоты! Домбас вас не забудет! Спасибо за поддержку! Боремся с нео-нацизмом дальше!
Голые мозгами
Сатана всегда прячется за красивыми словами Свобода Равенство для своих голубеньких
Нет таким прощения!!! Свои грязные деньги оставьте себе ещё на одно украшение  , может будет желание ещё куда повесить
Эту тупую Ивлееву наказать, отобрать деньги, которые ей думать мешают, и отправить нашим ребятам на фронт, думаю будет правильно, нельзя прощать такие выходки однозначно 😡👌
Взяли бы и не пустили ВАСЮ.А он не только прошёл и  "гулял" по шоу, но и с ним с удовольствием ВСЕ фотографировались."Закрытый"????ВСЕ снимали видео, ВСЕ фотографировались, и ВСЕ выкладывали всё в сеть. Врёт и не краснеет.А чего не попросила прощения за брюлики на заднице?То есть ни шее уже НЕ ТО, а вот на заднице-это именно ТО?
Рецепт, Григорий! Будьте здоровы и счастливы!
И твоя закрытая грудь не меняет ничего
Никакой морали у этих зажравшихся! Ни стыда, ни совести! Неужели, ничего нельзя с ними сделать?
Какие могут быть базар. Все и так всем ясно. Или ивлеева думает что она одна такая умная.
Она извиняется и ржёт над всеми ,зачем ей Россия понятно ,а зачем она нам усралась ? Кому она нужна ,кто по ней скучает ? Пусть валит из страны и Ксюшу с собой заберёт .
Осужлаем запад,а у нас такие же уроды.
Гриша вы всё правильно говорите..Сейчас Россия  выполняет задачи сдерживания сатанизма, разврата..а  не просто, как страна где мы родились или живем.
Реально нашла с чем сравнить с западом ! Иди туда !
Если вечеринка ЗАКРЫТАЯ то мы бы об этом не узнали.......а мы даже видели.......А вообще то кто то в это время...... голову кладет за мир ......за  этих уродов.
Она вообще понимает что говорит?
Она(ивлеева) всерьез это гутарит😂, боже, она ещё ущерб ней чем можно было представить😂лучше бы молчала😂самое суровое наказание всем!!!!!!!!!!! 😮
Бесов надо изгонять!! Сколько можно  терпеть?
При Сталине перед ёлками бы извинялась.
НУ    ХВАТИТ    ВРАТЬ    ДЕТКА    ПОНЯТНО    ЧТО    ТЫ      ХОТЕЛА    И   ТЫ    НИЧЕГО     НЕ    ПОНЯЛА   И    НЕ     ПОЙМЕШЬ     ТЫ    ПЬЯНЫЙ   И   ДЬЯВОЛЬСКИЙ   ОТСТОЙ   И   ЖИВИ    С   ЭТИМ,,,,,,,,....
запад уже плюется  на это
Маразматики, а Настя прости Господи даже слушать противно.
Сочла нужным обьясниться  перед "народом",а если быть точнее быдлом и рабами.Она упорно не желает понимать,что народу вообще противно и этот контент вообще не уместен и такое творчество нам не по нраву.Полнейшая наглость и нулевая нравственность.
Зажрались реально ! В жепу уже себе эти бабки суют ! Ребята воюют ! Пол страны голодают а эти жируют !
А можно этих людей с вечеринки в их нарядах в окопы? Думаю они будут востребованы
Убирайте уже, эту плесень, радужных, с ТВ, Из медиа Хватит из терпеть
Если не будет должной реакции властей-это будет очередной шаг страны в бездну безнравственности. Недопустимо!!!! Им отличиться в одежде будет нечем. Пустота.
Вы звёзды заелись в стране война гибнут люди а у вас вечеринки вам в европу надо а здесь для вас нет бизнеса жалко ваших родителей что они воспитали такое чудовище
для этих тварей 200к это копейки  !! запретить все выступления и закрыть наконец инстаграм иногородний!!
Все собранные деньги надо отправить на помощь нормальным людям
Спасибо вам огромное за такую позицию 🙏 так приятно, что у нас есть ещё нормальные, адекватные люди 👏👏👏
Хватит нас за дураков держать .трлько наказать чтоб больше это не повторилось
Слов нет, мерзость!! Григорий Вам огромное спасибо.
Парни с передовой шлют пламенный привет шальной голой вечеринке у Ивлеевой (прости Господи) ..   Москва, по ком звонят твои колокола ? Москва, по чём твои злотые купола ?   «Шабаш»  В клуб ночной слетелись на шабаш Черти полуголые из ада. Эх, бы три рожка мне и «калаш»; Где там бриллиант торчит из зада?  Становитесь к стеночке, ублюдки; Будем с вами, черти, говорить! Кто-то убирал в палатах утки?  Вас бы всех «за ленточку» свозить!  Чудо двухметровое в колготках, Не могу назвать-то мужиком. Поп король тут сам при идиотках, Кто ж тебя назначил королём?  Эх вы, бесы, совести не зная Пир решили посреди чумы. Там за вас в окопах, умирая, Родины достойные сыны!  Жаль, нельзя поставить вас мне к стенке! Я клянусь, не дрогнула б рука! Что, Лолита, встала на коленки? В пол упёрлись старые рога?  Как же вас земля-то, мрази, носит? От самих себя как не тошнит? Смерть придёт и всех косой покосит; И на суд Господь всех воскресит!  Вот тогда предстанете вы, черти; Никому сего не избежать! Не отмажет вас никто от смерти, В преисподней будете визжать.  В клуб ночной слетелись на шабаш Черти полуголые из ада. Вскоре поутихнет праздник ваш, На погосте ждёт уже ограда!  Юрий Резаев 21.12.2023
а ПАЦАНА ЭТОГО ПЕСОЧИТЬ КТО-НИБУДЬ СОБИРАЕТСЯ?
Лохудра
Желаю всем, кто там голый был покрылся гнойными ранами, и сдохли в муках. Да будкт так. Аминь
Хорошая причины -подкрутить гайки.😊
Вы все ей сделали рекламу,она зарабо тала хорошие бабки! Никто её из страны не выгонит,это так и будет продолжаться,с ними уже Песков за одно.позвольте он прессекратарь презедента.Вот где собака зарыта.Рыба тухнет ,рубить надо с головы...Ивлева пешка,чейто заказ?
Да езжай со своим плейбоем туда, откуда приехала. Нам не нужны такие вот даже не знаю как назвать. Творчество такое нам  НЕ НУЖНО!!!
Вечеринка -это цветочки!!! Пока на центральном телевидении будут проекты, типа "Дом2"  и на них просто закрывают глаза, как на маленькую шалость...... все это УЖАСНО!!!!
Переобувается прям в воздухе. Она действительно считает всех людей не понимающих, что у них там произошло? Наивная что ли? Вряд ли. Наглая, пошлая, изворотливая.
Какие к черту вечеринки парни гибнут.бестыдники.
Нужно ей объявить благодарность. Вон сколько нечисти на свет божий вывела.
В топку их
А куда её семья смотрит, где мать и отец? Бабушки и дедушки? Им не стыдно за такую нравственность своей ддочки и внучки?
Настя,мама твоя гордится тобой?вот интересно
Дом-2 продолжается на канале Ю.И ещё развратнее.Всю эту вакханалию подростки продолжают смотреть.Куда смотрят наши чиновники?Там ,на фронте ребята, цвет России кровь проливают, а тут оргии в общей бане на Ю.Содом и Гомора!
Полностью поддерживаем, не брать эти грязные деньги на благотворительность от Ивлеевой, лишь Киркорова всех званий, вырезать всех из голубого огонька, лишить всех этих уродов выступлений перед народом, лишить Ивлееву сниматься в российских фильмах и передачах и всех остальных участников, т.к. это все безнравственные уроды и они не должны нести это в массы !!!!
ВРЕТ, НЕИСКРЕННА. ИСПУГАЛАСЬ ПОСЛЕДСТВИЙ.
А чего она щас не голая? Че оделась? Прикидывается и брешет . Без косметики в закрытой рубахе. Раздевайся и говори
Какие извинения, как она может еще говорить, ее выгнать с России кто она такая ?  Где они берут деньги? Всех на войну пусть  едет  на ЗАПАД , КАК МОЖНО ее  слушать, таких подлых, бизнес,  вообщем у нас законы  не рвботают,безнравственно занимается развращением молодежи и в М оскве это  поддерживают. Какое искусство
Цензуру надо возвращать!
Лишить  родителей с вечеринки родительских прав.
Ну вот начались извинения, бесполезные. Красота женских тел не предполагает ползание на  четвереньках и показа женских задниц.Все должны быть наказаны.
Она даже «извиняется» издевательски , что больше похоже на стёб!!! Послевкусие этого спича таково- мне на всех возмущённых по……..
Вообще кто это что впервые вижу. Журналы такие закрыть
Кто она такая вообще по жизни.Нельзя ругаться матом ,а хочется.к чему ее слова .Она не имеет права вообще обращаться к народу,нагадили всей толпой в души людей
Полная жопа. ВВП потерял РОССИЮ.Потерял РОССИЮ. Просрал страну.
Низкий поклон неравнодушным и блогерам которые это освещают с моральной стороны.
Нет,ты слышал??мне важно работать в России!!да пошла она к  едреней фене!хоть бы попалась она  в руки какого нибудь  сво шника!
А что Ивлева в России делает?
Григорий я Вас много смотрю, хотелось бы, чтобы таких как Вы было много много и много . Казахстан 🇰🇿
Ой,да ей извиниться все равно что высморкаться.
Собчак многое сходило с рук и на этот раз  сойдет
Да она, эта Ивлева -   "борзая" и наглая,  как 100 свиней!!  Слишком разговорчивая. 😮😮😮😮 Где она извиняется??! Вы шутите??  У меня чувство , что она меня в этой своей же речи и обругала. 😢
Ивлиева страшилка, не позорилась, не знаю какому уроду она нравится.
Рим тоже начал разваливаться после легализации извращений
Как такое может прийти в голову, сатанисты...Я бы этих денег не взяла...Мозги набекрень,гнать в три шеи.Цель таких мероприятий -разложение...
. Что  мы мусолил этих тлядей. Отправим всё это свору отправим на фронт или в чичню прогулятся. Они хоть копейку отправи на фронт?
Все это смешно! Можно подумать, что такое случилось впервые! Ни кто их не накажет! И они об этом прекрасно знали! И ни кто их не уберет с экранов! Вот увидите))! Огонёк с ними будет! Еще и приплясывать будете под них!
Ruski vi uniochtozili SSSR , platili dorogu cenu dlja etogo, vi hoteli sto bi Rusija bila Amerika nomer 2, ot svego etogo nichto ne ostalos, samo problemi, vorovstvo,nemoral,korupcija.Eto thazeli put sto bi vernut sve na svoe mesto. VLAST V RUSIJI VINOVATA.SOBCHAK KUKLA PUTINA. JA SDES V SERBIJI ZNAM  OB ETOM.PUTINU NADO POGUMAT O SVEMU. NAROD ETO NE DURAKI.
Ей надо закрыть все её счита  и пусть идёт полы мыть  а то разбогатела за счёт людей и парится!
Это балаган а не творчество, Галкин тоже говорит это не измена Родины, а просто юмор, вот и Настя прикрыла  свой балаган творчеством
Как можно принять на благотворительность эти грязные деньги??и вообще на кого рассчитаны эти ее объяснения и извинения,только на таких как она и ее гости, уже хватит делать из народа дураков. Что же она сейчас предстала не в лифчике,либо совсем без него?? Вообще все это за гранью. Быть такого позора в России не должно!
Какие нормы приличия? Григорий вы же сами ответили : «Люди» именно  так и не иначе. А это давно нелюди , дьявола поклонники. Полностью поддерживаю Вас  и вашу позицию.
Там бесовщину  показала, здесь её ещё и рассказала......
Дорогие человеки не ходите на их концерты, игнорируйте, против выступайте, не лавайте ни копейки этим срамным поганцам, всем, кто нагло выставляется, они нас за быдло считают, и кто ходит на их концерты и платит им за билеты, тот такой же!!!!
Да что ты говоришь? В благотворттельнвй ыонд она отправит, а 21 млн, которые ты носишь на попе не хочешь отправить на фронт? Матери, жены, дети скорбят, а Вы! Позор, идиоты, хотелось бы что бы таких в российской культуре не было!
....привыкли проплачивать своë арт... Пóшлость - это норма!?!? Когда это с вами произошло, наши любимые артисты!  Из ЗВËЗД в пожерателей пошлости...  Не равноценно!!!  Это же дефорсация личности....ойëй
Так Ивлева или Ивлеева, что-то я вас россиян не пойму. Или вы с русским языком не дружите...
Проповедник протоиерей Андрей Ткачёв сказал, что своему телу надо относиться как к  Святому храму, а бесстыжие тела--- это заброшенный храм. Черти живут именно в заброшенном храме. 🙏 Будем стремиться к святости, чтобы Господь хранил нашу Россию.🙏
Пытается отмазаться
Это не извинения, это самореклама!!😂
Позор!!!
С каждого по 5 миллионов на фронт. Как можно народному артисту так себя подать? Америка ржёт над нами из за этих уродов😮😮😮😢😢😢😢 Вот так искусство показали😮
На 3ий день... Слава богу, запой не долго длился
Отправьте ей это сообщение, не знаю как это сделать
Быстро она переобулась.Идет война.Какой плейбой.Лучше бы организовала шоу молодых талантов.Одна только морда Собчак говорит о том что они помогают Украине.Какой позорище и хамство к людям. Выучила текст как в первом классе и оделась чтоб показать какая она правильная.В голове не укладывается.Какой арт проект.Сплошной разврат.Точно конец света бесы и сатана  от шальных денег осатанели.Гнать всех.Это разврат нашей молодежи
Ивлееву надо строго наказать за этот шабош, ведь она даже не осознаёт свою безнравственность - это пропаганда ЛГБТ.
Григорий! Отличный комментарий! Спасибо!🙏 А этих лечить надо пробовать в закрытых учреждениях. Но, боюсь- не лечится. Значит- к ответственности!
Это не просьба о прощении. Это издевательство. Бессовестная, наглая ! Строить бизнес будет? Люди, сколько этих чертей можно терпеть? Пусть развлекают друг друга в преисподней. Запретить этим чертям зарабатывать в России!!!
Она хочет работать в России, но мы, россияне, мы, народ, не хотим, чтобы она здесь работала! Прочь из нашей страны!!!
Извиняется? С ухмылкой на лице.
Что же ты вместо лиц показывала другое место?
Пусть на свой гонорар покупают  тряпки попу прикрыть!!!
Почему Собчак пользуется такой бесконечной неприкосновенностью?Кто эту отраву держит в стране на виду? Кто п о з в о л я е т ??!!Слово нравственностьвычеркнули из всех словарей??!@
Она не извиняется и не считает это действо аморальным! Она просто объясняет контент задуманной ею вечеринки! Никакого понимания ситуации и раскаяния  нет! Мерзость, да и только! Пошлятина представляется артобьектом без намёка на творчество и таланты. Просто её голый бизнес! Т. е деньги превыше морали и творчества! Полнейшая человеческая деградация! Позор!!!
Бог им Судья!Спаси и помоги!
Ехала бы ты Настя, в одну из стран, где путешествуешь ... Среди папуасов каких нибудь, тебе самое место. Дресскод соответствующий, там, за кордоном и у них. Езжай со своим извенением туда... Грязные деньги отвырученых денег не нужны благотворительным фондам. И это не творчество, а отстой! Давай, досвидания!
кто ей написал текст интересно? хорошо чешет.  богатеют они за счёт нас. сами виноваты ходим деньги им несём.
Двойная мораль и нравственность. Эти люди представляют нашу культуру. Они потеряли божественную духовность, а какое творчество она развивает мы видим - диструктивное.
У них там похоже групповуха, еще неизвестно, а впрочем и так уже все понятно. А ведь у них есть дети. А если эти дети увидяьт на экране своих родителей, что будет с этих детей. Какие ценности передадут эти ...тутки своим детям и другим...
Григорий, фильм "Монастырь" - это дискредитация и насмешка над православием! То, что она там играла саму себя - это одно.  А вот что там делал Филлип Янковский? Замарался по полной. Режиссёр, сценарист - люди абсолютно далёкие от веры и не знакомые ни с одним священиком! Гадость,  а не фильм
не нравится не смотрите, клоуны
Самое худшее пришло с Запада! Копировать отвратительные Западные выходки, которые выходят за рамки культуры воспитания- это неуважение в первую очередь к себе. Бесовщина! Безкультурие! Невоспитанность! Унижение и падение ниже плинтуса! Гнать такое искусство в три шеи на Запад.
Это провокация чистой воды!😡!!!  ДОКОЛЕ??????????
Почему она должна извинятся, если она начала деньги зарабатывать, с проституцией
Всех метлой
Ну конечно , а где же ещё строить бизнес ?!  А её извинения по барабану , дельце - то сделано  и сделано не просто так !
Как хорошо вы подметили, что Ивлеева извинилась не извиняясь 😅👍🏻 хотелось бы чтоб запретили им творить эту дичь. За что им платят миллионы?  Что бы они их так просирали?! Никогда не понимала за что им платят такие бешенные деньги, за то что домой вертят и глупости говорят?
Во тараторит подготовилась.Она даже говорит с иронией.А Васю можно было и на порог не пустить.но.... его ещё и крупным планом.
Искренности НОЛЬ. Неприятная особа.
так то смотреть и слушать противно а тут такое  вопиющее ....гнать их в шею, смотреть их уже не хочется их рожи
Идиотизм! Ивлева - зажравшаяся бабенка! Позор всем участникам! Фу-фу-фу!
Гнать из страны.
Пока в депутатах сидят такие же "питушары" вряд ли что-то изменится т.к. ноги растут от туда. Они же и Пугачиху "не дают в обиду" Киркорова, Галкиных и прочих уродов страны.
до каких пор мы должны это терпеть
Творчестство значит называется у них!! 🤦‍♀️
Как-то глумливо она извиняется!
Реально извиняется?
Можно ещё больше наговорить в свое оправдание , но  устроили шабаш - пир во время чумы. Как можно после всего этого  выступать на сцене, сниматься в рекламе... ?  Не хочу видеть эти физиономии на ТВ - мерзко, противно. Будете тусоваться? Закройтесь в своём ограниченном кругу и не высовывайтесь на Свет Божий, вообще никогда. Мы не хотим чтобы вы развращали нашу молодёжь!
Станиславский - НЕ ВЕРЮ!
Огромное Вам уважение. Хочу подписаться под каждым Вашим словом.
Согласна с Григорием полностью.
Какое творчество полное убожество!
Полторы тысячи извращенцев на закрытом мероприятии,  выставляющих себя в интернет. Это сделано УМЫШЛЕННО, для отработки задач, поставленных  ОТТУДА: разлагать Россию. Кому нужны такие "благотворительные" деньги?! Тьфу! Мерзость!
Благотворительностью прикрылась 😂
Какое красноречие ! Мозги народу пудрит! Всё по полочкам разложила!
Никаких денег и никаких извенений! Написали ей текст, но поздно. На всю жизнь замарали себя, а дурачком выставили лоха с носком. Остальнве типа не пределах, а ведь как в первые дни они коментировали этот шабаш, как они стебались над обществом...лолита эта,собчак и сама иалеева
Хреновый организатор раз не смогла предусмотреть .
Григорий молодец
Не верю !!!!!!!!!!!!!!
Главное найти красивые слова для того, чтобы спасти свою репутацию.
Заблокировать везде отнять все, и выгнать из строны на вечно за пледбоем.
Кому эти деньги нужны, оставьте себе, когда деньги закончатся и на пятую точку нечего будет повесить.
4:21
Наши артисты стали продажными, дискриминируют нашу страну, опошляют ее
Если простой гражданин или гражданка позволят себе показаться на людях в таком виде, арест и штраф неминуемы, почему с "этими"  носятся? Их обсуждают, порицают, что не гоже так себя вести. Ещё и полицейские их охраняли! А они совершенно не знали, что так нельзя! Да всё они знали и понимали на что идут. Потому что уверены в своей безнаказанности. И в начале не оговаривалось, что деньги пойдут на благотворительность. Лично я отказалась бы от этих грязных денег, они воняют!
Эээээээ....аааааа....бээээээ....мэээээ - а что так можно разговаривать телеведущей?
Ивлеева так ничего и не поняла. И не поймёт. Зажрались.
Как заучила текст 😂
Какой-то  безумный беспредел существует  в стране! Почему ? Кто разрешает и поощряет?
Кто такая настюша?
Вот когда она переживёт покушение на саму себя, надеюсь тогда она одумается. Мусульмане это ваш шанс, сделайте ей секир башка. В данном случае народ вас полностью поддержит!!!
Не надо работать в России !!! И не все женское тело красиво ! Плайбой закрыли , а ты решила собрать бабло с народа
За дураков всех держит
Как же они все бояться потерять многомилионную кормушку в России! Готовы извиняться, лгать, лишь бы косить своё грязное бабло
За такое творчество статью даваь надо
Гнать их из страны! Освободите нас от такой культуры. Они открыто плюют на людей, сколько можно терпеть такое?!! Их уже смотреть нет сил!!!
Конечно мы можем!!! И мы должны этим,, Звездунам,, ответить!!!
Это бизнез ивлевой и ничего хорошего
Оправдания ивлеевой притянуты за уши. Просто работает иноагентом на процветание запада
Конкретно, кому пойдëт выручка, "доблестным " воинам ЗСУ?
Противно её слушать
Как змея изворачивается.
,Я ни понимаю чего сыр бор, им разрешено все, если бы не было разрешено они подумали, идет разврошение молодежи
Всех спровацировала, теперь умывает руки
КАк же они боятся снятия с эфиров😊
Она просто издевается.
Что это за существо?
Лолита, Киркоров производят впечатление психически нездоровых людей. Очень жаль их детей.
Замолчи Ивлеева,... ты не ребенок... надо отвечать за свой шабаш... Хватит врать...надоело ваше голое мероприятие.. Уже достали своим хайпом... Фуууу,фуууу... На вас всех..Доколе эти "тонкие" закрытые вечеринки  Будут уместны в нашей России... Это не возмущение-это больше.. Сколько можно потворствовать этим"арт.искуствам"
Москва стала раздражать россиян. Вся Россия в нищите сидит,  а москва пляшет и шикует, миллионы имеют людишки котрые не работают.
Народ давно просит убрать их с экранов, но нас же никто не слышит
Полностью согласна, прочь из России эту пропаганду ЛГБТ
В Европе вам место, так называемые звезды, гнать вас в шею.
Васю отправить воевать, а Ивлеву туда же медсестрой
шушь
Здравствуйте вам! Вы во всём правы Григорий 😊 я с Беларуси Витебск,и поддкрживаю вас во всём 😊 крепчайшего, крепчайшего, крепчайшего, крепчайшего здоровье вам 😊
Это сделано спланированно,  под руководством собчак и т.д. это одна шайка лейка
Слушать противно высказывание дамочки. Чего бы стоило стыдится а она этим хвалится.
А кто она, такая ????? Ивлеева. Ну кто???.
Просто идёт развращение молодёжи. Просто выгнать её из России или отправить всех на СВО.
Раковая опухоль
Слушать её даже противно!!! Организатор разврата в стране....
Ниче себе создание творчества!
Люди добрые, сколько же надо нам времени , чтоб наше терпение лопнуло ?
Ага,посмотрели на красивые тела.на вечеринке Смотреть было противно.Теперь понимаешь Содом и Гоморру.
Позорище всем им . Ничего у неё нет святого.даже говорить не хочется о таких.
Ничего она не имеет никакого права. Нам не нужно её извинения.это все грязь.
Первый коментарий был"мы смотрим на Европу и красивых моделей и вот выходят наши "красивые" люди и это фу"- смотрите на Европу-вот туда и шуруйте!!! Блин серьезно это КРАСИВЫЕ люди??? не просто фу-это кучка морально разложившихся наркоманов и идиотов не побояшихся Бога,садом и гамора в чистом виде...
Гнать их надо, люди нехотя их не видеть, не слышать
Страна бьётся не на жизнь, а на смерть с врагом: всей Европой и Америкой, а наши звезды "зажигают" с голыми задами. Пенсионеры со своих мизерных пенсий отправляют помощь на фронт, а Ивлеева на своё причинное место бриллианты вешает, стоимостью двадцать миллионов. Что это? Пир во время чумы? Где их рассудок, где совесть?  Судить всех, участвовавших в этом мерзком шабаше! Лишить работы. Позор обществу, допускающему таких звезд на сцену😢
Вот чисто западно е мышление у этой.....нагадят,а потом ...ой извините !!!!! На 10 лет лес пилить !!!  После спросим , хотите такие вечеринки делать!!! .... То будет и дальше рродолжаться пока не будет ответственности!!!
Она действительно ничего не понимает, что делает или делает это специально  чтобы позорить и разлагать  население Родины.Кто же покрывает эту шайку?
ПОЧТИ, смеется- как она себя сдерживает, чтобы не " заржать".Выкрутятся, вывернутся все и будут дальше жить" звездной" жизнью, параллельно от Россиян.   лолиты, фили, димы, глюкозы...
Девка с рабочим ротом снимается в фильме Монастырь.
Наши парни погибают  на Украине , а эти жируют и бесятся от жира. Спасибо 🙏 вам за оценку Григорий!
Без совести.
Кто вытащил эту девку
Во второй день явно мало собрала - отдать не жалко
Хочет продолжать свой бизнес вРоссии, так же как все эти звездуны.Хотят зарабатывть и разрушать страну.
Пусть эта Иевлива дует от сюда на всех парусах,вот такие шалавы развращают наших детей,делать им здесь не чего.Да не верьти вы ей,вон как запела,потому что испугалась,что боится,что не сможет зарабатывать здесь деньги.Не верьте ей,у неё на роже написано,что она не раскаевается.
Этамразьешеиоправдываетсявыдворитьизстраныпочемумолчатдепутатыпозорпустьзасунетденьгисебезнаеткуда
Я,из Мариуполя,я вообще ничего не понимала,и не понимаю почему ликует ,якобы этот бомонд
Так нагло врать, даже не запнется. Неужели опять все народ проглотить, опять им все сойдет с рук?
До сих пор не отошла от употребления
Ничего еë эта болтовня не меняет! Арт объект, а кому у нас он нужен? Все б*ятскую повестку за бабло отрабатывают и даже не понимают, что всё д*рмище им самим в карму и прилетит, тут попел, поплясал поглумился, а в след жизни будешь платить!
Блин! Почему Ивлеева не в прозрачном лифчике, позор!!
Не хочется даже слушать эту ересть Выдать всем повестки на фронт. Как ее назвать? Слушать не возсожно
ВЫ ПОСМОТРИТЕ НА ЕЁ НАГЛУЮ ХАРЮ(по другому не СКАЖЭШ), ЧТО ОНА СЕЙЧАС МОЖЭТ СКАЗАТЬ, ГЛАВНОЕ ЧТО ОНА ЗА ХОТЕЛА И СДЕЛАЛА, КТО ОНА ТАКАЯ
Григорий, полностью поддерживаю ваши слова и все эти выродки должны будут ответить за это, у меня сын на СВО, а они что творят-позор всеми этим -старшему поколению- Лолите и Киркорову,гнать всех с экранов всех телеканалов!
Признак любой тоталитарной системы— попытки установить контроль над личной жизнью граждан и интимной сферой человека. Так при коммунизме тоже было, не помните?!
У неё нет раскаивания  о содеянном
Как можно такое ,мерзость одна и г........одно бла,бла, от нее
Это невозможно слушать! Все эти объяснения! Чушь полнейшая! А почему не присутствовал муж Собчак? Это его тема
Динамомашину к ее мозгу - пусть электроэнергию вырабатывает
Послушайте песни мальчика, которого она назвала талантом. Сплошной мат перемат. Слушать невозможно. Это для нее талант.
Григорий, уважение  тебе,  мы тебя поддерживаем, хочется чтобы наконец то   какое то  наказание получили наши звездуны, Лолита и прочие.
ДНО
Мужики, в сыром окопе,  Делят скудный провиант.  А в столице, к голой ж@пе,  Дива клеит бриллиант.  Наркота, деликатесы,  Да элитный алкоголь.  Скачут бесы-глиномесы,  Потеряв самоконтроль.  Заработали, уроды,  Денег несколько мешков.  Наснимали для народа  Новогодних огоньков.  А народ не разделяет  Извращенческих идей.  Он врачует, он стреляет.  Он хоронит сыновей.  Он победы добиваться  Будет для своей страны.  И народу чуждо бл@дство  В непростые эти дни.    Чтоб правительству хоть как-то  Успокоить буйных нас,  Нужно бесам дать лопаты  И отправить на Донбасс.  Пусть у них потеют спины,  Облезает маникюр.  Там, в окопах, много глины.  В общем, тот ещё гламур!  © Олег Алексеев
Самое смешное - она уверена, что это  - ТВОРЧЕСТВО!!!! До испражнения в тарелку и выдача этого за артинсталяцию полшага! Для таких людей слова "порядочность, нравственность" непонятны априори! Ни она, ни её гости понятия не имеют об искусстве, малообразованные, бескультурные особи.
Правильно Григорий! Срочно уберите этих , чтобы духу не было . Противно смотреть.
Она так и не поняла почему возмущен народ..
Она так и не поняла почему возмущен народ.
У нас полный бардак,а все это  от правительсва зависит значит она не работает или все это идет с их позваления
А   " дом - 2" все еще транслирут по телевизору....
Сначала «голая вечеринка» потом она разъясняет …. За дураков нас держат !!!  Всех их голых на фронт !
Какой презик, такое и общество. Если у власти 3,14дорас по жизни, то что вы хотите от холопов?) 😂
А вы в курсе что сначала Гитлер отправил в концлагеря и ликвидировал всех геев?! А потом уже взялся за евреев и развязал войну! Ничего не напоминает?!
О чем мы говорим? Песков уже обнимается с киркоровым и ничего
Орлова тебе не стыдно
Вродебы без плейбоя обойтись можно
Неужели нельзя перекрыть им доступ во все соцсети и телеканалы, чтобы не позорили свою страну и людей, почему они могут устраивать эти позорные вечеринки. Убрать и забыть. 🙏
Васю в армию
Им за это заплатили..
Жалко что Вася не перегнул свою грязную палку, обернутую носком!
Это просто была провокация со стороны ивлеевой и собчак!
Да у нас артисты мужчины поют в костюме при галстуке,а на подтанцовке женщины полуголые и это считается нормальным.
ЗА ЭТО БЕЗОБРАЗИЕ И ГЛУМЛЕНИЕ НАД СВЯТОЙ РУСЬЮ  ДОЛЖНЫ ПРЕЖДЕ ВСЕГО ОТВЕТИТЬ МИНИСТЕРСТВО КУЛЬТУРЫ  РФ И  ОТДЕЛЫ КУЛЬТУРЫ В СОВЕТЕ ФЕДЕРАЦИИ НО ЕСЛИ МАМА СОБЧАК ТАМ МНОГО ЛЕТ ПРЕДСТАВЛЯЛА НАРОД И ВОСПИТАЛА ТАКУЮ ДОЧЬ ТО ЧТО МОЖНО ОЖИДАТЬ  ПРОСТО НЕТ СЛОВ ДО ЧЕГО ДОВЕЛИ СТРАНУ
"Ивлеевой не верю!" (Станиславский).
Ивлеева , как и Песков обладает  мощным даром внушения - гипнозом. Внушает, что чёрное, это белое, а белое - это чёрное. Сильная , прожжённая бабёнка, играющая роль девочки-ромашки :)( Киркоров - мальчик - одуванчик :) ) Когда смотришь эту вечеринку, возникает ощущение, что некоторые из  присутствующих разделись по принуждению. И, конечно , их могли заставить угрозой шантажа или вообще, угрозой жизни близких. Или же просто подкупили солидными суммами, как намекнула Лолита.
Да не нужны нам твои приветы!!!! Пошла вон из нашей страны. Нам плевать на ваши тела! Нам важны духовные ценности и ребята, которые гибнут за наше мирное небо.А от их гламурятника ТОШНИТ.
Вам завидно что-ли? Или своя жизнь скучная? Да пусть делают что хотят, им отвечать
Дом 2 тоде чему он учит .Убрать с экранов .Ужас , что твориться на экранах , нечегт уже смотреть .А, за вечеринку , гнать всех в шею , за тысячу километров .Вообще когла будет наведён порядок .Чему учим наших детей .
Там наркотики,там разврат и это кто самые низкие люди,а что она не голая сейчас ,траур одела выгнать из России.
Нет все равно оправданий,закрыть и все ее проекты закрыть!!!!
,, красиво,, решила вывернуться, позорница.
В Америке уже подтвердили ,что выдедили деньги на подобные "демократические" мероприятия.
Зачем эти нужны России. Срочно этих убрать подальше от людей. Кому ты нужна.? никому.
Кто такая незнал знать не хочу тупая видно
Ей говорят моча, а она Божья росса. В наглую издевается над нами и над нашими ребятами, которые тоже возмущаются.Ей говорят, что ты творишь, она про свои проекты дебильные.И вообще этот случай должен быть первым и последним.Какая наглость, отдать деньги на благотворительность.Пусть подавиться ими, что решила посмеяться.Решила сделать хитрый ход.
Кто это допустил к показу,предатели нашего государства,с этим надо разбираться органам нашего государст,а эту особу вообще  закрыть ,пусть поищет берега  по жизни.
Хоть ты в соболях, хоть голышом - сути дела не меняет. Подобные  шлёндры нам не нужны.
Так вот и вопрос, с какого перепугу они получают такие бешеные деньги? Что такого они делают полезного для страны, за что они получают миллионы? Почему продавцы, учителя, учёные строители получают копейки по сравнению с ними?
Ей совершенно не за что извиняться
Зажрались уже вконец.После таких роликов противно смотреть таких певцов.Мерзко.Парни воюют,погибают,а эти…
Все в наших руках не смотрите передачи с их участием, переключайте TV когда видите их рожи, не ходите на их концерты. Не будет рейтинга,не будет у них популярности, перестанут показывать и приглашать на ток шоу. Значит не будет у них заработка.
Этих зажравшихся звезд боготворил кто??? -- народ России, вы ими восхищались и возносите до небес....
У них столько денег что нам и не снилось и они знают что не будут наказаны. Я уверена что их не накажут.
Григорий, поддерживаю Вас за каждое сказанное слово❤❤❤  Давно пора навести порядок  в нравственности среди нашей молодёжи, а начинать надо с  зажравшихся и обнаглевших звездунов.
Вышла как (школьница на экзамен) вся умытая на все пуговки застегнута, где такую блузку нашла??? Конспект весь вызубрела, отчиталась и забыла и пошла дальше ТВАРИТЬ.... А главное, чтоб её (БИЗНЕС ненакрылся МЕДНЫМ ТАЗОМ) Зачем нам такие ОСОБИ которые не любят Нашу Страну и её Население. Валите без Вас будет Чище....... 🤕🤕🤕😂😂😂
Бездарность всегда прикрывается эпатажем. Чем безнадёжнее бездарность, тем эпатажнее бездари.
Крышуют их кто то, в верхах причем, однозначно..Заказ , однозначно, заказ..
Это ужасно!!! Гнать их всех из России!!!
Трудится в нашей стране, а какие цели она преследует при этом? Развращение детей, общества в целом? Спасибо, нам таких "трудящихся" не надо! Моральное, нравственное воспитание - вот что необходимо прививать! А это - бесовщина. Я человек не очень верующий, но банальные нормы приличия, собственного достоинства должны быть... Всё можно впихнуть теперь под слово "арт", но суть останется сутью.
А мне интересно,  неужели власть опять утрется и все проглотит? Тогда вопрос, зачем она нужна? Объявлен год семьи, дети наше всё, а навести порядок в стране не могут. Кем вырастут наши дети при такой разнузданности нравов.
Собчак раньше пила хорошо и снимали её. А сейчас ещё берет интервью. Все её ненавидят . Кто она такая? Никто!!!
Они пропитаны западом только жеское наказание
Позор! Позорище! Ивлееву в психушеу, пока не вылечиться, или вон из Росн!
Нам нужна диктатура НРАВСТВЕННОСТИ!!!! Грязь , мразота, пошлость ВОН !!!!
Гнать их в шею  звезд в ковычках со сцены.Что хорошего они несут народу.Это ужасно.
Судя по соцсетям в Москве подобные вечеринки и иммерсивные шоу проходят ежедневно и минимум еженедельно! И участники с гордостью выкладывают эти фото и видео в сеть! Все блогеры Москвы и Питера с маркером "общественный деятель", "деятель искусства" участвуют в таких мероприятиях.
Гнать ее из страны ,пусть работает ,там за границей ,а не в России .
На лесоповал их всех там свою красоту показывать.
Вон их к нам  на Белгородчину на границу окопы рыть там не хвотает рабочих по колено  в грязи и сырости у них пыл бешенства охладится тюрьма это легкое наказание, а летом отходить крапивой там где у нее брилианты за 28миллионов висели. сразу в чувство  придут Хамелионы позорники страны.
Мы не запад, Мы Россия!!!♥️🇷🇺✌️👍🇷🇺🇷🇺♥️♥️
ПОЗДНОВАТО ОПОМНИЛАС.!! НЕ УЖЕЛИ СОВСЕМ НЕТ СОВЕСТИ! НАСТОЯЩИЙ ШАБАШ, ГНАТЬ ИХ ИЗ РОССИИ!!
Григорий! Я Вас душой и сердцем поддерживаю! Они нам не нужны. Или тюрьма, или вокзал.
призвать к уголовной ответственности хозяйку вечеринки- развратницу за пропаганду элджибити, рассадник ликвидировать! это хорошо, что нравственныеуродцЫ себя показали!
Все-таки наш Министр культуры далёк от культуры, надо срочно убирать его с этой должности, столько грязи стало кругом, что говорить об этой вечеринки, когда на сцене Кремля полуголые выступают, в шоу передачах такую ересь несут, слушать стыдно...
Творчество гениталии показывать
Перед Рождеством  Христова  вся нечистая  сила куражится. Их путь в ад начертан.  Скатертью  им дорога.
По таким скандалам и судят о стране, народе. Если строгое наказание не последует, значит это приемлемо, это норма и вся болтовня вокруг этого без наказания виновных, строгого наказания, это просто пособничество такому поведению, таким моральным нормам.
Смотря на такое, ноги подкашиваются, что такое творится в нашей столице городе Москва.
Ивлева чистила ногти. Кто пустил наглую в эфир. Срочно наказать. Больше не снимать.
Надо разобраться кто оплачивает эти арт проекты, не удивлюсь если из госбюджета.
Отправить её на Украину зачем она здесь нужна.
Такая демократия не приведет ни к чему хорошему…все идёт к разложению, а это и есть смерти нашего государства..🥺💔💔
👍👍👍🤝🤝🤝
Адвокаты подготовили,сь.
Ей жалко, что это было невозможно контролировать?! Она же сама это всё спланировала и выложила во всемирную сеть! И судя по ее тону - она не сожалеет о своих поступках и считает себя вне закона и над законом и обществом. Страна это общество, а не только территория. За даже распространение такой порнографии положена статья и суды от участников вечеринки!
Зажравшие  и отупелые до неузнаваемости !!!
Я уверена, что это заказное мероприятие от США. для разложения России. Позор!
В рекомендации! Пусть увидят больше людей. Согласен полностью.
Не принимайте эти грязные деньги от ивлеевой
Самое низкое днище  развратников и развратниц , это явная провокация Намеченная Ивлеевой ! Эту инфу будут показывать и распространять врагам РФ
Ухмылка на лице Ивлеевой больше всех ее слов за неё говорит...
Я порицаю, только за то, что она дала огласку этому мероприятию. Всë. А что творят люди в интимном плане  за закрытыми дверями, меня не волнует совершенно.
Очередная "пляска на костях"! А вот кто слил всё это безобразие, точно знает Собчак! С неё и спрос должен быть особый!!! 😜😜😜
Только бабки...и ничего больше, только боязнь потерять бабки и ничего другого.
Нет ей прощения, тем более это не первая ее провокация!!!
Григорий, дорогой! Согласны с Вами 100%,  умно и грамотно выразили свою позицию!
Красивые тела женщин? Киркорова, Васильева и прочих?
Все вы правильно говорите как бы хотелось  чтобы наши дорогостоющие депутаты все таки призадумались и какие то приняли меры Почему  законы принимают только против граждан России которые просто гражданы России ,а не звездуны  и не богатые
Нам ты уже не нужна и зарабатывать на нас ты уже не будешь и развращать нашу молодёжь ты  тоже не будешь.
Эта мерзость называется творчеством?
Курва, ребята гибнут...
Доброта и нравственность - главные добродетели человека. Верно сказано! Современное общество забывает это, поэтому мы видим такой результат. Много мусора по ТВ и в СМИ. Надо вновь вводить цензуру.
Она под наркатой
Да, это не искусство, а разврат, вообще не допустимы такие вещи, открытые или закрытые, надо наводить порядок. Порядок наводится только наказанием, если сейчас никого не накажут, все  будет продолжаться.
Сжать их нужно.
Пусть эти деньги отправит на СВО. Вот они тогда забегает. ☝️😉😉😉
Гнать Ивлеву, противно, она заслана к нам дискредитировать всех порядочных людей, сволочь!!!
Как подлизывать то стала...прям взахлёб " ну что вы что, мы хорошие, вот вам грязная денежка..
Если Господь хочет наказать человека, то  вначале ОН, убирает с головы разум. Вот так они и живут.
Мне интересе кто покупает билеты и ходить на такой шоу с участием таких мирзавцов😢
Такое впечатление, что у нее с мозгами проблема. Она не понимает, что говорит даже, где и когда. Какой плейбой? Что она несёт?
Это шок, девушка не понимает почему народ возмущен, уберите уже эту хабалку
Ага,уже и текст накатали...
Безнравственные, пошлые, позорники... Стыд и позор!
А ты нужна России?....
Надо собрать референдум , и все Народом , прогнать эту нечисть в небытеё , за что наши Воины на фронтах?  За эту грязь ? Стыдно и мезко , видеть эту вакханалию
Пришло время восстать! Мы ,общество,не возмутились поступком собчачка со свадьбой ,а могли бы также восстать и выгнать эту парочку.  Но мы меняемся и Слава Богу!
Вы посмотрите на ее лицо! Ни капли сожаления о случившемся! Это явно спланированная акция! И выполнена она ими на 💯. Когда Россия очистится от этих Ивлеевой, Собчак, Киркорова!
Бал во время чумы
Судит однозначно!! Деньги они отработали , теперь не расскаиваясь хорошо спать в теплой постели , когда в окопах в сырых землянках наши воины , защищают Россию , чтобы не летали над нашими головами БПЛА , просто мерзостью воняет от таких сборищ !!  Депутат обращаюсь , как власть , которую вам народ доверил в 90 е , вы исправляйте ошибки , нам все таки вам тоже не куда деваться .
Старушка на себя в зеркало посмотри чтоб снились все
позор ивлевой!не нужно оправданий глупых! уважение к ней потеряно!тем более нашла когда проводить-это просто унижение парням которые нас защищают!
Охренеть, отправит она средства на благотворительность.😂
нравственнаяРОССИЯ?..деоубийствои.матки.напрокат.вЗАКОНЕ...
Этот шабаш..и разврат назвать вечеринкой?? А теперь прикинуться невинной овечкой...надо их проводить до границы и пущай веселяться там.за границей...разболтанные до нельзя!!!!  Никакого облика морале!!!
Предатель на предателе
Ивлеева постарела и подурнела.
Ивлевой нечего делать в России, гнать ее,  пусть живет и рабоет на Европу
Разве это извинения... это плевок в народ....
Вот реклама Ивлеевой.Она уже к гражданам России обращается.Милохин тоже обращался,к нам,гражданам.Все спецом,а власть профукала.Уверен.что не впервой,такие шабаши,творятся.За этим народом нужен глаз да глаз.Какая мораль,когда там народных.заслуженных хоть пруд пруди.Губерни ев написал.что первый кнут тому.кто заложил.Не дать такой огласки,а потом подергать всех.Закон найти можно.был бы человек.Зажатьтак,чтоб закапало.
Никак не поймёте, наступила время антихриста . А это его поклонники  , сатанизм уже тут.
Главное, выключить ее из телевизора, и все нормально
Стыд и позор!!! Не верю ни одному слову.
На хер её извинения, это не по христьянски, не по исламски и даже не по иудейски, и вообще не по каким нравственным и адекватным позициям!!! Москва - город грехов, делайте зачистки в этом, как уже давно известно гадюшнике. Боремся против гей парадов,а у самиз под носом куча гей клубов...Пттттту,как всё.....
Спасибо Григорий за вашу оценку всего произошедшего. Не думали эти зажравшиеся твари о таком резонансе в обществе на их вакханалию. Ребята с передовой уже дали свой комментарий и на этот шабаш, и на голубой огонек. А очко заиграло уже у многих участников бала сатаны. Теперь будут придумывать себе отмазки. Ребята с передовой придут, разберутся, так что уж лучше всей этой мрази свалить из России до их прихода.
У девочки задница горит!!! Это была спланированная акция, и цель - проглотят или не проглотят!
Пусть уматывают,позорище.
Да они, наркоманы)))
Неуместно мерзкое присутствие ее творчества и присутствие в России
Ивлеева - глиста в корсете! Мозги на нуле!
Дикая безнравственность. Таких людей надо держать подальше от молодежи. Ей не место у нас.
Они безумны, поэтому место им в психиатричке
Почему эта особа решила,что нам это,то что она предлагает нужно? И зачем нам нужны ее проекты? И зачем нам ее задница с брюликами?
Я считаю, что это развратные люди! Потерявшие совесть!!!!
Спасибо автору за такую аналитику , просто и ясно . Спасибо !
Ивлеева! Ты думаешь...что ты словила "хайп"?!со всей сворой бездарностей...ты, просто, не знаешь настоящего русского! И мы пишем свои стихи и песни...не для вашего гнилого болота! А, поедьте в Донбасс: и, услышите русскую ценность...на настоящем русском языке!
Браво, я сниму чернуху, а деньги пойдут на благотворительность. Каково вам наши избранные депутаты? Вас это устраивает? Нас нет. В стране оказывается есть гей-клубы. И это нормально?
Где Закон???? Почему Власть не применяет  к этим ублюдкам??? Определить в тюрьму!!!! На Калыму!!!!
Уголовная ответственность, потому поколения целые на них смотрят и подражают , это и есть геноцид морали общества
Ивлеева, не позорь Россию!😡😡
Плесень 😬
Браво Григорий!!! Огромное спасибо за прочихвост этих дураков!!!
Стала редактором, с ее интелектом сидеть в туалете и кричать занято.
Лживые лицемеры гнать их в шею.
Какие комментарии Ивлевой, и так всё ясно🤦‍♀️
А как она могла стать главным редактором? Она же безграмотная! Она не знает даже школьной программы, да ещё и гордиться этим.
ГДЕ МИНИСТЕРСТВО КУЛЬТУРЫ??? ПОЗОРИЩЕ .
Это безобразие и позор.Лолите должно быть стыдно
😢Неужели мы это увидели .Такое уже идет давно ,народ устал смотреть голых тел наших артистов.Верните стране  закон советского союза.Если будет такое продолжаться нашим внукам как быть.Пускай едут туда где их хотят видеть.Да они  страну хотят увидеть как на западе.А тогда зачем воюем тоУкраиной.Они тоже стремились на Запад и что теперь видим.Надо закрыть давно Дом 2.Зачем показывать стране как спят.Только разврат .показывают.После выборов надо  менять и министр культуры,.
Ивлеева, не позорь Россию!Позорница!😡
Растленная бабёнка
НАРОДНЫЕ,не Народные и прочая перхоть около них.чемодан,вокзал,Израиль. Мы посмотрим как вам там дадут во время войны кайфовать так,как вы делайте это в России.
Эта морозота стоит и пиарится ни капли раскаяния, она достигла своей цели получит деньги, подписчиков и никакой ответственности за содеянное не понесёт всё признают в рамках закона и бывшая эскортница просто в этом обращении плюет на всех нас. Послушайте текст обращения Я Я Я всех Вас сделала
Сегодня показали как Песков обнимается с филей киркровым. Вот вам и ответ власти. Жуйте. Я возмущена до глубины души.
Во  прститня совсем обнаглела
Наказать надо.Все это ужасно....
Аплодирую стоя Вам, Автор канала... Ивлееву посадить за пропаганду лгбт...
Гы-гы-гы
Дрянью подзаборной была, ею и осталась
Ой, ой сразу о благотворительности загаворили.
Если мероприятие закрытое, какого черта они все это выложили в сеть? Это  сделали нарочно, хотели плюнуть в лицо народу. И у них  это получилось. Их  извинения абсолютно лживы, из серии "Хоть ссы в глаза, все божья роса".  И на какую благотворительность она решила отдать выручку от этого шабаша? Отправить в бан эту мерзавку и всех ее гостей-голышей.
В каких семьях они воспитывались, они и на сцене себя так ведут, молодёжь леградирована культура, приличие, такого нет, вы морально разложившиеся
У ивлеевой милохина Собчак и всех из ДурДома 2 нет Совести!!! Наказать надо чтобы поняли!
Это исскуство извращенцев ,упыри открылт свою личину....  ....
Если честно они думают,  что достаточно извиниться и жизнь продолжается, а ты страна   и люд честной идите на ХЕР.!!! Поддерживаю мнение Охлобыстина!
Гнать, это же провокация лапшу отвешивает гнать
Их всех нужно выслать из страны.
Брат ты чё огорчаешься?, лучше обрати свой взор на образование, медицину или воровство во власти. Поверь мне голые чудики не самое страшное на Руси.
Нравственное разложение молодёжи происходившее 30- лет  , это целенаправленная диверсия  Запада ,  с целью разрушения Российского государства.
Это была последняя капля для на народа.
Да они страшные. Куда раздеваться?
В этом шоубизнесе давно нет никакого стыда и никакой нравственности.
Это начало садомо Гоморра прямо в Москве.
У неё с головой всё в порядке???
Ох как вы подготовились!Вы гичем не лучше,когда жаренным запахло!Нам ничего не нравиться,позор вам!
Офигеть , что она мелет , вакханалию выдаёт за арт проект , и она имеет какие то права на бесовщину в наше Стране , где сейчас столько слез ????
Врет как дышит. горит земля под ногами
Гнать ее надо из страны!!!!
Бал Сатаны! Здесь правят распущенность и разврат!Это  падение на дно!
Дикое и отвратительное позорище! Ее извинения неприемлемы..Да она и не извиняется, она просто снизошла до "простого" народа со своей скотской "высоты". Здесь нету никакого творчества. Она может живет и в России, но проплачена она явно извне.
С таким "творчеством"в след за журналом который редактирует!!!Позорники!!!
ВПарни с передовой шлют пламенный привет шальной голой вечеринке у Ивлеевой (прости Господи) ..   Москва, по ком звонят твои колокола ? Москва, по чём твои злотые купола ?   «Шабаш»  В клуб ночной слетелись на шабаш Черти полуголые из ада. Эх, бы три рожка мне и «калаш»; Где там бриллиант торчит из зада?  Становитесь к стеночке, ублюдки; Будем с вами, черти, говорить! Кто-то убирал в палатах утки?  Вас бы всех «за ленточку» свозить!  Чудо двухметровое в колготках, Не могу назвать-то мужиком. Поп король тут сам при идиотках, Кто ж тебя назначил королём?  Эх вы, бесы, совести не зная Пир решили посреди чумы. Там за вас в окопах, умирая, Родины достойные сыны!  Жаль, нельзя поставить вас мне к стенке! Я клянусь, не дрогнула б рука! Что, Лолита, встала на коленки? В пол упёрлись старые рога?  Как же вас земля-то, мрази, носит? От самих себя как не тошнит? Смерть придёт и всех косой покосит; И на суд Господь всех воскресит!  Вот тогда предстанете вы, черти; Никому сего не избежать! Не отмажет вас никто от смерти, В преисподней будете визжать.  В клуб ночной слетелись на шабаш Черти полуголые из ада. Вскоре поутихнет праздник ваш, На погосте ждёт уже ограда!  Юрий Резаев 21.12.2023
Всех участников шабоша исключить из всех культурных программ навсегда. Культура должна воспитывать у людей чувство прекрасного, а эти либерасты более к культуре России во всех ее проявлениях допускаться не должны! Пусть мир шоу бизнеса в полном составе переезжает на Запад, а у нас останутся только работники культуры.
Григорий, спасибо за вашу позицию. О каком приличии можно говорить в отношении всех этих людишек, которые возомнили, что им все можно. Неужели и это пройдет безнаказанно. Вот уж где радость "прогрессивному" западу. Ответственность должны понести не только организаторы, но и участники этой чудовищной тусовки.
"Что значит слово мутабор. Не честный, беспринципный человек, который занимается обманом и мошенничеством называться аферист."
🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮 Неужели еще она будет появляться на тв?
Все бабки!!!! И первого и второго дня!!! Тогда простим Настя!!!!
Скажу сразу, текст писала не она. Выучила и воплотила в жизнь великолепно. Костюм, прическа,  макияж, жестикуляция - все отточено.  Эта девушка в жизни и двух слов связать не может,  а тут такой  сложный пошаговый текст.😂 Почему она все это не рассказала  на вечеринке,  когда у нее спросили блогеры или кто там у нее был про последствия?! Тогда она ответила как мы все уже видели " без комментариев. "  Откуда сейчас такие волшебные комментарии?😂
Всех участников под арест и самое жесткое наказание !
Больше не видеть на сцене киркорова, лолтту, собчака,агутина, орбакайте,ивлееву эту бл,,,,ревву и других  такихже, как они.
Голубизна это предатели гнать их всех из России
Пошла вон из нашей страны! Наглая, пустая, вешает тут всем лапшу на уши! Сколько можно их всех  терпеть??????   Что ж она сегодня без  колье на пятой точке???
Не брать денег, грязных денег,, крыша поехала у этих бесов, голые неадекватные, зачем что вы хотели показать, где ваша нравственность?, судить, зажравшиеся, безнаказанные, откуда такое надругательство, откуда беруться Ивлеева, Киркорову, Милявские, Бузова, Билану, судить и на передовую
Так пусть ещё объяснит почему она когда танцевала ещё и пердела? это тоже была артподготовка?
Позорница выкручивается! Запахло жареным и сразу в кусты.
Точное попадание, каждое слово в десятку!!! Радует то, что это ‘’событие’’ получило такой общественный резонанс! Это говорит о том, что не смотря ни на что, народ Русский морально здоров! Задача нынешнего времени- возрождать и прививать устои и каноны многовековой Русской культуры!
И в чем она хочет нас убедить? 🤔... Что мы дураки, а они такие вумные... Впихнет и съедим??? 😂
Ивлеева,как уж нв сковороле! Не верим! Аон из страны!
Может им предложить поискать политического убежища где-нибудь
Ивлева уже при её виде вызывает рвотный рефлекс
Пожалуйста!! Уберите эту тупую девку с экранов!!!! Почему такое получает миллионы? За что?
кем ана работает чем занимается,что бла бла водит,надо пахать на заводе трудится😡
Несёт какую- то ерунду, стыдно слушать.
Всех на матку Украину,зарабатывайте там  на свою жизнь. Все сделали свое состояние в России.
Без этого искусства Россия точно обойдётся. А вот многим молодым людям мозг запудрин. Гнать их куда подальше на Запад. Такой бизнес в России не нужен. Семья, а не бесы вот главное.
Дурьё распоясалось окончательно. Начали куражиться прилюдно.
Работайте за бугром, со своим развратом.
Собрать всю эту шоблу воедино и отправить в зону СВО окопы рыть в том виде, в котором были на вечеринке , и плюс полторы тысячи гостей им в подмогу, чтобы веселей было.
Девушка не понимает, что сделала. Не надо оправдывать пошлость и мерзость. Деньги оставь себе, на дальнейший шабаш...
Садом и Гамора!
У ивлеевой повышенная волосатость, значит проблема с гормонами. Очень сильно похудела и зрак 5 рублей, она на м..фе
да-да, давай на всех в паранджу напяливать :)))
Вот это бизнес....ДА НА ТЕБЕ ПАХАТЬ НАДО
Да она и в голове не держит, что виновата! Тут в самом деле нужна большая работа над башкой, что там творится, боже мой! Представьте себе, что творится на этих вечеринках, тут никакие законы не проникнуть, не будут выполнят я. Такие Насти испортят столько молодёжи!
Этому нет никаких оправданий ! Это низость ! Мерзость! Хватит уже позорить Россию .
Что за бред она несет?
В акопы всех этих б-дей
Короче "всем по ..ю"!
Молодец Григорий, надоело смотреть на весь разврат, на голые телеса , когда выступают перед всей страной, убрать на новый год всю старую гвардию, тошно смотреть, куда смотрит министерство культуры и организаторы телеканалов
ГРИГОРИЙ, СПАСИБО ВАМ БОЛЬШОЕ ЗА ВАШУ  ГРАЖДАНСКУЮ ПОЗИЦИЮ. ОНА ПРАВИЛЬНАЯ, ОТКРЫТАЯ, ЧИСТАЯ И ПО ВЕРЕ НАШЕЙ ВЫСОКАЯ.
пошла на 3 буквы,нет прашения👹🐷👎👹🐷👎💩такие 🐒не изменятся
У меня погиб внук на СВО, это плевок в лицо, за что гибнут наши дети, чтобы такие твари жировали. Кому война, а кому мать родна?
а чего еще ждать от бл...дины с семенем гуталина в голове )))
Кто текст написал,тараторит , она же двух слов связать не умеет, пусть хоть обзвеняется,ну обосранная по уши.
Буда молодец
Хоть один человек из них, помог российским военным на фронте? Ведь этот разврат от больших денег...гнать из России, вместе с ЛГБТ
Как пафосно оправдывает свое беспутство
Какая белая и пушистая, невинная овечка (овца)!! А если бы люди не возмутились, так бы и осталось всё безнаказанным?
Эта дрянь - просто высер русского народа!
Григорий храни вас господь, и продолжайте вещать  мы с вами❤❤
Было бы лучше этой мадам попростть Извинение у людей России,ведь дети сейчас смотрят все,или такие люди и дома так ходят?Жалко молодежь,все стало доступным!?
Не видеть, не слышать всю эту  кодлу не хочется.
Ей бесполезно что то обьяснять!У нее пустые и бестыжие глаза!Её гейропа поддерживает с иноагентами!
Гадина
Извиняется за то, что фотографировали. То есть перед теми, кого фотографировали.
А кто такая Ивлеева, на какие деньги гуляют, гнать гнать и ещё раз гнать, неадекватная,, сранной метлой, и ещё судить самым строгим образом
Не смогла её выслушать, блевать хочется
Этого Васю на СВО,  а пусть потрусит там своими достоинствами.🥺 А твои извинения нам теперь зачем,   мы все видели, и отмазываться  поздно. Деньги и за первый день стоит вернуть.  Голыми ходите дома, это ваше дело.
Пусть уезжает
Как я рада,что не видела это....
Как я рада,что не видела это....
Шоу бизнес — это сплошная  проституция, и все участники там — сатанистское  стадо…….
Ивлева убрать из жизни России.
Какое позорище, к слову искусство это мразочество никакого отношения, не имеет!! Стоит расправленная кровать, где все валялись фуу
Пусть она работает и делает свои артпроэкты за рубежом, скатертью дорога, стыдобища, скопище разврата
Родом я с Украины живу в Чехии 25 лет и здесь много геев и лесбиянок НО таких голых вечеринок НИКОГДА НЕ БЫЛО не среди шоубизнеса не среди народа и только В РОССИИ КУЛЬТУРА ДЕГРАДИРУЕТ виноват министр культуры и разберитесь с кинематографом мат на мате
Гнать в шею со всех передач,и её грязные деньги никому не нужны!
Выгнать с страны это мало, штраф и срок тоже ничего не дадут. Было бы замечательно их на общественные работы, дворниками, на фермы, на заводы на глазах всего народа. Было бы очень даже  интересно увидеть их с метлой или лопатой. Может тогда что то дойдет.
Нелюди
Это был вызов обществу!
А нахрена ты нам в России да ещё в такое время когда воюют наши ребята, зачем вы нам сейчас, что вы представляете для России? Собрать бы всё ваши"красивые"тела и отправить вас на фронт.  И пока вы не реабилитируетесь не разрешать возвращение.
До  такой  степени   Обдурели  .    ,,   Это   по  команде    Они   Действуют  ....     Чистое  Пропаганда   ...  .    Каждая  женщина   Знает   Что   Её   Тело   Красивое.     А  тем  более   Мужчина   Знает   ..    Что     Женщина   Красивая.  ..
Согласна с Вами на все 100%! Хватит это терпеть! Что это за «звезды» такие?! Извращенцы какие-то! Народные артисты еще некоторые! Нужно соблюдать нормы приличия!
Ох,шикарно было бы эти кадры на баннерах показать,что бы все видели.
Чума гороховая, народ нужно послушать,теперь они будут извиваться
Засунь свои извинения васе в носок....такая белая и пушистая, аж противно....Совести нет и чести....
В голосе Ивлеевой нет раскаяния, а есть сожаление о том , что не прокатило. Стыдно перед нашими мальчишками.Стыдно, что у нас нет закона для наказания этих бесов.
Вы видели .слышали она говорит только для  себя   и оправдывает только  своих.полный бездарь..посмотрите передачу пятница пошлой  ведушей еше не было.лгбт на лицо.подачку денег засунь в трусы  себе.
Ивлеева, Лолита, Собчак и иже с ними, итак: вы и вам подобные, человекообразные озабоченные самки и самцы, ваши анатомические антропометрические данные демонстрируйте в кабинетах проктологов по поводу трещин анального отверстия, возникших по причине запоров, прямокишечных отношений, геморроя и т.д., формы передков показывайте гинекологам, пластическим хирургам, опять же особям, с которыми спариваетесь в закрытых (а не "закрытых") помещениях, где у вас это происходит; свои дебелые телеса в порыве эксгибиционизма демонстрируйте при очередном визите к психиатру, так же как и оголтелый китч дорвавшихся до злата-серебра продажей возможностей своих мышц и слизистых оболочек и степени расторможенности сознания лиц с расстройством психики,  а потому цепляющих это злато в знак благодарности именно туда, чем они его покупали. Не суйте трясущиеся груды разной степени дряблости или лоска (не важно)  своих видавших виды мышц и слизистых никому в глаза. Вам же никто не суёт  в ваши блестящие от злости глаза свои ежедневные бытовые, трудовые, профессиональные будни, никому же до вас дела нет, так как же называется то зудящее мерзкое чувство, заставляющее вас пускаться во все тяжкие, лишь бы где-нибудь чем-нибудь засветиться (скорее, затмиться, свет - это не про вас)?  Идите вы туда, куда цепляете провонявшие пуком стеклышки! Катитесь колбаской....
Кому ты здесь нужна Развратники В тюрьму
Вот этих красивых и молодых, бесящихся с жиру вон из России!!!...или на фронт, где гибнут нормальные люди
Это всё не искусство - это блуд и уродство !!
Я считаю надо всех участников той вечеринки выслать из страны за 24 часа
Сохранила снимки женщин, а женщины не пришли 😂
Кто эту Ивлееву двигает????Кто за ней стоит? Откуда она вылезла вообще??!!?🙈🙈🙈🙈
Элвис Пресли служил в армии, Мэрилин Монро пела для солдат, воюющих в Корее! Этих "звездунов" надо по аналогии направить с концертами в СВО!
Это не творчество,это разврат!
Какая МЕРЗОСТЬ твоя "заливная рыба ", ивлеева .
Она НЕ извиняется а сказала свою точку зрения
Так спакой радуется плей бой что наших детей втягивающее в проституции,начиная с плей боя ,я достала во дура слов нет
Такие ивлеевы производят впечатление дикого племени.....
Ни кого она не любит . Если хотя бы подумала , что вытворяет в данное время. . Дубае свои презентации проводи .
На передовую всех
Твое тело как трансгендер и туши стареющих старух.
Какое "деловое" извинение! Ивлеева надеется , что она выплывет с помощью пятой колонны.  Ивлеева , ваша извращенная мораль оказалась на вилах народа.  Не травите  Российского Медведя, вам мало не покажется.
Эта......гадина и все все все все они!!!! Они дрлжны понести наказание за ТО,  чтотвсе дети нашей чтраны это видят!!!!
Ивлеву на мыло на хозяйственное. Прощения ей нет.
Григорий Вы лучший.
Спасибо за Ваши слова
Григорий вы абсолютно правы. Никакого раскаиния я там не увидела.Это распущенная девица. Которая смотрит в сторону Запада. Такое искусство нам не нужно.Надоели эти бесенята до тошноты.
Не верю !!!  Напридумывала,прочитала и ??!! Да, пошла она. Всё они понимали и если бы тему не подняли...Помните её первый день ,что она говорила. Где бровада её,куда пропала смелость ??
Ни одного красивого тела😂!
Этот сатанинский шабаш Ивлева называет мероприятием. Гнать их с телевидения и из страны.
Пошла ты со своим журналом, нам этого дерьма не надо, ты чистой воды аферистка.
Моральное разложение на западе было всегда.Сейчас просто новый виток
Да они дермо народу продавать привыкли и все прекрасно проходило до сих пор. Надоело не смотреть телевизор, на что идут налоги?
Дай Бог чтобы все проснулись....и всё вернулось на круги своя...
Правильно вы говорите!! Браво!! Мы вас поддерживаем!!
Убрать эту наглоту с тв и запретить участвовать в рекламе.
Те россияне, которые купили билеты на второй день свингер-пати ивлеевой, вы как минимум странные люди. Хватит уже просмотрами поднимать рейтинг этих блохеров, данатить им, посещать концерты, уважайте себя.
Да пошла она в одно место!!! Чтобы она не болтала, ей нельзя верить ... Запретить ей проживать здесь!!! Этого быть не должно!!!
Всю эту шоблу-ёблу - на лесоповал или на Диксон, в шахту, уран добывать... 😡😡🤬🤬👎👎👎
Больную на голову нужно изолировать
Всех сливает потихонькк, только от себя от себя
Не верю ей!!! Это не извинение, а издевательство!!! Полностью согласна с автором, это уже вышло за рамки норм и нравственности! Долой весь этот хлам!!!!
Ну нет уж, деньги НАДО забрать и очистить их, потратив на благие нравственные нужды. Не будет ей наказанием то, что мы оставим эти деньги ей. Она ещё попляшет на радостях, что деньги не взяли. Так что ничего, почистим, помоем, будут как новенькие1 и пользу нуждающимся принесут. А сверху ещё и наказать её статейкой. Не может быть. чтоб таковой не нашлось! Если деньги не взять - новый брильянт появится уже на более бесстыдном месте её селёдочного, с позволения сказать, тела.
Всех участников вечеринки вон из России. Пусть на западе ведут свой бизнес. Эта шушера берегов не видит они от денег одурели.
Да христианские каноны и правила должны быть в приоритете у нашего народа.... Все осквернили ...все перевернули и такой бардак показывают на всю страну... Позорище...днище....отстой
Позорит великую Россию,оправданий нет.
Настя.Не тебе танцевать с твоей тощей фигурой.Анарексичка.Тошно смотреть.
Настюша Ивлеева сама опустилась ниже плинтуса и всех этих недоумков собрала вокруг себя. Фу, как было на вас противно смотреть. Было бы там ещё что показывать.
Наглая, подготовилась к оправданию. Видели видео с ползающей Лолитой- позор, какая там красота. Она и сейчас считает что все сделала правильно. Санитаркой на передовую
Мы с Вами:поддерживаем Вас!
Ивлеева и такие же как ты, вы можете трясти своими задами друг перед другом, но не надо трясти это на всех каналах телевизора и в сторисах, где это можно посмотреть. ВЫ ДОСТАЛИ СВОЕЙ ГРЯЗЬЮ!!!! Сами грязные и молодежь тянете за собой. Опустились уже дальше некуда. Лолита ползала как последняя ....слово даже не могу подобрать, как НИЗКО ВЫ ПАЛИ!!! Хватит тянуть за собой нашу молодежь, ХВАТИТ!!!
БЕСЯТСЯ  ОТ  БОЛЬШИХ  ДЕНЕГ  ...НИКОГДА  НЕ  ПОНИМАЛА  ПОЧЕМУ    ОНИ  ТАК  МНОГО  ПОЛУЧАЮТ  ЗА  СВОЮ  РАБОТУ  ..НА  СЦЕНЕ  В  ТЕАТРЕ  В  КИНО......НЕУЖЕЛИ  СТОЛЬ  СТОИТ  ИХ  РАБОТА ..???  ИЗ  ЭТОГО  ВСЕ  ОСТАЛЬНОЕ  В  ЭТОМ  БИЗЕ...  НИКОГДА  НЕ  ПРЕКЛОНЯЛАСЬ  НИ  ПЕРЕД  КЕМ  ИЗ  АРТИСТОВ ..ДЛЯ  МЕНЯ  ОНИ  ПРОСТО  ШУТЫ   И  ПЛАТИТЬ  ИМ  ЗА  ЭТО  СТОИЛО  БЫ  ТАК  КАК  ПРОСТО  РАБОТНИКУ  ТЕАТРА  КИНО  И  ТД  ...  СКОЛЬКО  ИХ  ТАМ  НАРОДНЫХ....НИГДЕ  НЕТ  ТАК  МНОГО  ЛЮДЕЙ  КАК  В  ШОУБИЗЕ..  НУ  ВОТ  ..НЕ  ПОНИМАЮ  ...
А ведь нет никаких норм приличия в обществе. Я не ханжа, но согласитесь, на сцене поющие трусы, в театре обнаженка, понятие "искусство " извращено.
Позорят страну. И к творчеству это не имеет отношения.
Бесовщина... Обидно за наших мужчин, которые на фронте защичают нашу Россию.
Ивлеева хочет работать в ярости,но МЫ не хотим а нас миллионы и правда и победа над ними НАША
Почему учительницу которая выкладывает фото в купальнике на пляже  увол.няют  с позором,а эти уж точно должны быть наказаны.
Ивлеева,нам не нужен ни журнал Плейбой,ни ты,в нашей России.Уезжай,забирай своих гостей и друзей.И твои грязные деньги нам не нужны
Когда же наше общество избавиться от этих аморальных типов вот от кого надо избавляться выслать их за пределы страны вот этот есть враги народа наказание должно быть значимыми народ ждёт уберите всех звездунов зажравшихсч
Сколько клубов в Москве, где происходит это. Некто их не контролировают, там наверное наркотики и всё пошлое что есть в человеке. Интересно кому принадлежат эти клубы, простые люди не смогут открыть эти клубы. Скорей принадлежат губернаторам или депутатам или их родственникам и знакомым.
Вы так правы,Жаннетта,Рига.
Зажрались, бескультурье, стыдоба.. И это у них норма поведения.
Я помню ее ведущей, а так я не знаю кто это?😮
Спасибо, Григорий, настолько правильные слова и чувства, созвучные миллионам россиян! Людям хочется чистоты духовной и простоты и искренности в жизни. Там - душевные инвалиды, они не видят своей испорченности, поэтому всю эту нечисть надо стирать с лица Русской Земли! Вместе мы победим!
Проект!? Образовательный? Научный? Какой проект? Что они исследовали?😂 Что хотели открыть? Чем этот проект может помочь нашей стране?
Автор сам себя слушает иногда??? К разрушающим чувствам относится вина и стыд. И к чему Вы людей призываете? А завидовать чужой славе, деньгам, просто радости и чувству единства - это о чем??? Когда показываешь на кого-то пальцем, то три показывают на ТЕБЯ!!!
Какая, зто, мерзко!!! Сколько, можно терпеть, эту бесовщина и на федеральных каналах одни и те же купленные лица. Куда, смотрит Минкульт? Мне, гражданину нашей России, православному человеку, очень, обидно, за наших воинов, мы за них молимся, а, тут такое... Власти, должны, жёстко отреагировать, на этот бесовский беспредел!!!
А чё только выручка за второй день? В первый день билеты продавались по лимону. Наглая, жадная особь. Извиняясь, якобы, она делает нам одолжение. Не человек, не женщина - особь, не замечающая берегов того, что можно, что нельзя. Со своими извинениями остается пусть сама.
Спасибо, Григорий, за ваше мировосприятие! Какое тупое извинение и объяснение. Пригласила блогеров и удивляется, что съёмка облетела все каналы в интернете и тв?)) Не вышедший выпуск Плейбоя в 20 году?) "Красивые и молодые" гости, которые бы снялись на обложке этого не вышедшего Плейбоя?)) Какое счастье, что он не вышел)
Хочется сказать Насте,, Засунь свои извинения в то место, на котором висел бриллиантик''. Это насмешка над нородом. Однозначно  Наказать весь курятник.
А шантажировать этих женщин она разве не может?и может быть даже не она продать кому-то  что бы другие имели возможность для шантажа
А зачем люди ходят на их концерты и несут свои деньги им.
Хороший дорогой адвокат. 😂
Авгиевы конюшни придется расчищать от этой мерзоты! Какая наглая самоуверенная самка! Как противен ее стиль речи!
Это как понимать её? Что всё это норма? Это мерзость. На фоне сво. Всех вон из страны. Всех до одного. Все они продали душу сатане.
Очень сиешно ,
А, кстати, кто это вообще такая Ивлеева? Кто она? Чем занимается? Певица? Актриса? Ни там и ни там не видела и не слышала её
России не нужно такое творчество. Это разврат и безобразие!
Посадить в разбитые автобусы и на Фронт в ТОМ , в ЧЕМ были на шабаше !!!! 😞 ВСЕХ !!!!!
😮😂
Противно. Ее слушать  отвращение  агрязные. Ее. Деньги. Пустьзасунит. Туда. Же. Чем. Она. Озабочена. Ивылечит. Свою. Больную  голову я. Думаю. Этот. Людишка. Не. Нужен. Обществу. Противно. Слушать. Исмотреть. На. Нее.
Чем больше вы обращаете на это внимание чем больше, они этого и хотели кто этого организовал конечно власть,у нас нет других проблем , они всю жизнь ходили голые эти артисты певцы все ходили голые  снимаются
Чтобы не говорили эти уроды, их нужно гнать всех.
Она этим мероприятием и своим сейчас комментарием отчиталась перед кураторами о растлении россиян, и если эта тусовка была закрытой, то почему это вышло в открытый эфир, они могут в своем закрытом кудле делать что хотят, но это  не должно  было выйти в люди, нам не интересно как они сходят с ума, хотя их нужно однозначно лечить, а деньги не пахнут, а их поведение просто воняет
Всех участников лишить званий, имущества и на Колыму!.единственный способ немного вправить мозги извращенцам.
После этой мерзости "звездунов", ощущение, что нагадили в душу и так хочется отмыться. А им, судя по всему, с гуся вода. Очень хочется всей этой шобле отомстить- за ребят ,что в окопах, за молодежь,что еще не окрепла, за нас -взрослых. доживших до такого стыда! Не промолчим!?
Она, дрянная глупая девка, на что рассчитывала, когда затевала это, так называемое, мероприятие? Всех поразить своей неординарностью? А сейчас хвостом закрутила...речь, видимо 2 дня  учила, чтобы оттарабанить с чужого голоса. Выгнать её к чёрту, пусть редактирует Плейбой, там ум в зачёт не идёт!
Запретить ивлеевой такую мерзкую работу в России !!! Это мракобесие она называет творчеством ?!!! Осадок грязный и теперь эта фамилия для меня будет ассоциироваться с бесовщиной. А Вася с ивлеевой обнимался на камеру , какой же это запрет ?!!! А ты тётенька ивлеева ДРЯНЬ !!!
Надо детям давать знания по этикету и этике! И это должно делать ТВ в первую очередь! А теперь мы должны тетке- развратнице объяснять элементарные уроки нравственности! Главное, она не раскаивается в содеянном!
Кроме ненависти, ничего.
Убрать всех этих тварей с экрана! Опять всë сойдëт с рук... сатанизм во всей красе....
Одного не пойму, в каком месте они красивые?  У них глаз нет?
Бесов ивлеевой долой!!!
Опозорились на всю страну!
Друзья мои! Это клуб просто узаконенный бордель. Разрешен властью,отдыхает элита,а вы ,рабы, стойте сутками у операционных столов ,читайте лекции их детям,обслуживайте их.Им надоело работать подпольно и,уловив момент(все заняты войной иУкраиной),решили утереть нам нос:вот так живем!!!не то,что вы,рабы!Боже,если,ты все видишь, пошли им наказание,отними у них разум!
А где на этой вичиринке были красивые тела? Кто Ивлеева, скелет или Милявская или Собчак или Киркоров, кто? Что там было красивого,что должно было уйти в массы?
Может васю со всеми васьиутками, отправить с их энергией на передовую, хотя нет, наши бойцы их могут посчитать за представителей армии гейропы(и думаю я близок в этой думке с нашими бойцами),тогда просто гнать их подальше не только от эстрады, но и от России.
Я не всегда разделяю вашу позицию, но сейчас с вами абсолютно согласна.Пакость нести легко, а истину нести трудно, потому, что ее надо познать, а для этого нужен разум.А где разум? Разума нет. Несут  о, что у них за плечами.
,Звездит,придумала отмазку
Браво! Каждое слово верное! Все хватит молчать, говорят так: молчание знак согласия. Нужно всех выдворить из страны и запретить работать здесь. Пусть едут туда где бл...в почете. Противны все кто был на этой вечеринке. Пора создвать культурное и духовное воспитание!
Уже все кто надо взяли.
Истину говорите Григорий.Согласна с вами на что процентов.
Кого она любит!?Себя,деньги и гейевропе угодить,пока военные действия идут!Мозгов нет!Красота женщин в уме!И не надо делить женщин с фигурами и без!Послушав этот пустой набор слов ,ещё раз убедилась,нет мозгов!
Собрать всю кодлу и выгнать из страны
Кому нужна её презентация снимков не вышедшего журнала? Нелепые оправдания!🙉
Забегали ! ! !  Нам НЕ НУЖНЫ  эти притворные извинения ❗Должны быть приняты жёсткие меры в отношении всех этих " звездунов",которые живут за наш счёт ❗❗❗Люди не должны их ни видеть, ни слышать в нашей стране ❗❗❗
Что её слушать...ш.б
Вон из России
Народу похеру вообще, так что отличная реклама.
Отребье  ... Лолита позорница, филя без коментарий для них это норма.
Так ещё и праздником весь этот срам называет.
На  хрена нам такое творчество ее???? Защитите наших детей от этих бесов!!!!!
Ну что она чешит,кому нужно её опровдание,маркобесие начало конкретно уже заполнять общество,нам походу дела скоро будет крышка,и это реально это не угроза,мы все катимся в бездну!
Это не творчество!Срам! Позор!Растление молодёжи!!!
Григорий, полностью поддерживаю!!! Они опозорили нашу страну и нет им прощения!!
Слова слова попу свою спасает
Нет, ей не жаль.
❤❤❤❤❤🎉Браво,.
Высечь немедленно
Свобода - это ответственность , а не распущенность !!!! Судить всех до одного!
О чем тут рассуждать? Если мадам ивлеева не хотела выплёскивания фото и видео во всеобщее обозрения, то надо было запретить любые съёмки в этом порносходе. Вам Ивлеева надо вместе со своим бизнесом переезжать в Амстердам. Вот там вы на полную катушку развернётесь, если вам позволят. А в России вы решили все это похабство проводить без спроса, решили, что вы уже можете такими вещами заниматься как опытная содержательница притона. Неужели вы одна до этого додумались, без наставника?
Внимааательная такая
Ивлеева - безнравственное существо!
Ты посмотри,научилась грамотно говорить.
Вообще лишить их  всяких выступлений.Позор! Пришли показать "красоту" тел😂  ? Тошнотворное зрелище! Неужели ещё эти типа" звёзды" будут мелькать на новый год?! А как насчёт закона ?
Пускай свои такие проекты проводит в не территории России
Закрытое ??? Неуместно??? Риск ? Да зарвались и забрались, все сходит.с рук под словом бизнес... Отвратительно !!! Мерзко !!! Противно...
Лапшу нам всем вешает сатанизм
Следом за журналом ...... Всем причем .
Чуш, был шабаш , дураку видно ,
Они не знали последствиях конечно они всё знали ,всё заплачено ,только думать о них какие они ходят ,пускай как ходят голые хоть постоянно ,людей держат за дураков хотят т отвлечь нам разве нужно думать  о них, другие проблемы цены ребят берущих на войну чем прокормить детей а на них наплеват,ь они всю жизнь ходили где хотели а сейчас нам что стало важно
Она не от себя говорит.а читает.
Бред и отмазка....
Благодерность за такие умные слова .
Оказывается Ивлеева умеет говорить без мата, а на ТВ, что не передача- мат перемат.Нужны нам их извинения?
Ее извенениям грош цена
Люди объединяются в группы по интересам, создают свои кружки, у кого-то вот такой интерес, полуголой ползать по полу, у другого это всё снимать на видео и выкладывать на все общее обозрение, а другой бегает по улицам и показываеть свои прелести .  вот и весь вопрос!
Всех под суд и в лагеря , там таких любят
наше общество против ....
Да они моральные уроды.
Каналу огромное спасибо!!!!
А нафталиновые тела, как к "Плейбою" относятся, каким боком??!! 🤔
Говорит не своими словами, у неё мозгов не хватит на это. Потасканная...... Адвокат ей продиктовал текст, всё прочитала. Это даже не искренне. Это издевательство
Полуголые на сцене - куда смотрит наша власть
Плэй бой ушел от нас и вы ищите вслед за ним  ваши извинения  нам  до одного места  и оте.....сб от нас
Порядок нужно навести на ТВ  Ввести цензуру  Дети считают уже нормой голые сиськи  Губы как пиз.  наизнанку  Песни с матом  Если при СССР ТВ воспитывало  Любовь к Родине семье  миру  То сейчас оно учит разврату грязи похоти
Все вопросы к ГОСДУМЕ, которая целенаправленно вела к тому, что имеем. Телевидение, медицина, образование - всё в упадке и на дне! Не делайте козла отпущения из продукта, который сами произвели.
искусство, которое по вашему должно возносить, всегда существовало по своим законам.  оно отражает то, что происходит вокруг  если вы собираетесь запихнуть искусство в прокрустово ложе, у вас получится что-то другое. искусство зеркалит то, к чему привели страну и мир в целом вы живёте в ценностях капитала и пытаетесь сказать, что ваше отражение не должно быть уродливым? клеймить запад не сложно  только там столько прекрасных проявлений, что вот так вот превратить "запад" огульно в империю зла так же греховно, как и то же самое по отношению к России со стороны запада  глупый преступный путь, ведущий человечество к саморазрушению. Двойные стандарты. Чем вы лучше?
!!!!!
Наказать строго!Должна быть справедливость. Всё им сходит с  рук. Кто же их крышует в правительстве?
Кого она хочет сделать дураками ! Она живёт в России .... Она работает в России ..... Конечно! А где ей ещё работать ?! где она ещё нужна!?только здесь она и может заработать бабки ! Больше нигде. Поэтому сейчас и строят из себя святошу невинную . Не верю ни единому её слову .  И, судя по комментариям, ей никто не верит✊
Просто оправдывается! Оделись все так, потому что тему вечеринки сама такую предложила! Как можно меньше одежды.🤦 Ужас!
Ох уж эта Настя! ...фильм такой  был😂😂😂  Ивлеева ужом выворачивается, не сознаётся, что специально всех этих звездунов подставила (по секретному заданию Правительства и лично П ....)😊
Даже слушать её противно. Не прощаем. Есть вещи которые не прощают. Лепет 2летней девочки. Она даже и не поняла, что натворила. Уберите ее куда нибудь. Даже видеть 👁 не хочется. Пусть едет к своей маме и к своему папе снимают штаны  и ходят по дому, показывая свои прелести. Вот это родители вот это воспитали. Позорище🙉🙉🙉🙊
Речь Собчак ,говорит о том ,что плевать  она хотела на наших  защитников ,на нас ,помогающих кто чем может  для приближения нашей победы .Для неё это ,что то параллельное и к ней не имеющее никакого отношения.Наговорила на статью ,но к ответственности её не призвали ,а нужно и очень.Она и подобные  бездушные тв@ри подрывают страну изнутри
Люди! Кто  умеет - создайте ПЕТИЦИЮ против этих сатанистов! Такое нельзя оставлять безнаказанным!!!!!
Подобное-плохой поступок и само действие! Выражаясь мягко)   Если правильно помню, Римский поэт Ювинал, высказался о подобном выражением..... хлеба и зрелищ!
Говорит как по написанному 😡
Почему вот такие твари навязывают обществу понятия красоты тела. И с чего она решила, что то что там было показано прекрасно? Это её извращённый вкус. И скольким наших детей, они направили по ложному понятию "КРАСОТЫ". Народ устал от той грязи которую они навязывают. Если бы они не хотели хайпонуть. Они бы это не слили в соцсеть.
А по какому поводу так сказать праздник? Что она там праздновала со всей своей компашкой ? Так она все хорошо излагает ну прямо заслушаешься Это ее оправдание не оправдывается никак Она сделала то что планировала и сделала это осознанно и намеренно И доведись она бы ещё раз провернула и я думаю не один раз И самое главное её  позиция  такова что она сделала все правильно Как же нужно было упасть ниже плинтуса что в ее далеко не детском возрасте не усвоить одну простую истину что такое хорошо и что такое плохо
Арт вечеринка. Да нет там ни одной тетки, на которую приятно смотреть.  Пошлость и такие пиры непотребные надо наказывать по всей строгости закона. На этих уродов и так противно было смотреть, а сейчас из всех, без исключения, нельзя допускать и близко на телевидение. У нас много молодых настоящих  талантов, которых эта древняя протухшая "богема" не пускает на сцену. Надеюсь, что разум восторжествует и они не останутся без весомого наказания
Надо забрать весь их капитал и выселить за границу.
ДА ИВЛЕЕВА ИГРАЕТ, ТОЛЬКО , ЧТОБЫ ВСЁ УСПОКОИЛАСЬ, СКОРО НОВЫЙ ГОД И СНОВА : ГОП- ГОП.
Вранье...
ну они допляшутся, вот что значит  когда вырвешься из деревни, в деревни правда есть и порядочные, но кто добрался до голых вечеринок,это шлендры...
В тюрьму на все Новогодние праздники, в голом виде с баландой и парашей. Ну и штраф в сумму билета и бриллианта на жопе в помощь сиротам. 😂
Ведущий красавчик такие беседы должны слушать молодежь .
Жаркие потуги оправдать всю эту мерзость. Вон всех с федервльных каналов !
Речь написана грамотным адвокатом.
Не нужны деньги, не надо извинений, ты все сама уже оправдала, и ничего в твоей голове, в твоём сердце, душе, поведении НИКОГДА не изменится. Наказание, Табу на них всех, игнор, забвение, а за повтор усиленно наказание иначе все бессмысленно.
Ивлеевой  конечно только и можно в России работать, по таким ценам , это миллион за билет, никто никогда и нигде ни в одной стране она не получит за такой беспредел. Ивлеева и ее компания совсем обнаглели, мы все уже просто ненавидим этих уродов, Они на всех каналах заполонили собой и так достали, что невозможно телек включать. Они потеряли всяческие нормы морали. Гнать в шею со всех канналов и вообще их присутствие во всех присутственных местах
Какую чушь несет эта ненормальная! Как птичка какаду сочиняет на ходу! Все мы поняли про её "бизнес". Её бизнес - бардель!
Вон всех из россии
Вот видите эта вечеринка не   для российского народа. Какого черта они тут делают!!! Гнать из России вон. Пусть валит из страны. И там за бугром пусть там голыми ходят...Развращенцы. Фу фу фу.
Они творят, что хотят еще и молодежь  за собой потащили- билеты они продают- бизнесмены и главное, что если что то не так, то сразу говорят: - « Мы люди творческие, вы не правильно нас поняли» Удобно пристроились
Убрать их всех их эфира голубого огонька
Молодец это мягко сказано плохо это пошло разгонять их надо и под контролем гнать надо на заднице бриллианд носит за это в зону лет на 25 - 30
Ложь. Наглая гнилая ложь. Прочитать текст,написанный грамотным юристом - много ума не надо. Без подсказки она и двух слов связать не может. Не отличает Тургенева от Толстого.  Снять с эфиров ,лишить концетов пожизненно. Собчак и Богомолова гнать из публичного поля пожизненно - они оба больны, но имеют возможность демонстрировать свою беспросветную грязь,гнусность и безнаказанность.
Верните товарища   Сталина.
Вон из страны!
Как же они все перепугались
Не хочу слушать эту дрянь
А каким дуракам это нужно? Тело для мужей и жен. А другие, это потерянные. Это лично моё мнение. Вынести эти массы безобразных тел, неприемлемо. Там были в основном старые люди, но не молодые. С возрастом люди набираются мудрости, а не развратности. Она извиняется, но в то  время когда СВО, когда большая половина россиян помогает, когда вся страна переживает беду, они  изголяются, показывая свои старческие, позорные и уродные тела, старается оправдать этих чудовищ? Мне 64 года, я современная женщина. У меня четверо детей, я росла вместе с ними. У меня взгляды нашего настоящего времени, но это уже чересчур. Вы позорники. Теперь вас знает не только Россия, но и конченный запад. И эти чудовища проживают в моей стране? Да наказать по полной программе и дать срок, чтоб все страны мира увидели, что Россия не прощает таких безобразий.
Чухня!Да же слушать противно!!Лишить всего и посмотрим! Красиво поет!! Бла, бла бла!!! Не верю!?!!
Всех с вечеринки в военкомат.
Вот пусть туда они и едут.   Гнили….
Ну вроде все хорошо, извинилась, а Собчак обратное говорит типа мы весь год соблюдали траур,а сейчас все можно. Но ведь воина не   КОНЧИЛАСЬ,а вместе с ней траур!
Да она же полная дура, даже не понимает смысл всеобщего протеста.
Это чистая провокация.Расшатать наше общество.Если бы не хотели,то никто бы и не увидел.!
Ошибки надо не признавать ! Их надо смывать, КРОВЬЮ !!!
Ивлеву вон с экранов телевидиния!!!
Ведущий прав на 100 процентов.Продажные Ивлеева и Собчак.Глюкоза Орлова Лолита Самойлова лишить званий блогерства Мусор шоу биза
Надо всех наказать по уголовной статье, чтобы в зоне они носили робу и приучались к нравственности.И еще лишить Киркорова  народный артист и всех ему подобных.
Прочитала текст , написанный юристом!!!!! Ни одного своего слова!!!
Не видела вечеринку,но,знаю,что гнев Ваш праведный!Подписана на Вас,смотрю,поддерживаю.Ни разу ещё не разочаровалась от Ваших видео!Всегда говорите по факту и всё в точку!👌👍🤝🇰🇿
Предки говорили - не трогай ГОВНО, вогять не будет..
Отправляйте её на Украину.
А кто эта тётя? Даже и не знаю её. Что с ней случилось? Послушаю дальше...
Осталось только яйца к полу прибить гвоздями, как приснопамятный сумашедший художник
Да сколько можно про них говорить,уберите их от нас,не хотим видетьих рожи с каналов
Что она несёт! Какая чушь! Да грош цена её извинениям  , прстото испугалась, что запахло жареным, вот и всё!
Они не понимают что творят . Министерство культуры чем занимается
Кофточку застегнула на все пуговицы))). Скромняга, прям
МЫ ВСЕ НЕ ВЕРИМ! Под суд и вон из России!!!!
Давно пора почистить..
Это ответ человееу клторый написал :"опозорила на весь мир...
Пошли вон, черти! Смотри какие причесанные и умные!
ДА ЭТО СВЕЖАЯ  ВЕЧЕРИНКА, НИКАКИХ СТАРЫХ ФОТОГРАФИЙ !!! НО КУДА ЛЕЗТЬ ЛОЛИТЕ С ЕЁ ТО ТЕЛЕГОЙ !!! А КТО ЕЁ  КУДА ТО ЕЩЁ ВОЗЬМУТ, КРОМЕ КАК РОССИЯ
Ивлеева уезжай из России ,тошно от вас таких....
Желательно Бы было услышать комментарий Пскова, про свой круг общения, или опять будет хвостом крутить. И такие люди у власти, рядом с президентом .... ????
Наговорила кучу делов чем она занималась.А большой пользы для страны и помощи для народа никакой.России не нужны ее грязные подачки и лишить ее учавствовать на всех федиральных каналах.
Убрать Ивлееву с ТВ! Убрать с ТВ Лорак, Ревву, Орбакайте, Киркорова, Агутина! Прекратите издеваться над народом России!
Голова чугунная,говорит не от души,то что написали ,то и заучила, журналы которые выпустила о женской красоте ,полный разврат,пусть смотрит по чаше чеченских женщин ,все закрыты и через одежду видно красату женственности, а тут пуголы огородные от такой красоты не одна ворона не залетит, просто ожиревшее хамьё.
Из её слов делаем вывод- будут продолжать в том же духе, но делать станут это без  съёмки. Это всё человеческие отходы! Пусть едут на запад, нам такого НЕ НАДО, от слова совсем. Получается они сделали вывод следующий раз надо тихориться.
Гнать эту шушеру!
Эти твари пусть хоть вывернут друг друга на изнанку , у них давно нет ничего святого  страшно что, они во всё это вовлекают  и развращают  молодёжь.
Она запад безнравственность тащит сюда.вот именно она      организатор и красивые тела показывать зачем  .Господи с одной Ивлеевой разобраться не могут .Позор.не зря ее хейтили  Сабуров Щербакову
Берите своего Васю и всех зверюшек и на хутор бабочек ловить
Теперь она может отдавать все что угодно, но скоро будет нечего отдавать
Безобразие полнейшее. Этих людей уже не изменишь, от них надо избавляться. Они совсем обнаглели. Очень большие штрафы, лучше срок, хотя бы условный. Чтобы сидели  дома и их никто не когда  больше не видел и не слышал.
А Ваши гости          не хотят  разделить окопы  с  нашими  ребятами  на  передовой. За что умирают  наши дети?
Ей верить нельзя. Это плевок в Россию. И, главное, кто собрался? Люди , которые постоянно устраивают провокации. Они знали, что это взорвет общество, но они этого добивались. С вечеринок и сразу в военкомат, без объяснений и оправданий.
О чем вы... Пол мира воспевают эту либерасню...
Ничего себе …не дает себе отчет.И это сатанинское действие она называет творчеством,странное сравнение.
Пусть идёт со своими проектами в страну где еë "деятельность" востребована. Мы их хайпом уже сыты!
Отвратительная грязь, навсегда остановить вакханалии в России. Участников осудить строго, думая о будущих поколениях, чтоб никогда подобное не могло повториться.
Вы посмотрите , кто говорит о правилах прилиях, где вы адекваты?
Нам не нужно, ваше голое творчество! Вы вообще с творчеством  ничего общего не имеете! Все понятно,звездуны! Этот разврат уже длится давно, пора отвечать!!!!
Найдите среди этих Бab людей не еврейской национ.Почему? Их кто то обижает?
Чего она мелет?Какая самоуверенная чушь,извинение не искренние ,а из чувства страха
Вот она даже не хочет понять ничего, гнет свое.
Молодец! Очень хорошо сказал. Эээх дай Бог чтобы дело против этих существ довели до логического конца.
35 лет  нас переделывал сша на свой лад  Делали из нас скотов  И у них получилось  Оскотинились в первую вот эти,, сливки,, а точнее пена   Вся грязь вплывшая на поверхность   Это охреневшие и озверевшие от дурных денег скоты
Вот печаль...!!! Всей толпой споют Гимн за бабки... И все...!!! 😅😅😅😅😅
Наглая, делает и будет продолжать-разврошать молодешь. Она ничего в этом омерзительном сборише не видет плохого, даже когда, все возмутились, она бохваляется. Верить нельзя этим уродам. Ничего человеческого. Гнать ото всюду.
Не надо нас держать за дураков, дураками выглядят все те ,кто был на той вечеринке,мерзко и гадко,так езжайте за границу и там кривляйтесь,и выставляйте  свои голые ж..... как обезьяны, люди себя так не ведут!!!!!!!
Поганой метлой гнать Эрнста и ему подобных!!! Чичерену на первую кнопку или министром культуры!!! А, если, серьезно, надо с детсада воспитывать детей... Только, походу, это никому не интересно наверху кроме набивания собственных кошельков... И в депутаты и в сенаторы они идут, чтобы крышевать свой полукриминальный бизнес или чужой. Короче, надо все и всех менять под корень!!!
Самое большое наказание для публичного человека-забвение!!!
Так вот откуда ноги растут!   Запад не только в политике, но и в мозгах отдельных лиц.  Оттуда плывёт только негатив, разрушительный негатив. Начало  второго мира открыл 2022 год.  А он ведь инкогнито уже давно, а мы ничего не знали.   Вскрылось! Слава Богу!
От того, что мы будем осуждать безнравственность этих..., ничего не изменится! Они плевать  хотели на "глубинный"народ, как называет Собчак.    Пусть  и "работают", но только на своих закрытых вечеринках, а не на общественных площадках - ТВ, шоу, концертах. Они очень хорошо засветились! Так, что даже искать никого не надо! Всех в "ЗАпаД", о котором они так мечтают! А что вы думаете - это единственная такая вечеринка? Не здесь, в России, так выездные! И не только звездуны, но и властьимущие!
Оттарабанила Настюха приготовленный, опытным юристом текст. Очень старательно оттарабанила, аж от зубов отскакивало. Она и её куратор, конечно же надеются, что всё проскочит, но что-то сомнительно. Увлеклись голубчики, забыли какое время сейчас и какие события происходят в стране и в мире. Навряд ли, теперь это прокатит как раньше.
Какое мероприятие? Скотный двор.
Ааа!Это же ошибка была!Работа над ошибками у неё будет!А мы-то не поняли сначала!Какая профессиональная работа!Сначала вечеринка и распространение информации о ней,а потом извинения!Всё спланировано и реализовано чётко! Гнать поганой метлой!😡
Если сейчас это все замнут , детей мы испортим..
Зачем слова,судим по делам
Здравия. Вопрос, зачем весь "проект"? Отвлечь внимание народонаселения?
Она извинилась за то, что выставили на всеобщее обозрение. Ей не стыдно, что голые собираются для разврата в то время , когда гибнут люди. Срамота!!!Позор нашим чиновникам
А что за творчество? Кто-то  объяснит?
А ПОЧЕМУ ЭТИ МОЛОДЫЕ ЗДОРОВЫЕ МУЖИКИ НЕ НА СВО  ЧЕМ ОНИ БОЛЬНЫ ? ГОЛОВОЙ ? ПУСТЬ ЗАЩИЩАЮТ РОДИНУ !
Речь ее поставлена! Выучила от дяди! Хаха
Такое прощать нельзя,слушать противно её оправдания
Парни с передовой шлют пламенный привет шальной голой вечеринке у Ивлеевой (прости Господи) ..   Москва, по ком звонят твои колокола ? Москва, по чём твои злотые купола ?   «Шабаш»  В клуб ночной слетелись на шабаш Черти полуголые из ада. Эх, бы три рожка мне и «калаш»; Где там бриллиант торчит из зада?  Становитесь к стеночке, ублюдки; Будем с вами, черти, говорить! Кто-то убирал в палатах утки?  Вас бы всех «за ленточку» свозить!  Чудо двухметровое в колготках, Не могу назвать-то мужиком. Поп король тут сам при идиотках, Кто ж тебя назначил королём?  Эх вы, бесы, совести не зная Пир решили посреди чумы. Там за вас в окопах, умирая, Родины достойные сыны!  Жаль, нельзя поставить вас мне к стенке! Я клянусь, не дрогнула б рука! Что, Лолита, встала на коленки? В пол упёрлись старые рога?  Как же вас земля-то, мрази, носит? От самих себя как не тошнит? Смерть придёт и всех косой покосит; И на суд Господь всех воскресит!  Вот тогда предстанете вы, черти; Никому сего не избежать! Не отмажет вас никто от смерти, В преисподней будете визжать.  В клуб ночной слетелись на шабаш Черти полуголые из ада. Вскоре поутихнет праздник ваш, На погосте ждёт уже ограда!  Юрий Резаев 21.12.2023
Шабаш проститок
Меня всегда дом 2 возмущал.  Ведь это откровенный разврат. Столько лет люди смотрели на этот срам!!!!!!!! Позор позор позор!!!!!!!!!!.
Там не пробьёшь, она реально считает что пушистая . Для людей нет ничего недозволенного,
Нечего им не будет.Все будет забыто.😂😂😂
Григорий, спасибо за вашу позицию. Эти люди давно несут негатив в наше общество. Пренебрежение и вседозволенность это фишка этих людей. В жизни нашей закон существует, за все поступки нужно отвечать. Хотелось бы увидеть результат оценки поведения этих людей.
Все по планам ЦРУ. Развал российского общества, вон из России.....
Они будут извинятся от страха ! Но ни от стыда и совести !
Это разврат молодежи
Тваааарь,ещё пальцы гнёт, пятое десятое....
Убрать всех из эфиров
Да, Григорий, всё в точку!!! Благодарю, Вас!!! Это опасность и мы должны это остановить!!!
Хватит уже лизоблюдничать перед западом,читай конституцию,если  он закрытый,почему приглашены фотографы,все ее отговорки полная чушь.
Если Ивлиееву не посадят,это сокрытие преступления! Её первую арестовать,а затем Филю,Собчак,Лолиту и остальную свору!
Бесов Судить!Гнать отовсюду!!!!! Как смотреть матерям,женам,детям ПОГИБШИХ ЗА ЖИЗНЬ НАС С ВАМИ??!!!! НЕГОДЯИ,ПРЕДАТЕЛИ!!!!!!!! ОПРАВДЫВАЮТСЯ?! ЗАЧЕМ?! НАРОДУ ПОНЯТНО,ЧТО ЭТО И ЗАЧЕМ БЫЛО- ВЕЧЕРИНКА БЕСОВ,ТИПА БЕЗНАКАЗАННАЯ...
КАКОЙ ПРОЭКТ....ИДЁТ СВО...НАХЕР МНЕ ТВОИ ОБЪЯСНЕНИЯ...ЗА СЛОВОМ ТЫ В КАРМАН НЕ ЛЕЗеШ....ТАКИЕ ЖЕ " ГОРЯЩИЕ" ТЕБЯ ПОДДЕРЖИВАЮТ......МОЖНО ДАЛЬШЕ СРАТЬ, А ПОТОМ ИЗВИНЯТСЯ....СВОЛОЧЬ....😮
Ивлеева и приличия , вещи не совместимые, давно уже понятно.
Свой плей бой снимайте в Латвии! Начните с вайкуле на первой обложке! В моей стране таких лиц не надо, мои дети не должны видеть всю эту вакханалию! Деньги оставь себе на трусы, даже не смей эту грязь переводить на благотворительность!
Народу не надо уже ничего объяснять, ваш вызов нашему государству народ принял и не собирается мириться с такими как Ивлеева, Лолита, Собчак, Киркоров......! Хватит уже аморалки в нашей стране!!! За 30 лет вашего беснования НАДОЕЛО! Не нравится вам ищите другую страну где вам будут аплодировать за такие выходки. Не задерживаем!❗
КПРФ светлое будущее России! Долой либералов!
Самое страшное здесь, это осудить человека! Все прям святые!... Люди! Что с вами?.... Всем добра и больше позитива! 😊
Только рублем наказывать. Перекрыть кормушки. Совесть сочувствие сострадание отсутствует от слова Совсем. Только деньги в приоритете Она имеет право, а народ что имеет? Помойку.
Все ложь!!!
Ивлеева, с её слов, целительница красивого?! Для неё член в носке - это красота неописуемая?! Бедная женщина, представляю какая она обделённая и неудовлетворенная! В конце концов , извините за тавтологию и излишний натурализм, она дама небедная и могла бы купить себе игрушки для взрослых. Но ей важнее выставить на всеобщее обозрение похоть и непотребство, забыл как это в медицине называется.
Она тоже засланная по любому  вот так и развращают молодежь   А сама белая и пушистая
Согласна с вами на все 100 %!!! Молодец!
Хватит нас простых людей дурить. Гадость и позор остается на всегда.
Парни с передовой шлют пламенный привет шальной голой вечеринке у Ивлеевой (прости Господи) ..   Москва, по ком звонят твои колокола ? Москва, по чём твои злотые купола ?   «Шабаш»  В клуб ночной слетелись на шабаш Черти полуголые из ада. Эх, бы три рожка мне и «калаш»; Где там бриллиант торчит из зада?  Становитесь к стеночке, ублюдки; Будем с вами, черти, говорить! Кто-то убирал в палатах утки?  Вас бы всех «за ленточку» свозить!  Чудо двухметровое в колготках, Не могу назвать-то мужиком. Поп король тут сам при идиотках, Кто ж тебя назначил королём?  Эх вы, бесы, совести не зная Пир решили посреди чумы. Там за вас в окопах, умирая, Родины достойные сыны!  Жаль, нельзя поставить вас мне к стенке! Я клянусь, не дрогнула б рука! Что, Лолита, встала на коленки? В пол упёрлись старые рога?  Как же вас земля-то, мрази, носит? От самих себя как не тошнит? Смерть придёт и всех косой покосит; И на суд Господь всех воскресит!  Вот тогда предстанете вы, черти; Никому сего не избежать! Не отмажет вас никто от смерти, В преисподней будете визжать.  В клуб ночной слетелись на шабаш Черти полуголые из ада. Вскоре поутихнет праздник ваш, На погосте ждёт уже ограда!  Юрий Резаев 21.12.2023
Молодец. Круто.
Она рада! Гнать. Даже думать не надо.
Пожурят, пальчиком погрозят и всё
Что вы ее слушаете где раздетые там и другое бывает .Как можно такое оправдыаает.ниче не меняет зачем нам показывать плейбой ит д  она нагдо и ценично шовлрит что эта норма  Посадить всех лишить бизнеса.
За грибы собранные в лесу сажают, за рыбку пойманную сажают. А за Всероссийский бордель не сажают. Люди добрые, да поколе терпеть можно. 😢😢
Она ни чуть не раскаялась , и чувствует себя правой. Ей плевать на людей, которым её вечеринка неприятна и противна. А таких большинство.
Шалава, не стыда не совести стоит Брешит и глазом не моргнет. Она так и не понимает что война идёт.
Настюша пир не хуже чумы
Ой такая скромная,такая паинька, так и хочется честно: ПОСЛАТЬ,ДА ТАК, ЧТОБЫ НИКОГДА БОЛЬЩЕ НЕ ВИДЕТЬ ! ПРОЧИТАЛА, КАК ВЫСТРЕЛИЛИ  ЕСЛИ ЭТО ЗАКРЫТАЯ СХОДКА, ЗАЧЕМ НАМ ПОКАЗЫВАТЬ !! В РОССИИ НАМ ТАКИХ СУЧЕК НЕ НАДО  !!!
Ты прав 100% , но ты слишком хорошо думаешь о людях....
Всех на защиту Родины от фашистов,в окопы их ,отрезвят и научат любить Родину!
Убрать ИХ ВСЕХ с федеральных каналов. Выслать по месту второго гражданства.
Про таких  говорят в народе « хоть … в глаза- божья роса» Любую пакость оправдает и будет считать , что права! А Филипу Бедросовичу танцы на кресте  « простили», он пошел дальше! « Слава» народному артисту России!
Бояться сейчас, что вдруг действительно накажут их. Но если сейчас власти  простят их, то это плевок народу, а особенно тем кто жизни отдают за нас на фронте. Позор этим присутствующим на вечеринки. Они разлагают молодежь, развращают их, пора уже их давно привлекать к ответственности. Да таких родителей пора лешать материнства и отцов, недопустимо таким воспитывать детей, развращать их с детства. Подумайте, что из них выростить, они в опасности.
Скажите только меня взбеил этот комментатор, Ивлеева конненная это понятно, но он ?  Кто то есть адекватный?
Да в жо.. Засунь свои грязные деньги от этой бесовской вечеринки!
«Шабаш»  В клуб ночной слетелись на шабаш Черти полуголые из ада. Эх, бы три рожка мне и «калаш»; Где там бриллиант торчит из зада?  Становитесь к стеночке, ублюдки; Будем с вами, черти, говорить! Кто-то убирал в палатах утки?  Вас бы всех «за ленточку» свозить!  Чудо двухметровое в колготках, Не могу назвать-то мужиком. Поп король тут сам при идиотках, Кто ж тебя назначил королём?  Эх вы, бесы, совести не зная Пир решили посреди чумы. Там за вас в окопах, умирая, Родины достойные сыны!  Жаль, нельзя поставить вас мне к стенке! Я клянусь, не дрогнула б рука! Что, Лолита, встала на коленки? В пол упёрлись старые рога?  Как же вас земля-то, мрази, носит? От самих себя как не тошнит? Смерть придёт и всех косой покосит; И на суд Господь всех воскресит!  Вот тогда предстанете вы, черти; Никому сего не избежать! Не отмажет вас никто от смерти, В преисподней будете визжать.  В клуб ночной слетелись на шабаш Черти полуголые из ада. Вскоре поутихнет праздник ваш, На погосте ждёт уже ограда!  (Георгий 21.12.2023)
А почему не на сво направит?! Почему не вывезла всех к ребятам туда? Вранье продолжается без зазрения совести!!! Убрать с экранов всех участников!!! Эта их культура! У народов России культура иная! Настоящая, качественная, талантливая! Убрать всех аморальщиков! Мерзость!
Это все люди поддерживаемые властью. Поэтому не стоит удивляться. Они отождествляют уровень культу ры власти.  Сейчас  что бы быть популярным надо обязательно материться и это уже норма. Дальше будет веселее.  Мы сами виноваты, что позволяем бездарям нами править. У России самые большие, потенциальные возможности но у наших правителей голова занята совсем другим.   Они даже мобилизацию провести не могут. Боятся бунта. Да и при таком уровне культуры и всего менталитета никто не хочет идти защищать правду.  Помните как кричали на всех каналах о том, что уникальная военная операция под Харьковым, войдет вове военные учебники, а  потом  эти бездарные генералы обосрались. Стыдно за Родину., продали они нас,
А Собчак пора отправлять уже в стойло,к лошадям,это её особь!
давно уже надо было их всех прижать
Выручку засуньте себе.... Позор. Долой всех. Лолита.... Тело дряхлое, куда лезешь то? Вот до чего доводит свобода всего. Безнаказанно всё. Как всё плохо, ребята.
Ничего им не будет! Там Песков и Навка, там деньги и крутейшие адвокаты! Это все и планировалось с адвокатами они изначально знали что закон бесси лен!!!!!!!
Живые мертвецы. Душу дьяволу давно продали.
Да просто тролит нас,проверяют реакцию.ей плевать.
Ивлееву и Собчак - выкинуть из России..........Их покровителей на СВО или в Магадан
Ох как ей быстро написали этот текст, зад горит! А, как по другому надо же бабки в России зарабатывать и обсасывать мою страну, потом переводить их за границу!
Отобрасть у всех капиталы и пустить на СВО,почему в Белорусии такого дурдома нет?
Григорий, согласна с каждым Вашим словом! 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 Всё, что делают бесы  направлено на истребление людей. Это их цель. Любая капля зла - это малая часть океана, который может затопить человечество. Нужно каждому осознать, где находится путь к противостоянию. Этот путь внутри нас.
Пусть вон в Евросоюз переезжают  и устраивают такую Содом и Гоморру.
И этот разврат она называет "творчеством"
Искусство для ивлевой-нацепить бриллиант за 23млн на свою задницу.В написании фамилии не ошиблась.
Слушая эту Настю, вспомнила один анекдот - в рабочее время, выпивали в курилке слесари. Один неудачно закусил и подавился. Приятели потащили его в медпункт и дежуривший медик, крепкий парень, ловким приёмом освободил дыхательные пути бедолаги. А о случившемся сделал запись в журнале. Конечно происшедшее стало известно и руководство цеха решило провести товарищеский суд. Выступали многие, корили, осуждали этого рабочего, а потом в конце спросили - "Ну что Вася, ты понял всё?" Васины друзья начали тыкать своего приятеля "Скажи, понял, понял всё." Вася так и ответил.  А потом встал начальник цеха и спросил  "А что ты понял, Вася, поясни, что именно." На что Вася ответил "Дык, закусывать надо осторожно. Подавиться же можно." И вот похоже, Настя, тоже так же поняла, что не так она сделала.😂
Может говорить что угодно!!! Но мы не хотим так жить, взяли вас за одно место. Вы не ожидали такой реакции от нас . Совершенно Согласна с  реакцией нашего общества . Как в глаза смотреть нашим ребятам на СВО? Вот куда нужно ехать с поддержкой. Прощения вам не будет !!!!!
Прелесть острозубой молодости прошла..., а на смену ей туповатая холодная развращенность, в глазах хитрый бес, Настя уже на темной стороне... Ничего уже не изменить, просто изолировать от молодежи
красиво отмазалась, да да да, для журнала ага, наберёшь...
Изначально надо делать нормальные вечеринки в новогодней тематике и деньги на благотворительный фонд отправлять, а она сейчас дырку хочет закрыть этими грязными деньгами, не чего не поняла она сама! Тупая не образованная особа, у меня сыну 12 лет знает больше её историю и законы! Не на один вопрос не сможет ответить начитанному подростку . Не завидую её родителям, 😅гордиться нужно успехами в науке и тд , и идти вперед развиваться и развивать нашу страну! Нравиться 🎵 петь пой красиво, нравиться танцевать танцуй красиво.
Мне как вдове полковника,ВБД,интересно - откуда деньги на этот паноктикум?
Ивлеева ты и тебе подобные, у вас ни чести, ни достоинства. Бог на свете есть, и я надеюсь вам прилетит, это в то время когда такая обстановка в России, где  то гибнут люди, наши люди.
В её башке опилки. Журнал плейбой её   только интересует.
На 100% согласна и готова подписаться под каждым вашим словом. Спасибо за ролик.
Прям интересно - КТО примет эти "вырученные деньги" в качестве благотворительного жеста???
Иблееву в колхоз!!!!
Возмутительно. Просто позоррят нашу страну
Абсолютно без покояния, без понимания вины. Уверенно чешет про то, что это искусство
Всех голых зведанутых на мороз!!!
🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
Как же они надоели и одетые и голые,и трезвые и пьяные,надоели их наглые ,зажравшиеся морды,ведь для них нет ничего святого...
В Москве есть закрытые гейклубы, пусть бы проверили все ночные шабаши!
Зло должно быть наказано! Сколько лет они тайно занимались развратом, эти извращенцы! Вот и конец ниточке... они не люди, души проданы за власть и бабки.
Мерзость этому имя и мерзавцы участники этого шабаша. Какие извинения от бесов ?! Ребята с фронта пишут, что средство одно- автоматная очередь
Говорит ерунду. Всё было сделано по заказу.
Наконец - то нормальный комментарий вслух на неадекватное поведение. Давно ждали,давно  Лёд тронулся.
Умеет работать языком,  оттрындела и всё ок. Вообще это надо смотреть глубже, задачи крторые ставились выпрлнены - СКАНДАЛ и все говорят об это уже неделю.
Извинилась и все??? А дальше в том же духе? Куда мы катимся?
Сколько можно издеватса над простыми людьми
Всех на сво, на передок!😂😂😂
Да ничего никому не будет.Вот посмотрите, побазарят и забудут.
Выдворить из Москвы всех таких, лишить российского гражданства, за развращение.
Нельзя такие вещи оставлять безнаказанными
Неужели Ивлеева не нашла больше места , куда поместить свои бриллианты. Что так много зарабатывает, что больше нет места , куда можно поместить заработанное. Неприятно на это смотреть. Хотя в интернете не смотрела, но вдруг на НТВ это показали. Зачем? Если её друзьям это нравится, тогда извините,  когда страна защищает свои интересы, когда участники ВО войны, перечисляют полностью пенсии свои для СВО. Это что.  Она так много трудится, видимо в стране никто не трудится. Только Ивлеева. Организовывает  вечеринки. Зачем Вы это всё выносите на публику. Красивой, молодой и умной девушке и женщине не надо быть голой, таких видно, они и  в одежде красивые. Какая красота, когда смотришь на певицу Александру Воробьёву. Зачем раздеваться, и так наглядеться невозможно. Это понятие культуры и внутренней красоты! И таких как Александра много.
Она свалила всё кучу, тупое бла бла бла, рассчитанное на дураков, каковыми они нас всех считают... Если госорганы не примут меры, власть дождётся бунта... Гнать их в шею и игнорировать всех их адвокатов!!! Куда они попруться жаловаться, в Гаагский суд?!!! Будут орать на Западе про нарушения их прав?!!!! Да пусть!!!!  Запад нам уже не указ!!!! Вы, конечно, прав, Григорий...НО ГОВОРИТЬ ИМ ПРО МОРАЛЬ, ЭТО ГОВОРИТЬ В ПУСТОТУ!!! И с этим скотством надо их же языком.... ГНАТЬ ПОД ЗАД И ПУСТЬ НЕ В НАШЕЙ СТРАНЕ РАЗВИВАЕТ СВОЙ БИЗНЕС!!!! В конце концов у нас дети растут!!! А другие дети воюют и погибают!!!!! Вон и прочь!!!!!!
Согласна
Ивлева теперь будет выдумывать и изворачиваться, как уж на сковороде.
Бла, бла.... А голова где?. Мне жаль что вместо мозгов       одни голые попы...
Поздно пить Боржоми .Это она называет творчеством .Наказать даже с извинениями
Какой бред она несёт. Она реально думает что это важно для народа?Позор
Нет предела наглости у Ивлевой Собчак и всей этой шоблы испугались и начали юлить как уж на сковородке сейчас же полетят все контракты рекламные сколько все кампании более или менее серьёзные расторгнут с такими ушлепкаии заключённые договора это сейчас для них главное а на то что общество возмущено им на это наплевать
Допустим, она не отвечает за других, но за себя-то может ответить? Или Ивлева считает, что она была одета нормально: в торчавшие стринги прицепила изумруд?
Ты средства должна направить нашим братьям на СВО
Когда уже всю это грязь, этот биомусор, выдворят из нашей страны России.
Дело сделано! Сейчас эти извинения, как мёртвому припарка.. От министра культуры НИ ОДНОГО комментария так и не услышали.  Правильно говорят: Рыба гниёт с головы. Министра нужно давно уже смети с насиженного места!!! Вся Эта гламурятина чувствует себя безнаказанными во всём! Выпускают на сцену даже тех, кто осудил СВО.. Собчачку вообще лишить гражданства! Все глаза уже измозолила.
Это был окультный сатанинский ритуал перед Рождеством Христовым. Пора сатанистов признать террористами
Для неё это норма! Вы видите высокомерность эту?
глупые.. не понимают, что если дадут отмашку сверху - у них жизнь закончится нормальная. По лезвию ходят. И никакие адвокаты не помогут
Что сказать, лишить всего и выгнать из России голой.....
А почему не было реакции, когда она, задрав ноги, пыталась газы испустить? Было все прилично?
Сваливай из России
Зажрались
Ой! Настя...крута  твоя цель...и много ,ты, достигла💩💩💩👎
Да это мракобесие и пропаганда . Ее нужно наказать не только денежно .так другие будут думать прежде чем такое творить .
Что же сейчвс то пришла в блузке  надо было оголиться
Засунь свои деньги туда, куда брильянты вешала. Такими деньгами погаными благотворительность не делается!!!
Гнать всех из страны
Даже слушать не хочу эту одноклеточную. Ухожу.
Безграмотная! Надобно всей сворой на на передовую ,выступить перед бойцами. Интересене финал.
Мы сами виноваты!!! И на их концерты ходили и дом 2 смотрели, все им было позволено!! Что хотим-то теперь?
Под суд всех!! Но для начала в клетки этих макак провезти по улицам в том виде, в котором они изощрялись. Это будет их показательные выступления в народе. Потом - суд, потом лет на 20 на лесоповале.
Всех кто принимал участие в этом шабаше-Южный берег новосибирских островов навечно!
А почему Ивлева одетаю, так бы и ходила 😂
Болтать теперь можно что угодно. На самом деле, это финиш. На самом деле здесь явное нарушение закона о ЛГБТ. На самом деле это реализация зарубежного заказа. Она своей вечеринкой подставила всю страну на международной арене. Должна ответить за дискредитацию страны и нарушение закона, признавшему ЛГБТ экстремистским движением.
Пусть уезжает на запад
Она ещё кичится тем, что в России работает. Может мы ей ещё спасибо должны сказать. Лицемерие зашкаливает.
Пусть она подавится своими грязными деньгами и валит отсюда к чертям
Всех гнать в шею вместе с настюшей🤮
Ведь это такое не впервые, постоянно это выкладывают в эфир. Прилюдно наказать, народ требует. И все закрытые вечеринки закрыть немедленно.
Вы правы, народ наверное впервые так поднялся против такого шабаша, люди наши меняются, поднимается достоинство, а звездуны привыкли делать, что им вздумается!
У меня такой же вопрос, сколько таких вечеринок..
Первый.день забыла она балтуша.
Вообще в такое время никаких увеселительных и развлекательных мероприятий проводить нельзя. Не то время сейчас, нет повода веселиться. Тот, кто этого не понимает моральный урод. Нет у них понятий о чести, совести, морали, патриотизме. Давно уже понятно кто из них есть кто. Оставить за скобками меркантильные интересы кого бы то ни было и всех этих "артистов" лишить права доступа к публичным выступлениям. Пора вспомнить Конституцию, и на основании нарушения статей Конституции, где традиционные ценности закреплены, привлечь к  ответственности. Прокуратура найдет соответствующее основсние. Не пускать их на телевидение вообще. Назрела необходимость министру культуры выступить по ЦТ и публично и поименно пристыдить сатанистов и запретить давать концерты и публично выступать на телевидении. В противном случае эта обнаглевшая свора будет и дальше плевать на общественное мнение. Уверен, если бы воины, пришедшие с фронта уведели бы этот шабош и имели возможность отреагировать на жмоциях, то вопрос был бы решен кардинально.
Ее никакие извенения не должны спасти от наказания
Судить
Это был конкурс "у кого больше СЕЛИКОНА И ПУДРЫ"
Гнать всех.
Рассусоливает таким поучительным для нас дебилов тоном, уверенная в своей правоте. Денежки сулит, купить что ли хочет нас?
Три дня писали ей текст. Не верю ни одному слову. Хочет увернуться. Жаль если это у нее получится
Ой, какой молодец!
Мы НЕ ВЕРИМ!! ИСКРЕННОСТИ НЕТ!! КТО РАСКАИВАЕТСЯ!! ТАК НЕ ПРОСЯТ ПРОЩЕНИЯ!! ВООБЩЕ НЕСЁТ  БРЕД!! ВЫ ЖЕ ЕЁ  ПОСЛУШАЙТЕ!! ЧТО ГОВОРИТ!! ОНА ЖЕ ...ДО СИХ ПОР НЕ ОСОЗНАЛА, ЧТО НАТВОРИЛА....ВРАНЬЁ!! ЗНАЛИ И ГОТОВИЛИСЬ К ВЕЧЕРИНКЕ...А ЗА ПЕРВЫЙ ДЕНЬ..ПО 1000000 СОБИРАЛИ С ГОСТЕЙ ,ЧТО ЗАЖАЛИ ДЛЯ БОГОТВОРИТЕЛЬНОСТИ!!! МЫ НЕ ПРИНИМАЕМ ЕЁ  ИЗВИНЕНИЯ!!! ЕСЛИ ИМ ВСЕ С РУК СОЙДЕТ...А ДАЛЬШЕ ?? ЧТО МОЛОДЕЖЬ НАТВОРИТ .И НАКАЗОННОСТИ НЕ БУДЕТ?? ПРОЩЕНИЧКО ПОПРОСЯТ..И ДАЛЬШЕ ТАК ЖЕ БУДУТ СЕБЯ ВЕСТИ.!! МЫ НЕ ПРОЩАЕМ!!
я видела только мельком, вроде они не голые, а на пляжах тогда кто и что?
Очень много слов, всё путано, какой-то Playboy, какое-то творчество! Сейчас война идет! Ты в курсе, чушка? Народ своих сыновей под пули нацистов посылает! Извинение может звучать только так: Простите ребята, я реально облажалась! Больше не повторится! Жертвую на СВО крупную сумму и лично отвезу бойцам партию дронов! Но она говорит про благотворительность вместо СВО. Что, такое страшное слово, что язык не повернулся сказать?  Не верим! Попытка оправдаться и уйти от ответственности не засчитана! Что там с налогами и бриллиантами на жопе за 23 миллиона?
Скорее всего , такая вечеринка не первая... просто ,потеряли берега...заелись!
Бесы,никаких оправданий им,наказать по полной
А мы не хотим ,чтобы такие распущенные блогерши работали в нашей стране.А Милявская вообще убила,что ей не хватает,бесится с жиру.Позор! Позор!Позор!
ШАЛАВЫ ЖАЛУЮТСЯ, КОММЕНТАРИИ УДАЛЯЮТ!
Да нагло врёт эта ивлеева, наказать строго их всех.
Полностью с вами согласна!
Да, Вася очень талантливый артист! Матерится в своём творчестве очень талантливо...😂😂😂 Жесть!!!
Запретить этот сатанизм!!
мое  мнение: всё  правильно...  пусть  запад  и сша видят, что у нас нет войны в мыслях у   общества)
добрый вечер гриша рада тебя слышать
Я считаю что это была акция протеста против принятого закона, и поддержка ЛГБТ.
Это наглое и пошлое издевательство над.жизненным курсом страны это нарушение нравственного закона,это дразнилка "рабского народа"это продолжение политики тех кто уехал это уже оппозиция серьезная и политическая.Не.надо так нервничать по этому поводу  ,для этого существует игнор .эта компания вся больна очень глубоко  им давно надо в институт.Сербского и надолго как говорил дедушка ЛЕНИН ""лечиться,лечиться,лечиться",
Свою задеицу небритую с бреликом она не контролировала- остальное ложь !!!!!)))))
Какой смысл оправдывать шабаш?! Это как преступник будет рассказывать почему он убил человека
Жаль, Пескова (премьера) там не было... Вписался бы. такой же как и они...
Наказать и не пускать в шоу бизнес , искренности совершенно нет, говорит и сама возмущаться за что это её так!
Любой преступник сейчас бы отрывался, как мог. Прозвучало неубедительно.
Вот как она переобулась... Это ещё опаснее... Если поступок этих человекообразных останется безнаказанной, нам грош цена. Я искусствовед... знаю , что говорю. Это реально пропаганда ЛГБТ и она сама одна из них
Это не меняет абсолютно нечего ,каждое слово заучила по бумажке и как попугай твердит,а в голове 1 извилина к 40 годам раз не понимает  чем возмущён народ.
Ой сколько пунктов то у нее день рождение удалось
Наказать по полной всех без исключения
Уже не поможет поднять тебе твой имидж этот лепет, не старайся, позор, ниже плинтуса. Вон из России вслед за журналом...
Я полностью поддерживаю всё ваши слова, а всех кто там был нужно наказать. А Собчак ещё хотела быть призидентом, И к чему бы она привела Россию. Наглая зажравшиеся богема.
Пошлая, слушать противно
Я тоже против! Это не искусство!
Жаль что по телеку молчат ,а то предвыборная компания была бы интересной ,что политики молчите ,говорите .может это нужно для выборов ?
Убирайся с экрана
Вывернулась!!! Ничего не меняет упали так низко! Безнравственность, мне стыдно за то что они считаются русскими ! ,, Чем ниже человек душой, тем выше задирает нос. Он носом тянется туда, куда душою не дорос!,, Омар Хайям
Их в сибирь и пусть там трудятся может голова на место встанет. Вместе с трусами
Адвокат текст написал. Настюшка хорошо заучили текст,НО фальшиво ,без души Не верю...
Свое непотребство облекла в красивые слова спряталась за определением  арт. проект  и  что это за проект, какова  цель этого проекта, показывать голые женские тела? Так до тебя Ивлеева эти тела показали великие художники, кому интересно пусть сходят в музеи, а твое мероприятие Ивлеева никакой ни проект, а плевок  обществу, вызов, вы своим проектом показали, что плевать вам на то, что происходит в стране. Заслуга, видите ли , Ивлеевой, в том. что она осталась в России, работает в России, , великая труженица, видела я в интернете как она  демонстрировала попытку   произвести процесс газоиспускания при людно, при этом дико матерясь. А результат  её работы  и   ей подобных  я вижу на улице, слышу как общаются между собой , дети , подростки, вот последний пример: девчушка лет десяти  подружкам хвастается, что она  ему даст во все дырки, какие у неё есть, увидела меня , испугалась и спряталась за подружками. От таких артпроектеровщиков надо спасать молодежь и детей.
Нет места в культуре психапатам и половым извращенцам. Вон из России
Сейчас нравственность затоптали в грязь ! Но это надо останавливать! Прекращать! Мат и голые жо..ы ,должны уйти с наших экранов!
Пусть едет строить бизнес  вне России. Растлевать и развращать народ России не входит в христианские ценности. Целомудрие -  высочайшая добродетель -  основа крепкой христианской семьи и несокрушимого государства.Цель жизни не бабло, а святость души и достижение райских врат, а не гиены огненной. Православный народ должен знать, что:  "ни блудники, ни идолослужители, ни прелюбодеи, ни малакии, ни мужеложники, ни воры, ни лихоимцы, ни пьяницы, ни злоречивые, ни хищники — Царства Божия не наследуют». (1Кор. 6:9)  Их участь - ад. Бал Сатаны, устроенный бесноватыми продажными нехристями никогда не станет общественной нормой.  Эти пьянки и наркоманские притоны пропагандируют слуги дьвола - сатанисты.
Ой, а что так испугалась-то?!.В первый день писала помнится:"Как я это любою, больше хейта, больше!!!!". А сейчас что? Извиняется, потому что адвокат сказал, чтобы не потерять заработок в России.
А кому интересна её хрень,думаю никому!А это можно творчеством это назвать?
От продажи билетов на второй день? А за первый день,  он был намного дороже.  Деньги отправить на благотворительность, а её отправить куда подальше.
Наглые, увереные в безнаказанности
Ивлеева должна покинуть Россию, так как её работа, её бизнес не нужны нашей стране😠 Никакой пользы от неё нет, только вред😡 Где и кем она воспитана🤷
😂
Нормальным людям эти извращенцы противны, гореть им в Аду
То что выдворяли «эти» отбросы общества- это разврат, моральное разложение участников- никокого отношения не имеет к искусству. По ним плачет психушка.
Абсолютно  верно  вы  сказали  - шальными  деньгами  обожравшиеся  ! Как она гордится  что  плейбоем    руководила ! Оказывается и эта мерзость у нас окопалась. Не брать её грязных  денег . Судить ! Она оскорбила  здравомыслящий  народ России !!! За растление  молодёжи  судить !!! Собчачку-катафальщицу  судить   !!!
Господи,как дети в самом деле!!! А сколько таких вечеринок проходит ? Да везде!!!!! Завозмущались все!! Чиновники себе закрытые мероприятия проводили и проводят! И будут проводить и нас никто не спросят! На людей постых и на вас ,который видео снимает всем им похер!!! Неужели это не понятно. Всем прям так возмущаются ,а чему?? Ивлеева вас смотреть не будет никогда. Нравоучения ваши ей до одного места! А вы все ,кто снимает сейчас видео про эту вечеринку хайпуете и просмотры. Я бы может и не знала об этом  ,а так наснимали кучу и репостят и просмотры!! Эту же грязь продолжаете распространять!!
Судить всех, кто у участвовал в этой вакханалии!
Полностью поддерживаю вас и всех кто пишет комментарии.
О чем она говорит,более чем уверена,что здесь посоветовал Юрист или очень грамотный человек и чтоб совсем уж..добрый жест " деньги в благотворительный фонд"))) Это повториться (развратные,голые вечеринки) так и будет это продолжаться если сейчас это не пресеч.
Ты просто молодец,в том,что устроила этот шабаш,где эти твари показали себя.иначе мы их ещё долго лицезрели на ТВ.этих чертей давно пора гнать отовсюду.и с твоей помощью,наконец-то всех этих чертей,уберут со всех каналов,я надеюсь на это.
9:10 9:25 9:27
После драки кулаками не машут, теперь можешь сколько угодно оправдываться... позорники!!!
Трусы надела, а причесаться  забыла
Не верю..... У неё зад вместо головы. Тьфу на её деньги, пусть засунет их в...
Очень сомневаюсь, что ивлеева сама организовала эту вечеринку. Наверняка у нее есть кураторы, которые ей платят бешеные деньги, чтобы она и ей подобные несли эту либерастическую гадость и развращали нашу молодежь. Журнал плэйбой нам тоже не нужен и снимки эти позорные.
Чем больше открыто тело тем меньше Ума
Объявили звездуны бойкот закону о запрете ЛГБТ пропаганды в нашей стране,ну а окно овертона за столько лет принесло свои плоды.
Вот оно, существо  с низкой социальной ответственностью во всей своей красе и сущности
Уже не первый раз я видела на экране как сосутся ИВЛЕЕВА и Собчак, что это,  если не пропаганда ЛГБТ?! у нас есть закон о пропаганде ЛГБТ?
А что делать с депутатами , таким как Попов, который    раз десять, не менее, произнес вопрос "  Какой закон они нарушили?" , обращаясь к гостям передачи "60 минут"  ?
Говорить с ними о совести, нравственности бессмысленно. Из просто на
Дискредитация страны!что бы показать недееспособность и скотство нашего народа!
❤ 👍👍👍👍👍
Не надо выгонять, надо всех посадить! Там, в тюрьме, их быстро научат Родину любить!
Спасибо! Вы правы, как всегда! А  Ивлееву необходимо гнать с эфиров, нет ей прощения! Не верю, что она искренне говорила.  И всех кто был на вечеринке, тоже гнать!
Объявили звездуны бойкот закону о запрете ЛГБТ пропаганды в нашей стране,ну а окно овертона за столько лет принесло свои плоды.
Она нас считает  идиотами😮
Выслать всех из России. И пофиг её изменения.
Ох как она сразу переобулась! Весь этот шабаш оказывается еазывается - творчество! 60 летняя полуголая баба ползает на карачках -это творчество?  Боится,что останется без работы и не на что бедет покупать колье на задницу! Гнать их из медиапространства!   Извинения эти написаны адвокатом!
Это позор нашей страны
Что я от неё услышал плейбой фотала голых баб 2 года распростроняла эти фото 1.5 педиков собрала ... внесла коректировки ... избавилась от ошибок ... опять плейбой ... они сами оделись  .. они талантивые и голые ... не уместно мне жаль ... извините ... подарю чуть денег ))) работаю и безнес в России...
Васю нахрен гнать
Да ЛЖИВАЯ РОЖА !! Рекламу с Нагиевым показывала ..хорошо что он там не оказался .не клюнул на её провокацию...
Я всегда удивлялась,как эта Ивлеева,за наши с вами деньги катается по всему миру-вкусно ест,сладко спит и еще после этого трясет своей задницей на которой висит ,,висюлька",стоимостью 23 тысячи-это вызов всему русскому народу,в то время ,когда идет СВО.Это плевок оборзевших и обнаглевших звездунов😡Лишить всех званий,проверить счетной палате все доходы и выслать из страны!!🤨🤢🤮
ШОКОЛАДНЫЙ ГЛАЗ СУЗИЛСЯ
Выслать из России
Это творчество? Это бал сатаны! И не удивляет состав!
Судить судить не чего зубы заговаривать
Как она переобулась.... 😂😂😂 ОНА просила "много хейта" И что???? "обперделась"???  Про бриллиант ни чего не сказала.  Фотографирование было для "рекламы" для второго дня. Чтобы купить ещё один бриллиант на"пи...."
И не скажет. Они же и после покаяния будут ржать над нами.Их надо уволить,чтобы нигде не мелькали по ТВ
Все виноваты, а она белая и пушистая
Наконец то может сдвинется что то навести порядок на телевидении
Пошла подальше, ребята гибнут а ты куражишься ! Гуляй дальше!
Я живу в Казахстане. Эту Ивлеву надо наказать. Какое она имеет право приглашать тех кто уехал за границу, почему их пустили в Россию. Им же запретили приезд в страну. Вы Гриша молодец. 😢
Плейбой виноват что она демонстрировала 23 ляма на жопе?
Гнать их из страны, и чем быстрее тем лучше, хватит развращать нашу молодёжь , представьте себе наших настоящих артистов голыми на этой тусовке, не нужны её  извинения и её  грязные деньги и вот это и есть любыми путями остаться у кормушки После таких людей очень хочется тщательно руки помыть, неужели наши ребята погибшие и живые которые воюют за нашу свободу за мир, за лучшую жизнь, не стыда и не совести у этой тусовки противно на них смотреть. Мразии твари. Вам здоровья за вашу программу и добра!!!
Прям  без  трусов  их  всех  в таварняк  и  на  их  запад !  И Ивлееву  звездой  вперед !
ТРУХАНУЛА... 😂😂😂😂 200% надо наказать и жёстко , чтобы не повадно было
А церковь сегодня молчит?
Не нужен нам такой бизнес в России
Всю мерзоту собрала там. Удивляюсь, как россияне столько лет терпели?! 😨🤮
Не накажут, это точно
А людей которые говорят о нравственности и о библии Они экстремисты их садят в тюрьмы  на долгие годы и пожилых пенсионеров больных и женщин и мужчин Блокируют их карты это что ?А этих нет .......им позволено их не накажут, откупятся и есть кто возмет и всем нипочем и оправдают
В восьмидесятых учалась в школе, таких коменаторов курнали в тубзике. Простите у кого болезненные воспоминания.
Может у нее с головой не ладно? Нормальный человек не будет позорить свою страну на весь мир   позорит не ьолько себя но и мвоих родителей и внсь свой род
Да не должно таково быть, наказать всех, кто учавствовал в этой безумной вакханалии!!! Зажрались!!!
🎉 ни одному слову не верить сослать в Вильнюс и лишить пенсии
От таких звёзд  тошнит, не говоря уже  смотреть и слушать их
А почему продажи только от второго дня..пойдут на благодарность....
Такое могла замутить только мелкобритания
Всём сердцем с вами . Эту грязь нужно выметать отовсюду.
Не хочу видеть ее рожу и ее бред!🤮🤮🤮
Браво,Григорий!Дучше выразить отношение к проишедшему невозможно
Настя молодец! Прямо. Как бы там не было наша культура так и не изменилась и Настя два года назад провела бы вечеринку и ни слова бы не было два года назад. Я лично ценю её такое извинение
Ну правильно,Америка ведет против России прокси войну, а россияне в захлёб рекламируют американский эротический журнал. "Патриоты" хреновы! И это в то время, как наши сограждане гибнут от американского оружия , защищая Россию! За гранью добра и зла!И вообще ,почему нет статьи за пропаганду вражеской идеологии?
Мощно 💪. Я в восторге от вашей речи! Согласна полностью!
Пошла вон!!!
А вот как она появилась откуда??ну кем и чем она пробилась и зарабатывала в Ленинград.области а до этого ???ну деловая колбаса а РАБОТАТЬ в РОССИИ тебе не надо вот понятно на кого ты работаешь Противно
Народ как раз все понял, какая
Эрнст и министерство культуры, вы свое место занимаете?
Гордится собой, браво. Эти ивлевы киркоровы живут в другом мире.
Что за бред она несёт?! Не надо нам таких вечеринок! Не надо! Ни у вас ,ни у простых людей! Так ведут себя скоты!
Нет не правильно!
Пусть валит окуда приехала... Обогатилась.. Россия добрая, но не для простых людей..
Кто такая Ивлеева ? Да пустое место .
Сброд!!! Гнать в три шеи!!!! Учительницу уволили изза фото в соцсетях.
Проследите отправит она деньги.вранье....да и не с этом дело -это же уроды моральные ....
Гриша это вообще за рамки возможного, куда мы катимся!
место за бугром,
Гнать в шею из России всех участников этого вертепа. Зачем нам всей этой гадостью развращать молодежь.
Кто текст писал?Врёт как дышит, про трусы свои забыла сказать 😂
И Вам Георгий спасибо большое  за ваши взгляды  и  освещение  человеческих  ценностей!❤
Кадырова на нее нет!Уж он быстро бы научил Родину любить!
Думаю если бы она сделала вечеринку в стиле царских императорских балов, а не того шабаша, где Милявская ползает раком, то заслужи ла бу куда больше нежели чем есть сейчас.
Так оторвались от реальности! Зачем это сделали,в чем здесь красота?
Она извиняется потому что, боится ответственности, чёрная, бессовестная, потерявшая все в своей жизни. Где она жила, в какой семье, всё ли с головой нормально?????????
Благодарю за Вашу позицию!
Филиал пора тикать😂
Что должно  ещё случится в стране, как ещё  надо унизить власть? СТРАШНО ЖАЛКО РЕБЯТ В ОКОПАХ, МАТЕРЕЙ,КОТОРЫЕ ХОРОНЯТ СВОИХ ДЕТЕЙ.  РАЗВЕ ЗА ЭТИХ ТВАРЕЙ ДОЛЖНЫ ПОГИБАТЬ ЧЬИ-ТО  МУЖЬЯ И ОТЦЫ? ОЧЕНЬ  ПЕЧАЛЬНО, ЕСЛИ ВСЕ СПУСТЯТ НА ТОРМОЗАХ.
Ябы назвала всех про ститутки и всех рыть окопы для наших солдат .ещё оправдывается ,лучше бы помогали больным детям .Противозина ,ещё рот открывает ,оправдывается .натянуть тебе кое что ,чтоб знала .
Вот оно мне надо??? Всё малолетки и тянутся   мозгов то нет. Но халяву любят
Врёт и не краснеет не верю ни одному слову в оправдание этой оргии нет им прощения
Да уберите наконец то ее из России ,ведь это враг номер один для молодежи
Надо наказывать за разврат и неизвестно, что посетит эту дурную голову в следующий раз.
несчастная женщина никому не нужна  вот и бесится с жиру
Какой ,, царь " - такая и ,,страна "!
Григорий, вы все говорите , правильно. Храни вас Господь. Боже спаси людей своих.
Ее извинения ни о чем! Все все увидели про них!
Какие извенения. Вы что..?? Правда просите прощение. Чушь собачье. Это разврат. Вы что этого не понимаете??. Нет милочка вас судить надо за это. Любая женская красота должна быть закрытой. Я против этого. Вас судить и обложить большим  штрафом. И судить. Это мое мнение. Потомучто я женщина и не хочу этого видеть
А Вася не хочет схватить хайп на передовой?
Кадры где лолита ползает раком надо было показывать под запевания шамана - встанем..
Народ, проглотит и ЭТО!!!!
Нельзя прощать,такие люди не меняются!РУССКИЙ НАРОД,спасаем наших ДЕТЕЙ!!!Иначе они угробят их!!!Гнать,гнать,гнать их.Выжигать коленым железом эту мерзопакость.
Никому не нужны ее извинения, пора ставить на место золотую молодежь и примкнувшим к ней пристарелых извращенцев
Спасибо Григорий всё , что сказано и всё в точку, оставлять это безнаказанно нельзя.
Гнать их всех из России
Проплаченная мадам, вешает лапшу россиянам😂😂😂
Противно,  смотреть на всё это!! Гадость , мерзость , это люди !! Всем  им , наше народное призрение !! 👎
Почему с Ивлеевой церемонятся?Она Герой России?Кто она такая?????
Талантливые дегинераты - вот как это называется? . Блондинка чешет не придраться, как бы все в порядке вещей. Наглость зашкаливает!
Никаких извинений!!!
Сначала play boy, следующий что  порно хаб?
Ужас! Это ещё и называется творчеством! Ивлеева, либо лечись, либо вон из России!!!
Такие не должны быть на ТВ.
Выгнать из России. Когда власти будут смотреть за подобными шавками. Ну зачем они нужны? Ну что хорошего они несут в общество? Ей даже в голову не приходит что она сделала. Она точно уверена... Слов нет
Контролировать она не могла...а бриллианты на жопе показывать???
Попытка обелить себя и показать себя белой и пушистой... Собчак похоже давно только по форме россиянка, ничего неожиданного - представила себя в своем стиле
Судить этих тварей, нельзя спустить на тормозах!
Надо наказать на полную катушку,да и чтобы другие задумались что так нельзя!Не нужно ваше "творчество"для народа,у людей сейчас другие задачи и проблемы! Вы все озабоченные не тем!
У нее предел мечтаний голяком щеголять, ужас, что несет, это ее ценности, зачем такое творчество в России. Пошлость…
Ну надо же так врать! А пердеть тоже придумал кто то другой или пернул кто то другой! Умная стала задним числом! Так опозорить страну на весь мир! О какой тонкой грани может идти речь? Содом и гоммора! Господи ну и позорище!
Вон из россии
Куда смотрит, Министр культуры.
Nadejus zakon  primut i eti mraz otprawja na zonu   mersost merzkaja. Zalko Soldat i ih semi  kotorie gibnut iz za takih twarei, kam eta. Nadejus ej wozdastsja... Twar
Жаль разочаровываться в Ивлеевой , которую мы уважали  и восхищались до тех пор, пока она не дискридитировала себя подобными развратными, позорными вечеринками, посещаемые нашей молодёжью,   воздействуя негативно, на их незрелую ещё психику !!! 😕🙃
вопрос кто это дерьмо слушает филю билана и тд откуда у них бабки
Всех в санитары. пусть ухаживают за ранеными ребятами и просят у них прощение
Ну вот. Все чудусным образом и разрешилось. Мы то, серость, думали что это пипуасы извращенцы, а это уникальный контент. А вася так вообще, юное дарование. Во как! Молодец Настя, жги!
Полностью Вас поддерживаю! Считаю такому,, бизнесу,, в России не место. Это делается спланированной для развращение русского народа и хорошо оплачивается. Больно за Родину. Они так себя ведут, так как знают, что им за это ничего не будет...
Противно смотреть  на неё и слушать бред, который она несёт! Если не накажут, грош цена руководству!🤬🤬🤬
Жалко его мама не видела,этого Васю,чтоб она сказала.А ты, Ивлева, простая дешевка,как и гости твои.
Кто это Ивлеева, моль, выскочка, долой этот весь отстой с экранов🤑🤑🤑
Нам плей бой не нужен,и деньги ее не нужны грязные,что сказать Григорий,да то что они все усрались,после такого резонанса
Хочется наказания для этих тварей...
Да,язык подвешан у Ивлеево😮
Сказочница!!!😂😂😂
Смотрите на её лицо, она насмехается над нами, а бриллиант на задницу, она одела, или это тоже не она, а Вася этот, Ивлеева тоже полуголая была, не давать ей зарабатывать деньги в России, разорвать с ней все контракты, зажравшиеся морды
они просто чуть зажрались это питушиная срань все просто надо отправить в дубаи на 10лет филю собчак  давву  и билана
Ребята воюет за Россию они позорят
Ивлеву под суд
Весь Запад смакует
Не верю.... И вы не ВЕРЬТЕ... ИСПУГАЛИСЬ и запели!!!
ПРОСТО ДРЯНЬ,ЧТО ОНА СЕЙЧАС НЕСЕТ.ХОРОШО ПОДГОТОВИЛАСЬ.ЗНАЛА,ЧТО ТАКОЙ РЕЗАНАНС БУДЕТ.А ЭТО ЗНАЧИТ,ЧТО ВСЕ ОРГАНИЗАТОРЫ И УЧАСТНИКИ ПРОВОКАТОРЫ И ПРЕДАТЕЛИ.И ЭТО НЕ ИСКУССТВО О КОТОРОМ ТЫ ТАК ПАФАСНО ГОВОРИШЬ.
Да выкручивается она ,как змея, у них это уже норма ,гнать вон!!
Откуда деньги,Зин?Налоги платит?Это ,ведь, Засланный Казачек!!!Но,кто то же,ее у нас в Стране ПОДДЕРЖИВАЕТ и даёт возможность быть популярной и вносить ГНОЙ в наше общество.
Ивлееву  на помойку!!
Это была провокация, продуманная в связи с принятием закона о  сексменьшинствах. Позор! Наказать!
На фик мне Ваши извенения. Смешно)))
Сперва гадят. Потом простите даже Голубой огонёк смотреть не хочется
Снимки женщин с плейбоя были на инсталяции вечеринки.
Весь список этих зажравшихся, что бы не смотря эту пошлятину, можно было знать всем этих влицо
Эту грязь называют праздником? Тогда им не России жить . Это стыд .
Ни каких п.1,2,3,4,....не принимается. Настоящей России не нужен такой бизнес , тем более такие бизнесмены.
Тебя слушать , только свое время терять
Звездец! Она решила направить деньги на благотворительность СО ВТОРОГО ДНЯ вечеринки! И выделила это голосом! А доход от первого дня, где билет стоил не 2500, а лям? И опять-таки выделила голосом, что в благотворительные организации. Про СВО вообще ни слова, ни намёка. Остальное автор разобрал очень подробно. 👍
Ввмести из России весь этот мусор- киркоровых,лолит,биланов,собчак,культура и искусство России ничего от этого не потеряет.
Как неискренне она извиняется,с ухмылочкой такой издевательской...Фу,какие они мерзкие, вся эта наша бохема....Готовы за деньги на все...
Покажите мне, где здесь творчество??????
Этот шоу бизнес до того уже разнуздан, что они даже не поймут, чего к ним пристали, ничего же предосудительного не было! Но одно радует-они хотя бы боятся Россию потерять!
💚💚💚💚💚💥💥
Благодарю вас за неравнодушие и боль за будущее наших детей!❤
НЕ ВЕРЮ!!! НЕ ВЕРЮ!!! ШКУРУ СВОЮ СПАСАЕТ, МЕРЗОСТЬ!!!
Если они смотрят на запрпад ,так пусть и катятся туда, нам с ними мерзко даже находиться
Что касается массовых мероприятий, про которые она сказала, что все правила были соблюдены, в законе написано, что организатор несёт ответственность за организацию и её участников и если кто то типа этого васи нарушает правила, то ответственность несёт именно организатор, тут нарушение на лицо. Че тупить.
Почувствовала что жареным запахло но ведь  это ложь  сплош
Гнать всех этих звезд в кавычках   Кому мы платим деньги   народ????? И на кому
Всё ещё удивляетесь? Мы ещё вечеринки вертикали не видели😂
собчак неприкасаемая
Вы оскорбили весь народ, вас судить надо и выслать из страны. Блевать хочется
Полностью поддерживаем всей семьёй, я не ханжа, не баптистка, но такие как эта особа не должны диктовать моду и вкус,  это вырожденцы и нельзя позволить им вести наших детей в пропасть разврата
В России до сих пор было 6 инаугураций. Одетого короля не было ни разу.
Это была хорошо спланированная провокация
Извенения свои засуньте туда на что была реклама, ваш проэкт, и ваши грязные деньги вам не помогут. Это отвращение от этих артистов.
Обкака…сь со страху 🫣🥴 и начала извиняться… бизнес-то в России 🤦‍♀️… последствия-то ой какие будут🤦‍♀️
Простите, а бриллианты за 23 миллиона на попу повесить  - это тоже нравственно ? Вы же обнимали музыканта, и вас не смущало, что у него один носок на пенисе... кому нужны ваши извинения?? Не считайте людей глупыми... Все было продумано... О, да! Вы выполнили то, что намечали, вы об этом сами сказали... смОтрите на Запад, туда и езжайте, там и работайте...
москва это другое государство вы че в мск другая жизнь на патриках что творится и где нибудь в под тверью как люди живут
ВОН из РОССИИ. Такой "бизнес" России не нуженЧто она называет творчеством и кого она называет творческими людьми? Полуголых кривляющихся человекоподобных? Где "творчестао" на этом шабаше?
Наглости ,пошлости на 10000%. Кому нужны извенения морального ,циничного урода
Я живу в России и хочу жить по Российским законам. С таким беспределом мириться нельзя, корый устроили эти бесы
А нам такой бизнес не нужен в России.
Нужна вечеринка вообще когда гибнут наши ребята почему власть это разрешает почему всех этих звездунов не отправляют на передовую.и зачем это извинения  и вообще кто такая ивлеева  ВОН ИЗ НАШЕЙ СТРАНЫ так же этих киркоровых   собчак   и лолиту ту да же от жира бесятся.....
Пусть это будут последние деньги, заработанные Ивлеевой в РФ. Деньги-единственная слабинка, таких как она
Таких исправит только могила как говорят родился с белым лобиком так и умрёшь с белым лобиком они не достойны занимать эфир своими выходками чему у них учиться слушать их оправдание  убрать со всех экранов радио и прочего с чего они имеют доход вот это будет удар для них и пусть живут там где это приветствуется
Хочется послать её далеко и надолго!! ¡
Полное омерзение, ко всем присутствующим на вечеринке!  Не ужели, нет на это управы! Нарооод, проснитесь. Зачем, нам это! Зачем!
Ещё  бы закрыть некоторые ШОУ, юмор ниже плинтуса, иногда до отвращения. Едим, худеем, женимся, разводимся   трясем звездную жизнь с их глобальными проблемами, а кому они интересны ?  Что только сейчас очнулись?  Мир шоу бизнеса извращен во всех понятиях.  Извращенцы, без чести и совести.
Девушка несла культуру в массы! А мы то и не поняли.
Да таких вечеринок в Москве закрытого типа полным полно! Более того с оргиями! И там масса людей как их шоубизнеса, так и из политики! Вы хоть стойте на своем "против". Они это не отменят.
Насья ты себя изменила. родители тебя узнают? Они сделали такую красавицу, а здесь совсем друное лицо, во какие чудеса выделуют пласт-хири. Ты же вела программу о путишествии (забыла как называется) ты там была просто красавица, я всё время смотрела с удовольствием на твою красоту, а теперь. 😮
Эти паразиты общества чувствт безнаказанность и защиту! Откуда ноги растут, кто эту гадость покрывает и дает дорогу 😮
Да хватит уже хайп ловить на этом событии!!! Каждый человек вправе расслабиться так, как он желает, ничего криминального эти люди не сделали, лучше бы так боролись с коррумпированными чиновниками, казнокрадами, человек занимается благотворительностью как может!!!!
Не верим,выгнать всех вон из России,пусть едут куда хотят и там тусуются,нам будет все равно
Всех звездунов в окопы, рыть траншеи и снаряды подносить. Оружие доверять нельзя, на ту сторону переметнутся.
Моральное уродство. Даже не подумали о собственных детях! Как им жить с таким позором их родителей!
Хочу попросить всех Россиян игнорировать все передачи и концерты с  этими,,звездунами"тогда и руководители телевизионных программ может поймут наконец,кого показывать по телевизору
Ивлеева была и остаётся деревенщиной! И если нацепит на свою 5- ю точку украшение ценой в миллиард , это всё равно ничего не изменит!
Да пошла ты со своими   телами, что ты несешь молодежи, вседозволенность?  Торгуйте телом в другом месте. А ты куда смотрела, на васю?
Отмазывается, какую то хрень несёт. Судить за пропаганду ЛГБТ.
Пусть делают что хотят , но не вылезают на голубой экран . Наказать по полной , я ей не верю .
Она врёт!!! Её нужно судить и всех бесёнышей которые попали на камеру!!!
Ивлееву на Украину ,пускай там всякую чухню несет в массы на Тв
Потому  что  Григорий    МОРАЛЬ  И  НРАВСТВЕННОСТЬ    это  и   есть   НАШИ   РОССИЙСКИЕ  ЦЕННОСТИ .
Медийные личности на то и медийные не могут находится на таких собраниях, не зависимо от места или публикации. Надо лишать званий, эфиров и паспортов с конфискацией имущества. Это та самая пятая колонна!!!
Очень мудр был муслимы магомаев. Пока был красив, станен и привлекателен был публичен. Но позже перестал появляться и давать интервью - пусть запомнят таким.
Вы нам противны Смотреть на Вас тошно.Вас на передовую всех
Похоже она даже не понимает что  же она сделала не так.
Надо показать по центральному телевидению этих героинь. Милявская хочет и в 70 лет снова также покуражиться, но она забыла сказать, если Господь пролит ей жизнь до 70. Многим в этом было отказано.
Лишить всего , её изменения пусть в свои трусы ,которые показала на всю страну ,и это в такое время тяжёлое ,просто безчеловечно.
Творчество.. ниже пояса в России не требуется.. Пусть едут туда и там делают, что там считается нормой.. Это просто тупая Настя понять не может! Тупая в смысле духа.., хотя бы нравственности.. Не знаю, кем вырастут дети Киркорова и Собчак, но мне их уже жаль.. Стыдно.
Майкап , для оправдательного ролика ,  сделала себе приличной девочки . Нарисовала себе лицо , старалась . И волосики как у приличной . А на самом деле , выглядит отвратительно : не то он , не то она . И при том , с большими  проблемами !!!
Боже, какая похабщина... когда это закончтся? Ну, рвать тянет от них всех! ПОЧЕМУ У НАС В РОССИИ ТАКОЕ??? КТО ответит на этот вопрос??.
О детях подумайте. Такая гадость! Уродство! Никакого прощения. Нам такие бизнесмены не нужны. Врешь все!!!
Нам надо вас так же ненавидеть, как вы нас ненавидете.
Таким людям не место в сцене и её подобным объявляем  бойкот отпишитесь из её соц сетей
Несчастная женщина... Столько лет прожила, но так и не поняла, что хорошо и что плохо. На фронт её носки нашим парням стирать!!!
Какие милые слова...Только русскому народу не нужны голые тела медийных личностей. А до этого была тоже постоянная пошлятина со стороны недозвездулек!!!! Хватит слов! Надо отвечать рублём и административкой!
Она нисколько не заревана, просто без макияжа!!!
Язык подвешен конечно, как х... в носке. Охреневшие тёмные люди, несущие в нашу жизнь сатанинские  образы. Вы оскорбили сами себя.
Вообще не преемлю этот шоу бизнес, надоели одни и те же морды с перьями и поющие трусы безголосые!!! Где всё наше, народное творчество! У нас своя культура и чужеземная нам не нужна!!!
Лишить всего , её изменения пусть в свои трусы ,которые показала на всю страну ,и это в такое время тяжёлое ,просто безчеловечно.
Ивлеева-с какого города?
ЕЁ надо в психушки проверить у неё не всё дома
Наши парни на СВО, в тяжелейших условиях, а эти мрази устраивают вечеринки... Господи, услышь нас, простых людей!
Зачем её извинения, надо запретить любую деятельность всех кто там участвовал.
Она чхает и смеется над нами , у нее нет  совести . Мы  жители города Солнечногорска  не желаем видеть  ее на экране , она даже не сожалеет о том что случилось   . Несет бред в свое оправдание , у меня родные люди на войне : ОНИ В ШОКЕ !! Нам она не нужна , дрянь последняя .
Вот проблема номер один зашибись
Люди давно видят беспредел и разврат в шоу бизнесе. Это выходит за рамки приличия. Идёт спецоперация ,погибают ребята, плачут жены и матери. Это что за мрази в нашей стране появились и зачем в России такой бизнес и вы в нем участвующие. Это ваш стиль жизни. И ведёте вы себя так,потому что пеаичкам целуют ручки. И мамочки сидят в парламенте.
Теперь это назывется творчество...голое...
Боже кто ж её мать. Глянуть бы ей в глаза. Кого она родила и воспитала. Развратницу
Как говорится незнание закона не освобождает от ответственности
молодец. Только так мы повысим демографию 🤝🇷🇺💪
У тебя водила- Ксюша Сюбчак. Ты с ней баблом не забудь поделиться. Какая благотворительность, ты чего девушка косячишь и пургу тут нам... Ксюшку не забудь, патрона своего духовного.
Она не извинилась:она просто всех на.... послала, вот и всё.
Вот про красоту женских тел на вечеринке..пипец " ржунемогу"😂
НЕВЕРЮ!!!... Вы думаете что она поняла что произошло?! В её понятии все нормально, но в слудующий раз она будет осторожнее, она боится потерять свой бизнес. Неужели им все сойдёт с рук, на все закроют  глаза?! ....🤦😱😡
Колье на жопе-верх "креатива".
Страна решила,что не хочет тебя и твоих  партнёров видеть!Найди себе и своим партнёрам место в лгбтшной стране,там можете даже носки на причинные места не надевать...
Они даже не понимают, как их ненавидят и презирают.
За то время когда началась СВО, мы правда стали совсем другими. Привлечь к ответственности всех этих сатанистов, которые учавствовали в этом. А Собчак депортировать из России.
Вы не понимаете арт это искусство. Искусство срать на голову своим соотечественникам
Мерзота
Интересно мама видела что творили вы по таким вечеринкам видно ваше воспитание ведь к вам такое отношение точно такое отношение к вашей маме  плохое по хорошему вас всех надо на передовую 😢😢😢😢😢
Под Новый год устроила бы Маскарад   костюмов сказочных персонажей , красивых , шикарных , Снежная Королева , Карабас Барабас. Мальвина и т д ....вот был бы  ОТЗЫВ  !!! НАСТРОЕНИЕ У ВСЕХ !  УМА НЕ ХВАТИЛО  СДЕЛАТЬ ПРАЗДНИК ! УСТРОИЛА ПОСМЕШИЩЕ И ОТВРАЩЕНИЕ !!!  ГЛУПО !!!!
Вот к чему мне её объяснения??????Кто она такая,чтобы после её и её гостей развратных действий я была вынуждена слушать её объяснения????? Зачем давать этой особи о чём-то нам сейчас говорить????? Зачем ЗАЧЕМ снова мы вынуждены видеть и слышать её???? Она имеет право???????? А мы,мы имеем право не видеть и не слышать её. В окопы всех в окопы  на войну! Туда ,где наши ребята отдают свои жизни. В окопы,защищать  себя в первую очередь. Почему её и её гостей защищают нормальные люди?????? А эти мрази тут какие-то объяснения нам дают . Сотрите её с экрана и не показывайте больше.
❤. НАДО было их закрыть до вынесения решения. Пусть бы посидели, подумали. Задолбали , почему нам стыдно смотреть их на федеральном канале - в трусах, прозрачных комбинезонах - без комлексов. Где дрезкод? Кто за это в ответе. Детям, внукам глаза закрывать? Дожились 😡😡😡 такое ТВ не нужно.
Выставлять на показ свое тело это не искусство, а блядство.
Судить Киркорова, Лолиту, Собчак, Билана, Ивлееву и гнать из России безвозвратно! Ивлеева никто и ничто!
Вы о чём? Шоубиз и нравственность - две вещи несовместимые. Всё что Вы говорите,правильно, но это всё равно,что метать бисер перед свиньями.
Выгнать их всех из России😡
Люди повозмущаются и ничего им не будет, к сожалению
Не красиво, а уродливо. Кто там был красивым?  Это вызов обществу. И скорее всего все неплохо проплачено. Не верю. Все мерзко и отвратительно. Ужас!!!
Мне очень жалко Сорайю, такая добрая и трудолюбивая женщина, почему-то именно таким людям Господь даёт трудную жизнь, полную испытаний.
Во всем есть и что-то хорошое, в данном вопросе все узнали о этой грязи и самое главное власти прийдется что то с этим делать и я думаю благодаря этой вечеринки народ настроит вычистить от падобного страну.
Согласна и подписываюсь под каждым Вашим словом! Нет предела возмущению, безнравственность и беспредел, неужели нет других сфер деятельности, где можно проявиться и принести пользу России, только на вот эту мерзость и способны??!! Гнать, присекать, наказывать, выжигать с корнем эту бесовщину,дабы другим, подобным, неповадно было!!!
Наивные вы.все наше возмущение напрасно.
Язык хорошо подвешен у этой девицы.
Неужели всё оставят .
Что, земля под ногами загорелась?
С трусила-скорей денеги в благотворительность.
Развратная женщина- грязная женщина- эта Ивлеева!
А   ведьмы против  ,  чтоб  этот  ПОМОЕЧНИК  шабашем  называли Они разъясняют  ,  что  есть  шабаш   Мало того ,  считают  , что  и бесами они  не  достойны  называться  ,  а  только  ...лядями  и  извращенцами  Видимо , они правы🤣🤣🤣К
Сколько можно терпеть собачьи выходки. Правильно Новиков Александр сказал про Собчак , что она ненавидит Россию, ненавидит русский народ. Кроме того, эта мошенница давно должна быть в Мордовии на лесоповале.
Никаких извинений, запретить любую деятельность этоц особы.
У нас многонациональное государство. Как могут уважать подобную вакханалию наши народы? А пример подает центральное телевидение. Тот же бардак на первых каналах.
Вещает Ивлеева уверенно, напористо , и ничуть не извинилась! От ветственна за организацию шабоша- просто так ей не отговориться, надеемся!
Я с вами полностью согласна👍
Наглость так и брызжит. Правду говорите Григорий, совсем опустились
А за границей,  она прекрасно понимает,  она никому не нужна
Нашли стрелочника ,который покорил всех со своими достоинствами. Если бы его не было в вечеринке, такого ажиотажа никто не заметил.У этого парня- будущее светлое- отсидит свое 15 суток, а штраф 200 тыс. пусть заплатит Ивлеева, я ему предлагаю заключить контракт об участии СВО, пусть пройдет учебку как положено, вернется ГЕРОЕМ, потому что ПОБЕДА БУДЕТ ЗА НАМИ.А дальше его работа в театре со всеми званиями,он уже доказал свою артистичность,а  наказать ярых недовольных звезд в кавычке объязательно. Очень жаль, что в списке на этом вечере присутствует нами любимый Л.ЛЕЩЕНКО.
Не хочется их видеть.
Вот подготовилась. Брехня, Брехня каждое слово. Научилась отмазываться.
Они просто охренели. Уровень морали ниже плинтуса
Пусть в этих нарядах отправят всех их на улицы города чистить снег.Они же хотели чтобы все увидели их искусство...
Пришло время для нечисти на самозачистку. Вот и понесло их. Они и не понимают вовсе в чем дело - то !!!?
Браво,Будда,согласна с Вами.
Все отметили какие они страшные, а не красивые. Бедный              " Плейбой". А ползающая Лолита вызывала тошноту.
Ничего не меняется.  Посмотрите  документальный фильм " Прокляты и забыты "  Парни в окопах кусок хлеба  на троих делят, а эти мрази черной икрой обжираются , разврат устраивают,  голыми на столах танцуют.
Красноречиво😂Но не искренне, всё  прочитано по заранее подготовленному тексту. Не верю.
Она и все так ничего и не поняли👎
Я не услышала, что она не извиняется, а поесняет что они Хотели сделать и сделали и она вообще не понимает, что людям не понравилось, зависть людская и не большая подача в виде благотворительности, они же привыкли решать вопросы все как минимум через деньги. Хватит эту слёт нечесть называть звездами, если нормальные люди о вернутся от них, не будут ходить на их концерты и не будут есть в одном ресторане с ними может тогда что-то начнёт меняться
Оно Ин агент она сама признается.
Зачем нам нужен её  Плэйбой ??? Фото 100 - та  раскрепощенных женщин разных категорий , она сделала и выставила в этом журнале .  У нас , что крепостное право ?! Разврат и  позор !!! Который пропагандируется подобными ( людьми ) . Вот, как тут не скажешь : Нет на вас всех Сталина !!!!!
Таким , как она , не место жить и вести бизнес в России! Пусть валит, куда хочет и проводит такие шабаши в странах, где это разрешено!
Какие мы терпилы.Сколбко можно
Такие личности разлагают общество, молодёжь. Во всём согласна с вашим высказыванием  уважаемый Григорий. Она хочет, а мы не хотим видеть таких личностей в нашей стране.
Мы мужики влюбляемся в девушек одетых, в котором есть какаята тайна. А девушке Евлеевой желаю открыть бизнес, который бы не позорил вашу родину Россию, ведь есть много направлений, пусть это будет мода но, что было у вас неприемлемо для Русской души.
Автор ОЧЕНЬ верно подметил тот факт , что Ивлева пытается пролангировать свои действия по наруше - нию морали , то есть деятельность по раз - вращению человека  -- СВОЮ РАБОТУ ПО  ОБСЛУЖИВАНИЮ ИНТЕРЕСОВ ЗАПАДА.  Она хочет "загладить" деньгами МЕРЗОСТЬ совершаемых дел и ИМЕТЬ РАЗРЕШЕНИЕ   функционеров власти на вседозволенность своих действий КАК в это делаюи влости на Западе , позволяя и ПООЩРЯЯ дельцов, занятых различными формами , методами РАЗЛОЖЕНИЯ СУТИ духовной людей !!!  Такую деятельность целенаправленно проводят на Западе , ПООЩРЯЮТ И ОЧЕНЬ ХОРОШО ОПЛАЧИААЮТ !
Таких людей надо в психушку на предмет дееспособности. У нее даже мысли нет , что она нравственно павшая женщина
Стране нужны духовность и нравственность. Долой голых, непотребных актеришек!
Ключ куда как понятен. Хотя, мало интересен этот шабаш. Наших чиновников и слуг государевых по шабашу Настене не переплюнуть😂😂😂
Я я Я Я везде только и подчеркивает свое Я.Вы посмотрите у нее нет никакого сожаления.Она и раньше то как себя вела.Давно закрыть ее как блогера.Извинения так пустые слова она не очем не сожилеет.Жариным запахло эти деньги добра не принесут.
Почему меньшинстао диктует свои правила большинству?почему они несут в массы всё,что захотят?поборники демократии,они забыли,что демократия в первую очередь учитывает мнение большинства?
Жёлтый билет ей выдать😅
Мы сами виноваты, кто ходит на их концерты, платит бешеные деньги за корпоративы, не возмущаетсч что галубой огонек превратили в голубой, если раньше это было чествование людей труда и и выступали арьтсты, то теперь за столом в огоньке те жеикто и на сцене, на еовый грд кроме советских фильмов смотреть нечего. Одни и те же рожи возомнившие себя королями, золотыми голосами эстрады и тд. От армянина Коркоряна ужеитошнит уже. Надеюсь может теперь уберут с тв
Одноклеточная Ивлеева протараторила речь, написанную адвокатом, это не от души, это от трусости, что останутся без денег и без славы
Разве можно людям которые выступают в Кремле на гос концертах посещать подобного рода вечеринки.Тогда нужно убрать их пусть и дальше пляшут полуголые в барах,но не в Кремле.
"Риск того, что кому то в голову придёт себя так вести"- говорит Ивлеева о гостях. А как в её голову пришло так себя вести- гордиться тем, что 23 миллиона на попе?
Григорий, спасибо вам!!! Сказали то, что думают люди
А что же за свою выставленную задницу на 23 т. долл.  на всеобщее обозрение не извинилась 😮
Да пошла ты со своими извинениями куда подальше.
Вы все вон из, России!!! Наши ребята гибнут, а они веселятся!!! Ужас просто!
Да кто она? Из маникюрщицы и экскортницв в главные редакторы Плейбоя? Кто-нибудь верит, что это она сама так продвинулась?
что может сказать это существо?! только оправдывать своё гнусное существование и поведение, нормальный человек не станет слушать, поступки говорят сами за себя.
Киркоров, молодые девушки и женщины принесли свои свадебные платья, и сплели сети, чтобы прикрыть наши орудия от уничтожения врагом, а ты сплел сеть для своих голых телес. Тебе уже лет под одно место, которое ты еле прикрыл, а ума не нажил.
Посадить давно пора этих безнравственных нахалюг,до них по другому все равно не дойдет
Прям..... Всплакнуть что-ли)......
Она спокойна, уверена в своей безнаказанности, типа, я все делала по закону шоубиза, а государство и все, что в нем на сегодня происходит , это не ее сраное дело, а "таланты', по ее мнению не подсудны и вне критике, хоть в штанах, тоть без них, они такие ранимые, как весь шоубиз, но миллионеры, попкороли, королевы и мы челядь им не указ.😊
Тихий ужас
Посадить надо её . Хорошо подготовила речь для отмазки
Ни понимаю почему не могут запретить деятельность этой Ивлеевой ? Почему нет цензуры ??? Её за растление молодежи надо в лагеря ,  в тайгу !  Там с медведями пусть проводит ЛГБТ  вечеринки ! Надеюсь они смогут оценить её ,,искусство " !
Ивлеева врёт
Да нет, она не извиняется, она говорит: " Я имею право" и далее по тексту...
Враньё и ещё раз враньё, не нужны ее деньги на благотворительность, гнать их в шею , чтобы не развращали молодежь(
Эти особи  владеют компроматом и эта провокация чтобы резонанс превратился в кипение .
Миллион за вход
Эти существа разрушают нашу страну  изнутри, Содом и Гоморра  у нас  в стране,отсюда и кара на народ небесная, войны и  катаклизмы. Из за этих тварей,которые оскверняют все лучшее что есть в  людях.
Такому,,творчеству,,в советское время давали чёткое определение--,,идеологическая диверсия,,.
Творят что хотят ,потому что , у нас это можно ,она извиняеться ,что бы дальше рубить бабло в зтой стране ,здесь легче и всё дозволено а если нет ,бабло есть ,есть кому заплатить и есть кто бабло возьмёт .Супер!
Хорошие у нее юристы и редакторы, извиняясь оправдывает свое дело! 100 пудов отмажется, людишки жалкие на верху возьмут денежки и  пожалеют убогих
Как всегда этой развратнице всё сойдет с рук, и она будет раздражать народ своим видом на ТВ
Ей важно работать в России, а нужна ли она России? Нужно ли эти шабаши называть творчеством? Спасибо за страстную обвинительную речь, Будда! Только вспоминается : « Не мечите бисер перед свиньями. Ибо  попрут они его ногами». Увы.
Это сатанисты показывают свою свободу выражения!
Антисанитария в маразме
Всё правильно сказано,нормы приличия поведения должны быть,в общественных местах,на сцене  и т.д.,а организаторы  за свои мероприятия должны отвечать.
Вытравливать этот вирус извращения всеми средствами!!! Что у Евлеевой вообще творится с мозгами непонятно,( правда, жажда ковать капитал на этом безообразии очевидна ) но, психически и умственнно  здоровые люди, не молчите! Иначе этот " мясокомбинат" будет ещё долго нам мозолить глаза и стирать границы прекрасного и отвратительного!!!
Будем надеяться , что эти твари нарисовались вовремя....и Россия изменится .!!!
Молодец!Все мои мыслиина экран выдал.Браво!!!
Повторюсь,уже идёт реклама новогодних шоу с Киркоровым,например НТВ ,где лишение?????
Она отдает выручку за 2 день на благотворительность, потому что их посчитали правоохранительные органы. А про 1 день молчит.
Ивлеева, не оправдывайся и не оправдывай, одна шайка-лейка, развратники!
Гнать Ивлеву и весь этот шабаш из экранов телевизоров. Позорище. Ивлева ну и тупая.
Наказания не будет,  как всегда...
Слушаю.. ну честно. Убожество какое-то. Выпуск нужно было назвать "Лишь бы не молча". Ведущему нечего сказать толкового, несёт чушь, лишь бы что-нибудь молоть чтоб возмутить подписчиков. Да, она организовала вечеринку ЦЕЛЕНАПРАВЛЕННО, вечеринка была ЗАКРЫТАЯ. Ну раз вы считаете что она должна извинится за свою вечеринку, я требую от вас лично извинения перед теми, кто смотрел видео, за тот бред, что только что слушала здесь!!!! Точно так же фигнёй маетесь как и она. Чем вы лучше ? 😂😂😂
Гнать их надо с нашей страны, им здесь не место, она не извеняется а смеётся над нами 😠
Всех кто там был и в том виде в плане одежды в тур с концертом в исламскую часть страны пусщай там потом сопли жуют как так у них получилось приехать в таком виде.
Всех, кто был на этом шабаше, лишить гражданства и выдворить вон из страны , таких граждан нам не надо. Пусть одноклеточная Ивлеева и ей подобные катятся туда, где их будут ожидать и обожать
Она испугалась что ее смотреть перестанут, или подписываться?))😂 Такая прям ангел, рубашка застегнутая на все пуговицы, косу заплела. Ну паинька ага, ага. Гнать в шею!!! А насчёт плейбоя и красивых тел, согласна. Но брилиант на заднице, и фотка с голым репером тут причем? Она же с ним фоталась, чё пиздит что это было неприемлемо??? Врунья и болоболка. Извиняется она для себя, сохранности своих денег. На все насрать ей как и было ранее. Насчёт смотреть на запад, на западе свои нормы приличия. Да у них свои нормы, но мы тв....мат... в России. Если там такое одобряют, ну пожалуйста, скатертью дорога туда. Только смотрят они на запад, а бабки зарабатывать едут в Россию. А почему? Да потому что там они нахер не нужны, там свои звёзды есть. И эта Ивлеева здесь "крутая" а там она просто какая то русская Настя😂😂
Да что она нам тут рассказывает? Эта как раз вылезла их сущность. Они такие и есть. Это извинение так бла, бла, бла. Вон их гнать нужно.
Ого как закудахтала, однозначно наказать.
Девушка легкого полета . Как она могла в своё  время попасть на телевидение ?   Кривой человек , поэтому и запросы с кривизной . Уговаривать бесполезно , у этой дамы с Амстердама эти вещи из её печальной юности , как и у Собчак , Милявской , Киркорова  и других мальчиков и девочек . А чем им заняться . Они закончили ( их папы и мамы  МГУ, МГИМО) но работать не могут, т. к. знаний не хватает .
Всё правильно говорите. Только они нас всё равно не поймут. Мы с разных планет. Мы для них лохи, совки, ватники и т.д. А они  (по их мнению) - продвинутые, прогрессивные и свободные  люди. А по сути - просто развратники и бесы.
Гриша, молодец! 👏 Всё правильно говоришь!👍 Я полностью поддерживаю твоё мнение; у меня такое же! 👍
Надо же, как подготовилась, шпарит, как будто заранее это выучила.
Да сколько можно терпеть этот бардак! Им доказывать бесполезно надо наказывать морально и материально!
А нам надо такое псевдотворчество!!!!???? Нет,нам такое не надо!!!! Полнейшее безумие!!!
Как вы противны! Наглые, развращенные, со своими регалиями, привыкшие к безответственности, живущие за счёт народа! Тьфу! На вас противно смотреть! Тем более на ведущих каналах страны!
Уникальный проект, охереть! Творчество?
В тюрьме обьяснишь!
Не верю ивлеевой(намеренно пишу с маленькой буквы). Хватит считать Российский народ недалёким.Хватит...Не оправдываться..
Все хорошо продуманно. Плевать им на народ , страну. Считайте, что это их "подарок "новогодний. И, как их еще можно оправдывать ?...
Будут эти рожи в новый год на первом канале выкину телевизор. Телевизор больше не нужен, лучше радио слушать.
Если уж не в терпеЖь ходить голым, вперед к попуасам
Канал НТВ снова там КИРКУША и  ЛОЛИТА  мелькают.  И это после их ШАБАША, почему  позволяют это руководителю  НТВ   ?
Вон из России! Она издевается! Позор!
Не нужны их извинения, только наказание за эти выходки. Смотреть пративно на этих гадов!
Пошла вон, тва.....на!!!
Гнать из России. Это не дурь, а наглый вызов обществу. Раньше была симпатичной,а сейчас ...на кого похожа..
Судить и выслать в Магадан
23 миллиона руб.на заднице!!! Это никто не заметил? Ивлееву вон из страны хоть с голой жопой, хоть в костюме. И всю эту гоп-компанию.  Это плевок в лицо народа России и подрыв авторитета власти.
Я извенения не увидела и не услышала! Просто -Отстанте от меня, я что делала и буду продолжать в том же духе!!!
Могла бы поставить  100 лайков, поставила бы..!
Вот врёт и даже не краснеет. Они не ожидали что народ  начнёт плеваться в их сторону. Они даже и не собирались стесняться. К чему теперь изворачиваться. Для людей это не чего не меняет. Обложались так и скажи мадам чванились как хотели и плевали на вас народ с высокой колокольни. Эта дама про деньги. У неё нет норм преличия. Оно отсутствует.
Что Ивлеева несёт! О чем она!  Нашей стране осбено в настоящее время  все это очень нужно?  А если бы мы промолчали?  Взрослый человек  осознанно проводить такие вечеринки, когда в окопах в мороз и холод наши ребята сражаются на смерть за нас и за нашу Родину, это о чем то говорит. На х....  нашей стране это "творчество"?  Прощение? Не верим!!!!
Согласна с вами, наказать по всей строгости, Киркоров, привык сам собой любуется и Собчаки, чему они учат молодое покаление, позорище, зажрались, не видят, как люди живут, дети болт, детей не чем лечить, деньги деть не куда, помогите нуждающимся
....гнойный нарыв на теле страны.....с другой стороны,  страна позволяет,  будут  гадить.....
Да они постоянно делают такие вечеринки, и депутаты и олигархи. Как сказали - это закрытая вечеринка. Но кто и зачем это выложил и с какой целью?
Нашли,что обсуждать во время войны,полные придурки и она даже не понимает,ьоже мой.!!!
Что же это она сегодня в рубашке под горло и застегнута на все пуговицы, где её наряд😂?
может ее в Израиль она вроде имеет гражданство пусть там сейчас помогает
И эту свою деятельность она называет работой!!!  Нужно очень хорошо отбить охоту трудиться таким образом!
Ивлеева вы подставили своих престарелых коллег, кстати , которые нам очень сильно надоели!!!! Дойдет до вас это !!!!
И какой благотворительный фонд примит эти грязные деньги?Надо так низко пасть😮 И всё же Ивлева остаётся в России со своими идеями недалёким от Полей Бой😮. Видите ли у Ивлевой работа над ошибками, а вот что просвета нравственности и приличия нет, думаю что и не будет😢
Здравствуйте, Григорий! КАКОЙ ЖЕ ВЫ МОЛОДЕЦ, ЧТО " ПОДНИМАЕТЕ" ЭТУ ТЕМУ!!!  Я часто думала, Что творится в обществе Шоу Бизнеса!!?? Какие песни будут слушать мои внуки!!!???    И ВОТ ПРИШЛО ЭТО ВРЕМЯ, КОГДА НАРОД БОЛЬШЕ НЕ ХОЧЕТ ТЕРПЕТЬ ЭТИ ИЗДЕВАТЕЛЬСТВА НАД СОБОЙ!!! СПАСИБО, ВАМ ОГРОМНОЕ, ЧТО СПОСОБСТВУЕТЕ ЭТОМУ!!! КРЕПКОГО ВАМ ЗДОРОВЬЯ!!!!🙏🙏🙏 БЕРЕГИТЕ СЕБЯ!!!!🙏👋
Совесть потеряли, ещё оправдываться, лучше бы детям больным помогали, а то жопами трясете с брелеантами
Бестыжая не верю ни одному слову. Запахло жареным что все потеряешь, как наша элита решит так и будет. Наши воины
Зачем одевается ,до конца отстаивай свои взгляды ходи так .
Этих извращенцев  всех наказать по всей строгости закона.
Это не вечеринка, это разврат, оргии. Это позорище.
Видно в голой жопе искуство ,это надо мин культуры гнать в шею за это искуство
Выучила текст...и теперь оправдывается😂😂😂
вертушка туалетная
Рожу попрощще, ведущий😁...сидит , моралист🤢
Настенька-  редактор,  продолжит пакостить России, 10:35  тиражируя бесовщину и зарабатывать деньги на распространении ЛГБТ
Прям,не винная овечка! Не имеешь ты права разлагать молодежь
Благодарю, тебя Будда Гришна- все классно, как всегда🙏🙏🙏😘😘😘
Григорий!!!! Лучше Вас не скажешь! Нищуий Вас поклон!!!!!!  А почему она до сих пор неив отделении как организатор?  А почему это кафе до сих пор не закрыто!  А почему допустили вторую вечеринку???? Много вопросов..
Кому она нужна за границей, потому она хочет работать в России.Здесь деньги текут рекой для таких деятелей культуры.От корыта не могут оторваться.
Она совсем дура не понимает что она развращает молодежь что у нас в стране происходит это предателт родины вон из страны
Вы пиарите этот гламурятник??????
Во лахудра бестыжая😢
Полностью м Вами согласна!!!! Всё чётко сказано!!!
Гнать надо
Запретить всякую деятельность как блогера и всякую шоудеятельность
Этих людей не исправишь. Они даже не понимают о чем речь, чем возмущены люди! Отправьте этих бесноватых нагишом на СВО. ЭТО ЖЕ Содом и Гоморра!
Всех на Калыму 😂😂😂
Гнать ее и всех участников из России и запретит вьезд,чтоб Вас Всех Господь наказал вот кто враги наши только под суд во главе со знаменитой Собчак.Насмотрелись на эту ,знаменитость много лет тошнит уже на это животное.
зачитала с монитора
Ивлееву выслать  из страны:без права вьезда:ее интервью это полный наглый  ответ и ей не стыдно: в гулак  на 20 и дать фуфайку вот там ей место
Пи...дит как дышит!
а мне лично очень жаль, что мы, граждане страны, позволили появиться у нас этой шобле, называемой "мир шоубизнеса". и их извинения неуместны.
И эти люди считают  себя элитой и звёздами, королями и примадоннами, а в итоге: грязь, мерзость, гнусность, противно!
Галдёш бесовской уже всех задолбал 😡
Согласна с тобой Будда Гришна!
Говорим:"знаменитые",а это действительно касается  этих озабоченных особ?Что они сделали для страны? это паразиты ,для которых  народ как источник наживы. А уж об уровне культуры, которую они несут ( как им кажется)для нас,лучше умолчать.Посмотрите интервью Собчак у Ивлеевой .Полная пропаганда невежества!И это показывают по ТВ . А зачем знать кто такой Суворов или Ушаков?Другие качества людей нужно показывать по телевизионным каналам.Достойных людей,у которых можно поучиться.
Почему никто не зашел на вечеринку с автоматом Калашникова?Таких тварей развращающих молодое поколение к стенке надо ставить.
Дать пинка всей шоу-шобле. Пусть летят на запад.
А зачем вообще такое проводить? Можно же было сделать что-нибудь нормальное, приличное, доброе.  Но это же надо было думать, читать, мыслить. Это слишком много для таких особей.
а что с ней? помню ее в орел и решка совсем другой была а ясно косметический операции
Спасибо вам, Григорий. Я  таких особей, как эта, за людей не считаю. Это нелюди. И, что она там лепечет. Во всех идиотский шоу, она пьёт, пукает и матерится. Гнать в шею отовсюду,жаль,что нет у нас 101 км, куда таких высылали.
Откуда один бриллиант за 23 млн? Так зарабатывают инагенты в России? Когда пенсионерам вообще не хватает денег на жизнь???😞😞😞
Порнозвездыэ😂
Спасибо за эмоциональные слова..все поддерживаем..мы должны думать о детях и сами не опускаться на дно...спасибо..
Эта вечеринка - это не они такие! Это мы такие. Это наше отражение, это портрет нашего общества последних 30 лет. Поэтому предлагаю не гнобить их, а менять себя! Делать мир лучше и чище вокруг себя, чтобы эта мерзость уходила из круга каждого из нас, чтобы наши дети и внуки понимали что есть что, и не гоняли ь за горяченьким. А то мы возмущается хиджабами и длинными юбка и мусульманок, возмущается мусульманином, ударившим девушку в слишком обтягивающей и короткой спортивной одежде (скажем так: в обтягивающих жён скую попу полушортах-полутрусах, которые не прикрывали полностью даже ягодицы), и много ещё чем возмущается... Согласна, мужик женщину бить не имеет права. Но если нас возмущают голые зады на вечеринке, на которой нас не было, почему нас не возмущают голые задницы на улице. Посмотрите, мужики многие носят брюки, из которых, когда они нагибаются, треть задницы видна. Но это нормально для нас. Мы, русские забыли, что у нас в русской культуре традиционной также было нормой носить платки и головные уборы женщинам в обязательном порядке, и длина юбок была ниже колен. Забыв себя, свою историю, свои национальные традиции и традиционные ценности, свою культуру, мы теперь возмущается и теми, кто сохраняет свою культуру, и теми, кто переплюнул нас в нашем насирательском отношении к культуре своих своих предков. И обращаюсь к автору каналу - какая опять новая культура у нас зарождается? Может быть вернёмся все же к историческим ценностям обще человеческим. А то новая культура породит ещё одну новую национальность на просторах постсоветском пространства, каких нибудь древних новокультурников, которые создали бога и культуру, и только после этого бог сотворил землю, Адама, Еву, и зелёного змея искусителя, который соблазнил Еву отправленным яблоком, и помутил ей разум, и она решила, что бегать голой по райским садам неприлично. Так бог отомстил своим родителям, за то что доставали, и создал новую культуру, в пику своим родителям, ходить одетыми с головы до ног. Потомки Адама и Евы создали новую культуру тоже, и назвали её Мода. Смысл это культуры был в том, чтобы бегать до полусмерти по всем весям за модной одеждой, мебелью, модными домами, квартирами, за общением с модными людьми, писать книги  и ставить спектакли на модные горяченьким темы,... Перечислять можно бесконечно. Потом у нас объявили молодёжную культуру. Стало модно ходить в коротких штанишках, или без штанишек, говорить на языке, имеющем очень маленькое отношение к родному историческому, объявлять поколение своих дедов и родителей не перспективно мыслящами, ничего не понимающими в жизни, и поэтому не они, не их жизнь, пусть и героическая, ничего не стоят в этой новой жизни и новой культуре. И мы сами согласились на это! Вспомните! Вот апофегиос этой культуры. Радуйтесь! Теперь какую новая культура у нас рождается, согласно автора ролика? (никак не в обиду ему это пишу). Просто давайте определимся, кто мы и какие у нас ценности. А то нам ничего не нравится. Не так и не так не нравится. Хотим свободы, но не нравится свобода других. Хотим ограничить свободу культурой и ценностями, но можем определить эти границы, так как самим в них тесно, а для других, как нам кажется, это слишком широко. Одно скажу,  общество, где может существовать бизнес на законных основанием, где товаром являются голые задницы известных людей, не может претендовать на то, чтобы быть судьями этим людям, так как именно члены этого общества сделали этих людей известными и популярными, и позволили себе быть ниже по рангу этих людей. Так что давайте меняться мы, хотя бы до того уровня, когда дети депутатов, директоров завода, рабочих, дворников, мигрантов, дети разных национальностей, будут учиться в одной школе, в одном классе, и им даже в голову не будет приходить, что они как то отличаются друг от друга по своему социальному положению. Как у нас в классе в свое, очень давнее время....
Пусть подавится своими грязными деньками и сама потребляет свой контент
Это однозначно реклама лгбт
МОЛЬ уже поднатаскали,как нужно ГОВОРИТЬ! А зачем она на своей волосатой ж.пе демонстрировала миллионное украшение?  И теперь она просто испугалась такого развития событий
А автору, огромное спасибо за видео - очень сильная речь, которую хотелось бы чтобы показали по ТВ, Огромный респект Будде за его мнение!
Это как пир во время чумы. Ребята гибнут , а эти на показ  всю свою похоть.
Согласна, выслать всех из строны и лишить  всех званий.  И  никогда обратно не впускать. Да ,это просто нелюди.
Противно смотреть на эту морду, это спланированое, унижение нашего народа. Сколько ей заплатили за это?Таких гнать с России. Плохо наказали Филиппа, за пляску на кресте, поэтому все это продолжается.
Гнать и ещё раз гнать и не жалеть из страны , давайте уважать Себя, нас россиян)
в тюрьму их всех
Теперь взрослая часть страны на них плюется,а молодёжь стебется
Какие же они страшные до тошноты, уже не знают как себя предложить, никто не бросается на такую " красоту"
Я, то самое общество и мне ваше извинения не нужны. Просто растворитесь .....
Вот бы отправить всех в госпиталь санитарами.
Какого черта да на фиг нам этот отчёт что хорошего несёт он молодёжи и России только РАЗВРАТ!!!😡😡😡
Спасибо Вам за вашу речь. Я полностью с вами согласна. Я все 30 лет не смотрела на них. Включу телевизор посмотрю и выключаю. Вот так и жила все 30 лет.
Вот как депутаты воспитывают своих деток
К ответу!!!!!!!!!!!! Разврат, пропаганда извращенцев, к ответу предателей!!!!
Вот что у нас за страна ! Помните того ,,гения " который свои причиндалы прибивал гвоздями  на Красной площади ? И что ему сделали у нас в стране ? А что потом сделали ему в свободной Франции за меньшее ?! Так неужели мы не можем принять законы , которые запрещают заниматься растлением молодежи , подростков ?  Что происходит ?! Нас когда нибудь услышат ???? Стыдно перед ребятами которые свою кровь проливают и за это дерь ..о
Почему почти, надо было совсем голыми бесноваться, кого стесняться, все свои.
Ну сколько можно терпеть публичную бесовщину!!! Под зад и гейропу!!!!!!!!!!!!
Чтобы она не сказала ,пофиг пусть гуляет Бессовестные ,Разве время сейчас так кайфовать
Ты какой пиз..й думаешь??? Война в стране!
Ведьма на метле заговорила о правах. Говорит, даже не понимает, каждая последующая фраза уничтожает предыдущее высказывание. Где училась....? А каким образом такому женскому существу получилось ПОПАСТЬ на телевидение, в рекламу, в некоторые конкурсные жюри.
🎉Такая же благотворительность, как лорак "помогала" детскому дому
Какая мать родила это́ чудовище ,под названием ивлеева? Ошибка природы
Она оправдывается.И оправдания какие-то кривые.Советский союз остался в прошлом,но в советском союзе не было таких мразей.
Противно слушать!
Министр культуры,и их состав не хотят этим заниматься,следить, направлять,отбирать нужное,правильное,обогащать воспытывающим материалом,рецензировать.
Зажрались и охамели! Спасать от таких «артистов» наших детей
Мне больно от того, что я увидела. Это безнравственно, это пошло! Наказать строго, убрать со СМИ, таких артистов не хочу видеть на сцене.
Черти настоящие ,позор стране.Это они делают вызов
Как она говорит,что они "красивые и талантливые", а наши воины на рубежах ?
Ату их всех
Такая грязь стране не нужна, как и ее извинения.
Проплаченнаяпровокация Направленная на развал страны на развращение народа на раскол в обществеЭто во первыхА во вторых что красивого в неэстетичных телодвижениях целлюлитных дряблых стареющих фанерщиков Попирающих основы морали и нравственности и Божьих устанрвлений для людей Пусть не обольщается-не вечно Богу быть пренебрегаемым человеками,се грядет и воздаст Пусть по нят ивлеева и иже с ней о трагедии Содома иГоморы и о Помпее Бог милосерд но Он и Огонь Поядающий Пусть она не лукавит не выкручивается как уж на сковороде.Она знает зачем и почему ведетона  свою подрывную деятельность Навальный тоже долго испытывалтерпение народа и страны Это ягоды одного поля Уголовную ответственность пора к ним применять
Лицемерие чистой воды! Хорошо спланированная провокация! Не надо народ считать ,,простаками’’ у которого куриные мозги!
пусть отдаст свое ожерелье  за  23  ляма  на сво. а потом  извиняется
Красиво говорит , вы сделали . Раздеваться же зачем ? Почудили ?
Это было специально придумано  дескридитировать Россию
Столько яда в этот дев ицы пора разогнать  этот шабаш .все деньги передать на фронт , Васю в носке  на фронт мозги проветривать, Лалиту Милявскую без комплексов на родину пусть там ползает на четвереньках .... Мы все в шоке , кто защитит нас от этих звездунов .Противно смотреть новогодний огонек с голубыми уже тошнит от них всю страну . Кто ответит за моральное разложения молодежи.
👍👍👍👏👏👏
Особь ивлеева ,твои грязные деньги сунь в одно место своим клопам
Зато через видио, выложенное на Ютубе, мы узнали всё прогнившее нутро "наших звёзд" . Бесовщина полная! Выслать всех из страны!!!
Я, так понимаю, что Ивлеева с Украины и это говорит обо всем.Растлить, развратить и изуродовать общество из нутри и при этом заработать коллосальные деньги и смеятся над Россией, над россиянами и отчитаться перед своими хозяевами о проделанной работе. Ну что еще надо больше, ну где та, красная черта закона этой страны, которую переступить нельзя. Ну и что дальше, если вот эта хохлома диктует вам свои вкусы, свои взгляды, смеется с вас, а вы сопли жуете, ну и сколько будете жевать? А нельзя прийти к ней, дать час на сборы отвезти на таможню и отправить пешком до границы Украины.  Безвозвратно!!!!!
Зажрались и больше ничего!!!!!
Ивлеева переобувалась на лету😂😂фууу она позорная лицемерка!
Убирайтесь вон со своим ,,искусством,, из России.!
надо было ТАМ ПОВЕСТКИ РАЗДАВАТЬ☝в окопчик
Испугалась, что прекратят её деятельность, что лишится работы в России. Вины вообще не чувствует.
Выдворить из России, срочно её...
Когда Ивлеева начинала вести Орёл и решка,я была неприятно удивлена: лошадиное ржание,непрофессионализм, всё время говорила о себе в третьем лице.Убрать её отовсюду.
Это ужас презентация голых
Чмо, все до единого, кто там был. 🤑
Призвать к ответственности всех участников этого  ШАБАША и наказать.
Доход в первый день тоже был хорошим. Где ФНС?
Может показаться странным, но я бы поблагодарила ивлееву за то, что она "перегнула палку". Благодаря разразившемуся в результате скандалу появилась надежда, что федеральное телевидение наконец-то очистят от всякой мерзости. А если повезет, то и теперешнее их руководство сменят. И кстати, вдруг ивлеева сдержит свою угрозу свалить из России? Это будет - просто вишенка на торте! Ну, или - пир души!🤣🤣🤣
Хорошо что сняли и разрекламировали, теперь страна знает своих “ героев“ - позорище, у вас там, я полагаю, и оргии были ( раздетые, подвыпившие ну как без этого?)
Это стыдно, это нельзя делать, это гадко, это надо прекращать
Может есть у России какой нибудь остров для особо свободолюбивых людей.Деньги у них есть,талантов немеряно,и никто,никто не будет им указывать как жить,что петь,в чем ходить.Сплошное счастье,без запретов,без ограничений.Россия,найди уголок для своих ,,особенных" детей.
Подозреваю что НАМЕРЕННО устраивая этот голый шабашь ,у организаторов была цель  и хотели показать что они плюют на все запреты которые есть в РФ по нетрадиционным  отношениям и  они будут настаивать на ЗАПАДНЫХ "ценностях" выполняя волю Госдепа.Может даже и проплаченные оттуда.Или как?
Настя ты теперь можешь говорить все что угодно.конечно ты теперь готова прикрыть свою худую жопу на которой красовались 23 млн.руб.и не надо ррикрыааться темсто ты живешь и работаешь в России.но именро в Росии.Люди тебя не понимают.и никогда не  поймут.омарально и противно видеть вас
Это говоришь не ты, а твой страх!!! Ты мадам сильно испугалась!!! У. Нас народ не до такой степени толпа, как думаешь ты!!!!  Убрать тебя надо со всех каналов!!! Вот и все наказание!!! Через месяц о тебе все забудут и исчезнешь ты со своим плейбоем, без которого мы можем спокойно жить!!!!!
За шкирку и пинком из страны
Вот врет как дышит, переврала все с ног на голову, лишь бы свою ж..пу защитить. Иди коров доить  в Разметелево.
А мы хотим чтоб она работала в России .
У мужика СОБЧАЧКИ  голые на сцене, что от них ждать,и нету в стране тех кто давно остановил бы эту  гниль общества   ?
Ивлеева ..ты ....Зло ...!
Кто смотрит на Запад, уезжайте навсегда туда!!!
Григорий, вы прав. Гнать их всех, дети смотрят на это БЕЗОБРАЗИЕ!!!
Это что,можно назвать творчеством? Ужас!
А откуда у Васи с носком нашелся миллион на вход?
Отдай за первый день , а не за второй. Там с человека от миллиона билеты. И деньги на приюты для животных! Или на строительство дорог. Каток залейте на праздники в глубинке, порадуйте детей.
противно слушать этот бред, не проще было сказать " это был обезьяний зоопарк, и мы показывали голые задницы и не только, что вы заценили "красоту" наших задниц  итд...."
Блогерам надо заблакировать аккаунты  всех соц сетей и ютуба в том числе с жира бесятся
Закипело гавно в жопе!!!И началось!!!Веры ей нет!!Арт проект???А пердеть на камеру-это арт проект???
Ей важно работать в России, конечно за рубежом она никому не нужна. Интересно от чего они так все устали, что бы так отдыхать?
Засунь свои извинения в свой плей бой .
Эти люди путают искусство с хайпом
Извиняется чтобы не выкинули на помойку,но только что бы выйти сухой из воды,но  безнравственность  осталась с ней.
Посмотрела,там Билан в штанах обычных,Джиган вообще в толстовке(видимо или замерз,или чтоб не трахнули😂).
Она спровоцировала старые шкурки,опозорила их и стопудово заработала на этом
Собчак из золотой молодёжи, Ивлеева из трущеб, а как они выровнялись в мировозрении. Обоих объединяет финансовая зацикленность, плотские интересы. Миллионы россиян занимаются общественно полезным трудом, этот контингент на обслуге низменного. Как воспитать в детях нравственность рядом с этим перевёрнутым мирком. И думаю, что вся распоясонность этих дамочек от всесильной "крыши". И сбегаются к ним кто помельче за своим местом под солнцем.
Общественная опасность, правильно. Вся речь точная.
Какие они сволочи,  а Киркорова лишить свех званий.
Теперь больше работать не будешь!!! Врëшь и выкручивается.  Под зад коленом, солдатским манером Наконец-то очистимся от грязи.
НА ВИД     ТРЕЗВАЯ     КАК  ЯГНЕНОЧЕК.    СКОЛЬКО   НАДО ДЕНЕГ ПОЛУЧИТЬ   ОТ ЗАПАДА, ЧТОБ  ТАК ОПУСТИТСЯ.
Какая прелесть! Пукающий рот ещё на экране?
За милыми улыбками и красивыми названиями типа : арт-проект стоит дно, разврат, пропаганжа ЛГБТ. Вот так, очеоь мило они входят в умы молодых. Гнать их надо!!!
Оделась по-приличней 🤣
Поматалась  по гей  Европам  и решила  разврат устроить у нас. Собрала всю шоблу , ёб.. .
Ивлеева 🤮🤮🤮🤮🤮
Худшее что можно было видеть. Стыд и позор . Идут против того что запрещено государством. Извращенцы. Пошли вон .
На Украину их всех и причём на передовую.
Всех,кто там был,надо лишить доступа к телевидению,к выступлениям.Киркорова,Билана,Милявскую и т.д.
Вообще интересно... все ли доходы от таких вечеринок облажены налогом???  За что заплатили деньги эти существа? Показать своё причинное место в инете? Плевал весь бамонд на людей... которые их кормят. Плевали они на всех... на СВО... на цены... на ... пиканьев не хватит на все перечисление.
Она же издевается над нами, усмешка в этом интервью.
Это что ? Извинение ?
Все врет! !!
Очень эмоционально и очень правильно! Григорий, Вам аплодисменты!👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Вы заметьте,  она довольна тем, что, видать знала о негативном последствии шабаша, но рада, что им удалось, вероятнее всего,  благодаря покровителям сверху, провести сатанинское представление.  На таких закрытых шоу звездуны, сто процентов, была наркота. Ещё ругают коммунистов. При них, хоть и безбожники были, но  был  моральный кодекс коммуниста, законы соответствующие мораль на первом месте была. Все кто жил при СССР знают. А они, звездуны, плюнули и, я так поняла, и в дальнейшем буду плевать в лицо и душу народа, ибо им позволино. Слова Омара Хайяма: " Ты выбрался из грязи в князи, но быстро князем становясь, не забудь, чтобы не сглазить, не весны князи - вечна ГРЯЗЬ.
Третий пол это гермафродит
Наказание должно последовать обязательно. Только безнаказанность приводит к хаусу.
Нам не нужны их извинения - горбатых могила исправит! Лишить их возможности зарабатывать в России! Лишить гражданства! Пусть живут и зарабатывают там , где приветствуется разврат!
Ути- пути извинение...ага- ага....за кардон таких любителей искусства!
Одно то что она и ее друзья спорсировали  ВСУ УЖЕ СТАВИТ ЕЕ В РЯДЫ ПРЕДАТЕЛЕЙ И РАЗГОВАРИВАТЬ С НЕЙ И ПОСТУПАТЬ НУЖНО КАК С ПРЕДАТЕЛЕМ РОДИНЫ , а вечеринка это спланированная акция - если хотите плевок нам в лицо.
Не нужна ты в России.
Ивлеева сама в ад идет и еще других тянет за собой.
А почему мы решили, что она извиняется перед народом? Она извиняется перед своими упырями, что это стало достоянием общественности. 🤬
Кто такая эта Ивлеева? Почему она в такое время для России осуществляет проект Плейбоя?да она вообще не понимает, что могло вызвать такое неприятие у нормальных людей. Действительно, обожратые шальными деньгами , они утратили понимание нравственности.
Хайпу, слова то какие то😂😂
❤❤❤нам не нужны её извенения❤❤❤пошли они очень-очень далеко❤❤
Сама мысль провести вечеринку на ТАКУЮ  тему- уже характеризует уровень и организаторов и участников.
Всё  это давно можна было бы искоренить, если бы была команда свыше....... и мы не жили бы в такой помойке  !!!
Долой с нашей сцены всю эту либерастню!!
З2 года это уже не Настюша, а Анастасия не знаю, как по батюшке.  И ее посыл не к народу, а к соответствующим органам, дабы не наказали. Убила ее фраза про творчество😂
Когда в мозгах мусор , тогда все можно. Все ок! Все участники этого вертепа ещё раз подтвердили свою безмозглость. Убрать всех со всех ТВ каналов и забыть про них раз и навсегда.
Спланированная  акция , факт на лицо . И кто такая Настя  я ее не знаю не видела и знать не хочу . Что она сделала для людей  для страны работала в развратном журнале ЭКО  " невидаль" какая.я Григорий. С вами  полностью согласна.мя как всегда подумали , написали посетят все это заглохнет . С нами с народом не считаются мы же для них  кто ? Соберут все вместе кто там был денежек сколько запросят и все это забудется . Я уже сейчас это вижу. Нанимают адвокатов и они берутся  защищать их виды , что произошло  ведь не один адвокат не отказался от дела  . Знают  , что это аморально ,. Как эта вся комарильня " нафталиновая  надоела . Киркоров , басков, Лолита и им подобные  когда же угомонится и будут отдыхать. Хотелось бы чтобы хоть кто то наказание за это получил , но что то я мало в это верю
Чешит пустое не совести не сострадание позорище
Что она плетёт, она нас за идиотов держит?!
Никаких прощений наказыаать по полной программе за содом и гоморру
Звания имеют эти работники культуры...А где там культура?  Что творится!? Мужики(?) сами себе детей "рожают". Мат стал нормой у работников культуры. Не только девочки,но и старухи перекроеные  прыгают на сцене в трусах. Сколько это будет продолжаться?! Когда уже министр культуры будет человеком,понимающим,что такое КУЛЬТУРА.
Насте нужно не только осознавать, но и нести ответственность правовую,уголовную. Они голые пешки Голого короля заокеанской сказки👎🐓
Похабная девка
Ивлеева всегда связана с развратом😢
Слышишь Буд,это ваши русские скрепы 😂
Устроила мерзость пир во время чумы,вон из страны существо неизвестного происхождения
Аквадискотека
Наглости нет границ. Бесы.
Звание народных лишить и присвоить Шаману , Сумишевскому и т.д
Если быть объективным. Конечно. Речь у нее отличная, дикция продуманная, говорит красиво, взвешенно. Но это не является оправданием. Это называется, вы только отвяжитесь от меня... И я считаю, ответственность она должна понести 100%, согласно законодательству, потому что верить этим блогерам, себя не уважать. В них нет ничего человеческого, им глубоко наплевать на людей, для них главное бабло. К сожалению их не изменить, а вот на место поставить нужно!
Я очень далек от всего этого-простой работяга,но даже мне "видно",что всё это тщательно подготовленная акция. Об этом говорит участие самой Собчак. Эти люди совершенно на другой волне и совершенно на другой стороне. Если это происходит в России, значит ещё есть очень влиятельные силы, которые орудуют во вред государству . Вот и всё, всё остальное...осуждения, обсуждения и прочее... всё это шелуха. Пока власть не возьмётся в серьез в борьбе с этими влиятельными силами,это будет продолжаться и продолжаться.
Хрен в носочке это очаровательно, его на фронт бы, видать здоровенький  паренёк.
Сколько можно наших детей развращать судить бесов и строго
Благодарю вас за открытость и честность, за то что подняли эту тему.
Заткни свои деньга в то место,которое ты всем показала и украсила.
Уберите эту ..... Ву, с экрана, нам не нужно такое творчество ! Пропаганда извращения! Лишить гражданства!
А почему не исключить из гражданства России и пусть несёт свою культуру в массы за границей.
Какая власть , такие и вечеринки!! А хоть кто нибудь закроет эту грязную шлюшку??
Бла-бла-бла, просто дальше надо рубить бабло.
Они бросили нам вызов!!!Так давайте ответим по всем правилам
Слово ей не предоставляйте.  Трибуну не  организуйте ей. Вас это тоже касается, Гришна.
Это действительно безнравственно и люди которые должны нести культуру в народ, посещают такого рода мероприятия, это недопустимо… Если ты народный артист, то ты должен быть вместе с народом… Почему нет на нашей сцене Виктории Дайнеко, замечательной певицы и почему там Ольга Бузова, кто решает быть или не быть?
Вместе с плейбоем в гейропу
За анегдоты подтягивают а за это👉?
Ивлеева и все участники этого события это позор и грязь, этого не должно быть в России! Что же у них с мозгами 😢
И ведь весь этот ужас давно творится! Позорище!
Мракобесие ,бесовщина и содомия , ведёт к развалу государства !  Это не мыслимо ! А  придут ребята с войны и, конечно, не дай Бог,хоть пол процента из них  возьмут на себя ответственность "вылечить" таких,своими   методами,а? И будут правЫ ? Я думаю,что Да !
Ну она и не против похоже называть родитель один и родитель два.Я представляю такую вечеринку например в Татарстане.Там растерзали бы ее.
Этой вечеринкой они опозорили всех нас Россиян,перед всем белым светом. Нет им прощенья.
НЕТ,  НОРМАЛЬНЫЕ   ,   АДЕКВАТНЫЕ  ЛЮДИ , УБЕЖАЛИ   И  ВЫЗВАЛИ ПОЛИЦИЮ.   ЭТО НЕ   ЖЕНЩИНЫ ,  ЛИШИТЬ РОДИТ.  ПРАВ,   ВЫВЕСТИ   С ПОЗОРОМ
Ой какая тут " скромница"
Под суд всех развратников !!!!!
Каждая женщина знает, что они красивые лицом и телом, и мужики темболее. Да это бизнес но все любимые певцы, которых  любили, как певцов, сегодня они противны, лично для меня. Но люди пусть решают сами . Я люблю Россию сильной, умной, толантлевый и не прочной.
А в чем ее работа заключается ?
ПОЗОР!!! ПОЗОР!!!  ПОЗОР!!!
Григорий я вас поддервываю
Зарание заготовленная речь, кураторв этой шушеры знатно поработали и подготовили пути отхода!!!! Эти ГРЯЗНЫЕ ДЕНЬГИ пусть себе засунет, от такой благотворительности кони дохнут!!!
Это позор страны ))))))))
А носки на фронт купили? Тогда себе в...
Сколько же сказано слов!!! А гадость и пошлость так и остались гадостью и пошлостью. Отвратительно !!!!
Спасибо Слава Богу  ,что у  нас етсть ещё такие нравственные  люди   уважаю
Зажравшиеся.  Особи,,,,,
Порочная девица,она неисправима!!!!
Очень ёмко, чётко, ничего лишнего в таком длинном ролике, Григорий- вы глас народа, просто молодец, низкий поклон, под каждым словом подписыаюсь!❤
Правильно, санитаркой её , в госпиталь.
Не берите эти сатанинские деньги , пусть засунет их в тот носок , врёт ,как дышит , выгнать ее из страны
Так там все знали куда идут и что там будет)) что она оправдывается то, всем там было весело и очень хорошо. А теперь овечкой прикидывается))))) Не знала, не предполагала....
Какой ты редактор, вруша.
😮
Факт есть! И все шло к этому, вседозволенность, безнаказанность. И ситуация достмгла своего апогея. Всех героев этой вечеринки, анулировать с экранов ТВ, и запретить зияние их лиц в Инете.
В данном случае все вопросы к их родителям.
Это не меняет ситуации, вон её  с телевидения зачем она стране.
зачем извиняться?делай то что тебе нравится,а у кого фобия на тему голых вечеринок пусть по известному адресу,развели шум из за какой то вечеринки
Ивлееву за такие вещи судить надо вон её из России.
ТВ в отставку, министра культуры в отставку, дерьмо в загранку
не смеши людей,благотворительность ,вы позорище страны
Они совесть продали, а страну давно Им плевать на страну и на народ.
Общество больное, а Ивлееву я даже зауважал
Зачем вы даете ей эфир? Противная, неприятная особь.
Ивлееву схватили за з... И она решила оправдаться. Вы ей верите, я- нет.
Выресовается начало лгбт Ивлева продвигает её в жизнь ну что же можно сказать оно уже есть поздравляю ВСЕХ😂😂😂
😂😂😂Классное шоу. Что вам не нравится? Хватит своими скрепами прикрываться, долбанными ценностями, глашатаи нравственности хреновы. Все гос чины педоф... ы, ге... и и все что там запретили, - против них квакайте. Пусть люди развлекаются как хотят, это их дело. Занимайтесь своими делами, на хлеб зарабатывайте!
Отобрать у них все деньги и закупиться на всё тем что нужно парням на передовой
Ивлеву необходимо изолировать от общества. Один разврат, вся работа. Бизнес разврата,который она насождает среди молодежи. И никакими извинениями грязь свою с себя не смоешь. Как же теперь в твоей деревне,односельчане о тебе говорят? Я думаю ,что ничего хорошего. Хотя ,для такой как ты,плюй в глаза-божья роса.
Милявская меня вообще поразила,ползала полуголая по полу ,тянулась к бокалу с вином!!!!Это самое днооо…Мерзко смотреть!!!Ждем действий от руководства немедленно!!!!
Чушь какая!Ни место и не время всё это!! Лучше бы ребятам нашим помогли...
Кто бы ещё занялся и выяснил с какого момента минкульт стал одобрять миллионные гонорары для этих недошоуненов!! Это же уму непостижимо что за один выход на сцену они получают от миллиона и выше!!! Шахтеры, хирурги, педагоги получают совсем маленькие зарплаты а этим за что платят, причём это деньги выделенные из налогов жителей России!!!
Дьявольское отродье эта вечеринка. Наглость,цинизм и безнравственность пошлость зашкаливают у собравшихся на этом шабаше. Когда же народ избавится от созерцания этих недоносков ,от которых смрадит пошлятиной. И нам еще их навязывают. ТВ смотреть уже не хочется. Тошнит. А те,кто их поддерживает,пусть забирают к себе домой. У разного рода песковых огромные дома,все поместятся.
Нравственностью    в данном случае и не пахнет!
Так они и пришли в публичный дом. Про молодых это,, супер,, особенно Милявская молодуха в 60 это да
Весь шоу бизнес держит на низких вибрациях
Эти мелкие людишки без души, сердца мозгов проповедуют лгбт, запрещено в стране, моральное разложение общества.
Ни чего ни стоят эти извинения. Испугалась последствий, что останется без бабла.
Когда она поняла, что жареным попахло ,стала извинятся ,,, а когда все это происходило, что не видела ?! Да ,что делать Григорий,,,, вышвырнут из шоу бизнеса! Ей подсказали ,чтобы извинилась ! Это была спланированная вечеринка, и это не первая вечеринка у нее самой тоже ! Да ,Григорий, это не первая и далеко не последняя вечеринка!
Полность поддержив автора. Молодец!!!!
Браво!Какой анализ «оправданий «Ивлеевой! Просто так тонко подмечено и проанализированное каждое выражение этой аморальной особы!А с каким достоинством она изрекает !С гордо поднятой головой,прямо глядя в камеру!Читает текст,состряпанный адвокатом,боясь ошибиться!Сутки не спала,тренировалась!Весь этот сброд ,именующий себя «звездным бомондом» -безнравственная куча обозревших приматов!Им чужды понятия чести,морали,благородства,стыда и приличий !Кто такая Ивлеева? Да просто деревенская хабалка,не обремененная интеллектом!Пустышка!Понятия не имеет,кто такой Джугашвили и какова его роль в нашей истории… Только и способна на такие проекты,как этот,с обнажением!Ничего пристойного ее воспаленное воображение не способно продуцировать!Интересно,как реагируют ее родственники?Мать,отец,бабушки?Если в нашем министерстве культуры нет комиссии по морали и этике,то надо ее создать… Думаю,что эта особа не одна такая!Дитя упущенного поколения 90-х!Вот и результат!
Неааа ,она над народом стебется и над нашими ребятами ,которые погибли на сво.И такое ощущение ,что она сейчас ржать начнет...
Всех участников на фронт, за голыми бабами  мужики в окопах подтянуться.
Работа у Насти охерительнач
Господи, огради нас от таких нелюдей!
Невзрачная , не особо  ухоженная    девица  , постоянно демонстрирующая свое  невежество - явно чей- то  проект  по продвижению  "демократических ценностей "
Сила и величие страны, заключается в миллионах тон выплавленной стали, миллионах килловат выработанной электроэнергии. Кучка зажравшихся артистов эстрады просто позор для нас. Они заслуживают самого сурового осуждения со стороны общества.
Лучше бы молчала! Своё поведение на этом дурдоме как-то подзабыла? Так ничего и не поняла. Такое извинение совершенно пустое дело. Гниль!
Пусть херачит на запад и там прославляет свои интересы
Подписка 100500% Правильно всё  говоришь!!!
Не верю!
"Я не я и *опа не моя! " нам такого бизнеса в России НЕ НАДО! Причём тут плейбой за 2022год вообще?
Григорий, вы молоды, но так всё правильно у Вас в голове с нравственными ценностями, с позицией Человека , а этих сатанистов вон из страны.
Не верю я всей этой шушере, на рудники!!! Пусть трудятся, отмаливают грехи тяжелым трудом!!!
Врет и не морщится!Позор!
Отвратительно ,,почему такая грязь остаётся безнаказанной
А кто там нравственный??? Ионова??? Сапчаг??? Ивлеева??? Милявская??? Это женщины, с низкой социальной ответственностью☝️☝️☝️
Показывать свои гениталии могут только гениальные люди по умоположению Ивлевой😅😅😅, а остальной народ - серая посредственность. Лучше бы она промолчала, а так все увидели воотчию то, что о них думали🎉🎉🎉
Гриша,ты прав на все 100!Это не Арт!!!!!!!!!!Чухня,а не искусство!Шалашовка одним словом.
Как убедительно говорит! .....НО!!! Не верю ни единому её слову!  Когда она выкладывала фото и видео - она говорила - Давайте больше гневных комментов и т.п. Беспредел!!!! НЕ ВЕРЮ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Эта запись для неё, просто формальность🤬🤬 Она это всё придумала уже после.... И это не правда, что в честь журнала она организовала эту вечеринку. Это чистой воды развратная вечеринка. Наказать, как можно строже и создать закон о запрете таких тусовок. 😣😣
согласна с Вами на 100%
Нам нужен министр культуры мусульманин, можен у него получилось бы разогнать этот гадюшник
Пожалуй, лучший выпуск Будды
Святая невинность-выслать за периметр к пингвинам-пусть там веселится
Работа предателя продолжается в извинении
Отрапортовалась. Искренности - ноль, только страх за свою ж@пу с бриллиантами. В России она хочет работать. Естественно, а где и кому ты ещё нужна со своим "творчеством"? Просто "творчество" это слабо на творчество похоже. Реабилитация её возможна только в случае отработки токарем на танковом заводе в течение, как минимум, лет пяти.
Понятно, что данная речь прописана либо адвокатом, либо ещё кем-то грамотней самой Ивлеевой.. "Всё было задумано с точки зрения бодипозитива", а выплыло л.г.б.т.шной попойкой, с привлечением "старой гвардии", как они сами назвались и, какой предполагается ,пытались прикрыться.... Бред!
Да плевать они на всех хотели как выли так и будут выть
Спрос рождает предложение и наоборот. Воспитанием общества должны заниматься  (естественно, вменяемые) родители, учителя, СМИ - все!  1-е Коринфянам 15:33 Не обманывайтесь: худые сообщества развращают добрые нравы.  К Галатам 5:16-24 16. Я говорю: поступайте по духу, и вы не будете исполнять вожделений плоти, 17. ибо плоть желает противного духу, а дух - противного плоти: они друг другу противятся, так что вы не то делаете, что хотели бы. 18. Если же вы духом водитесь, то вы не под законом. 19. Дела плоти известны; они суть: прелюбодеяние, блуд, нечистота, непотребство, 20. идолослужение, волшебство, вражда, ссоры, зависть, гнев, распри, разногласия, [соблазны,] ереси, 21. ненависть, убийства, пьянство, бесчинство и тому подобное. Предваряю вас, как и прежде предварял, что поступающие так Царствия Божия не наследуют. 22. Плод же духа: любовь, радость, мир, долготерпение, благость, милосердие, вера, 23. кротость, воздержание. На таковых нет закона. 24. Но те, которые Христовы, распяли плоть со страстями и похотями.
Пусть эти угробища не лезут в ящик, на центральные каналы, ну и все контракты с государством аннулировать.
Не писали бы и никто не знал кто это. отстаньте уже. не интересно
Будут они продалжать,   ответственность пусть понесут
Всех лишить гражданства и выхода на телевиденье
Ну  дом 2  так и никто не закрыл, просто с одного канала перенесли на другой. Так что, вот как то так у нас.....
Ложь, пиzzzдёшь и провокация, при чём тут, красивые женщины и голые, целующиеся мужики, а так же ползущая Лолита и на каблуках Киркоров??!!!!! Да и название было, Голая вечеринка, да и как охрана пропустила полуголого, попробуй зайти в любой клуб, в таком виде ??!!!!)))))
На СВО ее медсестрой нужно отправить!!!
Это  Позор,нечисть ,садомия  ,"бизнес "ее на растлении детей!
Просто запретить ей вести бизнес у нас в России, пусть ведёт там за рубежом.
Чемодан вокзал Европу пускай там они зарабатывают
Как много слов! Полная уверенность в своём так называемом тфорчестфе переходящая в так называемое изфинение
Забавна пытающаяся оправдываться логика Ивлеевой - сатанинский шабаш, ежели он  назван Ивлеевой "закрытой" вечеринкой сатанинской вечеринкой уже не является
Ивлева, ты сутенерш, оправданий нет.
Очень красивая женщина , но такая безобразная
Не верю ивлеевой. Наказание как можно суровее. Судить всех . Хватит развращать наших детей.
Уникальный артпроект?.. Раздется догола на публику?.. Крысы.. Это натуральный шабаш.. Специально спланированный, дабы показать что им насрать на всех..никакого бизнеса у таких сволочей не должно быть
Ещё камеди Клаб убрат
Да, женское тело имеет свою сокральность
Никогда не уважала ивлеееву...мерзкая женщина 😢😢😮
Правильно всё говоришь.Это ДНО
Очень похоже на спланированную провокацию с целью раскола общества. Плевок в душу наших бойцов. Утечку организовали сознательно. Не удивлюсь, если впоследствии выяснится, что за этим мероприятием стоят западные спецслужбы. Всё это крайне опасно.
Господи, куда катимся ?! Она оправдывает того урода с носком ,,, что ради хайпа говорит она ,,,
БИЗНЕСМЕНКА  ХР...... ВА
Поддерживаем ВАС И верим в хорошее !!!
В благотворительные- это в бардели что- ли, гнать в 3 шеи ил России.
Браво молодцы ,ждем теперь вечеринку в Геленджике на аквадискотеку 😂😂😂
Олег Алексеев  Мужики в сыром окопе  Делят скудный провиант.  А в столице к голой ж*пе  Дива клеит бриллиант.  Наркота, деликатесы,  Да элитный алкоголь.  Скачут бесы-глиномесы,  Потеряв самоконтроль.  Заработали, уроды,  Денег несколько мешков.  Наснимали для народа  Новогодних огоньков.  А народ не разделяет  Извращенческих идей.  Он врачует, он стреляет,  Он хоронит сыновей.  Он победы добиваться  Будет для своей страны И народу чуждо бл****во  В непростые эти дни.    Чтоб правительству хоть как-то  Успокоить буйных нас,  Нужно бесам дать лопаты  И отправить на Донбасс.  Пусть у них потеют спины,  Облезает маникюр.  Там, в окопах, много глины.  В общем, тот ещё гламур!
Не нужны ее извинения
А эту чуму Собчак пора уже выгнать на Запад!
Ивлеева извинилась😂😂😂,смешно. Гнать тебя надо из нашей страны, езжай в Европу там и показывай свою ж.. .в бриллиантах, а нам это противно 👎👎👎
Не должно быть такого и не будет  Мы не позволим Слишком далеко зашли зажравшиеся и подлые людишки
Текст написали. Она глупа, как пробка. Не нужны ее грязные деньги. Неискренняя, врушка.
Харя просит кирпича
Всех участников акции убрать с медиапространсва!  Позорище!! И эта прости господи еще мелькает в рекламах. Ужас, волосы дыбом!
Обыкновенная провокаторша, приплачиваемая нашими врагами. 🤬
Не верю!!!!!
Сомневаюсь  что Ивлеева была организатаром. Ее наверняка спонсироаал запад. Надо разобраться.  А обьяснения этой ,, блохерши,,  нам не интересгы.  Выяснить  на чьи нужды собирались эти деньги. А эта хамка еще и оправдывается. Все конфисковать и выгнать со страны.
Хамка это кто там был красивый ты вообще откуда взялась
Никому не нужны эти извинения, они даже не понимают, что они мрази! Наши проблемы в том, что мы позволили этим людям считать  себя элитой общества,  и навязывать нам свой образ жизни
Васю вместе с филей и биланом и остальными отправьте на фронт, и всех тех кто купил билеты тоже туда, пусть их там научат Родину любить!!!
Вобщем ничего им не будет.Она говорит и улыбается,и сняли они всё это специально,они пригласили репортёров, всё снимали,давали коментарии,и всю эту мерзость разпространили ,показывали по всем каналам,и по Муз ТВ,который смотрит в основном молодёж.Я никому из этой тусовки не верю в их разкаивании.Они всё равно должны быть наказаны ВСЕ.А со стороны народа полный им игнор,не ходить на концерты,посмотрим что они стоят без народа,без зрителей.
Ивлеева сатанюга будет завывать без передыху
Подготовленная речь, пердящей дохлой задницы. Не нужно ее творчество в России! Бузова жаль не успела, после неудачного выступления в Дубае, в Сочи горе заливала. Хотя она на своих концертах, как на этой вечеринке.
Голова горячая или голо ...ка😂😂
Такое не должно проходить не только сейчас, а НИКОГДА! Если мы хотим, чтобы у нас было здоровое общество! А бриллианты, которые уже некуда надеть, кроме как на заднее место, на лечение детям!
Да сказочница ещё та...жареным запахло......
А вы всё Бузова, Бузова. А Бузова -- умная женщина.
Я ничего не путаю? Вроде через день оно заявило, что готово повторить?
Слава богу что у нас среди публичных людей еще есть здравомыслящие.
Запретить проституцию, каждому мужику по бабе!😄
Однозначно всех кто был на вечеринке(ВСЕХ), ЛИШИТЬ ГРАЖДАНСТВА И ЗАПРЕТ НА ВЪЕЗД. И обязательно найти заказчиков и спонсоров. А Сабчак, посадить только за дом 2.Сколько молодёжи она загубила.
Если не снимали, не тиражировали, то как это все появилось в интернете
Они, берега, потеряли,,
Да к своим  ценностям вернуться !
А, филя так выпучил, свои зеньки на носок васи, думала, вылезут из орбит
Странно. Что то заложено в мероприятие а чьо то не заложено.  И ЛГБА теиатика тоже не контралируется после пиинятия закона. Испугалась. За дегьги и зароботки. Сейчас поет. Но если бы не публичность и огласка ситуации - плевала  бы она на это.  Она так н думает. Просто так надо сказать
Молодец, всем надо задуматься о детях
У Киркорова адвокат отмажет как всегда
❗️Мужики, в сыром окопе,  Делят скудный провиант.  А в столице, к голой ж@пе,  Дива клеит бриллиант.  Наркота, деликатесы,  Да элитный алкоголь.  Скачут бесы-глиномесы,  Потеряв самоконтроль.  Заработали, уроды,  Денег несколько мешков.  Наснимали для народа  Новогодних огоньков.  А народ не разделяет  Извращенческих идей.  Он врачует, он стреляет.  Он хоронит сыновей.  Он победы добиваться  Будет для своей страны.  И народу чуждо бл@дство  В непростые эти дни.    Чтоб правительству хоть как-то  Успокоить буйных нас,  Нужно бесам дать лопаты  И отправить на Донбасс.  Пусть у них потеют спины,  Облезает маникюр.  Там, в окопах, много глины.  В общем, тот ещё гламур!  Олег Алексеев
Она сделала вызов не только нам, ЛЮДЯМ!! Она сделала вызов БОГУ!!! Поэтому они получат за своё "творчество " соответствующую награду и это неизменно!!!
Гнать их нужно  с телевидения и со сцены
Нифига себе ошибочка!  Она нас за быдло принимает? Методом проб она делает свой бизнес! Позорница! Лишить ее любой возможности нести в народ какую либо информацию… Нам не нужны такие журналисты и блогеры!
А она одела браслетик за 23 млн. На жопу😂
На исправление всю эту сатанинскую тусню отправить в госпиталь санитарами ухаживать за ранеными , может быть что то проснётся в душе.
Потеряли стыд
А  Лолита  напакостила  и удрала на  Украину  , собирать  лавры  !!!
Кто она такая, что ей доверили журнал????Боже мой.....
А что это за главный редактор западного журнала "плейбой" в России. Какую цели преследует он в нашей стране, какую культуру он пропагандирует. Однозначно он пропагандирует западные ценности и западную культуру, которая чужда нашим ценностям. Также она признается, что 1500 человек на второй день, после скандала, явилось в её гадюшник. Это явные сторонники ЛГБТ сообщества. Закрыть это гнездо разврата, судить Ивлееву, лишить звания народный артист России Киркорова, отстранить его от федеральных каналов, а также Билана, Лолиту, Собчак, Орлову, Ионову. Запретить им выступать на концертах, сниматься в кино.  Наказать их самым строгим способам.  Всем молодых парней, которые были в первый день на голой оргии и пришедшие во второй день, вручить повестки и отправить на Донбасс.
За Державу обидно😢 вы кому обьясняете нормы приличия? Этим тетям дядям сколько лет? Хватит с ними блеять о приличии. Это люди, сознательно это делают. Проплаченные люди
Нахалка Ивлева . Она так ничего и не поняла.  Отстранить навсегда от эфиров.
Молодец,молодчина.Очень правильно,очень разумный расклад.Все возмущены,их одеванием ,их бесстыдством ,их пропогандой одеванием, их вступллением ,с их шуточками ниже талии.Надоели! Вы только один и  перрвый поддняли эту тему.
Короче люди живут в своем мире "творчечства" и бизнеса, и что происходит за этим миром по барабану.
По моему она глухая, слепая и не знает в какой стране живёт. Её извинения никому не нужны! Её надо лишить всех эфиров, всех проектов, это чучело  не понимает за ,что борется страна! Она живёт в западном мире, её надо туда отправить!
Беснуются  звездуны ,извенениям не верится не ожидали такую реакцию от властей  на людей плевать
Она читает, то что ей написал адвокат. Судить. Однозначно. Лишить из всех работы в нашей стране.
А чего одетая😂😂😂😂
Васю оправдала😮 , лишить всех участников регалей  - филю, белана, милявскую и других, отстранить от федеральных каналов
Да вы посмотрите, она откровнное смеется, ей весело. Какие сожеления? И денежки то она отдаст и прощение то она просит. Не верю, не одному слову не верю.
Пусть закрытые вечеринки больше не выплескиваются на общее обозрение. А что они там вытворяют, бесы и дьяволы им в кое - какую точку
Смешные штрафы для них это издевательство просто над нами
Все участники этой вечеринки отметились дизлайком к этому ролику.
Все верно сказано, надо продвигать мораль и нравственность, любовь мужчины и женщины и прочее,! Разврат нашей стране , нашим лбдям не нужен !! Хорошо что такие люли продвигают чистоту души и порицают тех кто изврашение преподносят как нормалтное явление !
Не нужно на них сильно реагировать, а вот за моральные издержки всю эту тухлую шаблу на исправительные работы
Они  опозорили  нашу  страну  на  ввесь  мир  !!!  Их к ответу  !!! Сколько их можно терпеть  ??
Она должна быть к своему возрасту Анастасией, а она все ещё « настюша», это и определяет ее. Я думаю, она о-о-чень недалёкая девица. Ее манипулируют,а она и рада стараться как верный пёс. Не уверена, что эту речь она сама придумала ( слышала как то ее выступление без подготовки, не может связать пары слов). Это тщательно подготовленная речь кем -то,а она как попка повторила, за ней стоят такие , как собчачка  и ей подобные, а они непотопляемые. Главное, ничего им не будет, это же не банка , брошенная в росгвардейца…
Проще всего свалить всё на Васю,ну и устроила бы свои оргии у себя дома
Аправдываетьсячует, жареным, запахло, сражу, за, извенения, яуверин, их, простят, к, бабки, не, ходи,,
Это просто дикость!!! Животные и то приличнее себя ведут!!!
Ивлейка,дуй в Гейропу  и делай там,что хочешь! И не забудь прихватить всех,кто там был у тебя на этом позорном шАбаше! От вас всех тошнит!
Лда
Все это противно очень! И говорит она просто так, чтобы отговориться... болтовня. Прошмандовка
А ведь и вы, т н Будда гришна набираете баллы за счет этой пошлой акции. Умные и люди это понимают, а не надоело ли этим перетряхиванием грязного белья набирать себе лайки👻👻👻
Лишать званий нужно всех , а правоохранительная система наказала самого молодого с носком ,одного.
Конечно же она ничего не поняла и не о чём не сожалеть. "Дежурный" текст, составленный так, для непредвиденного случая.
Дай те ей срок)) а судью который будет брать взятки самого на пожизненно😂 и все проблемы решены. Ой  как же просто же. И другим не повадно будет🎉
Она вообще сама верит в то о чем говорит? Искусство.. Когда я увидела персону которая уже пожилая женщина - Лолиту, пришло просто чувство отвращения. Но по ходу это Искусство в этих кругах. Тогда они еще раз подтвердили уровень их культуры. И выбор только у Россиян: это искусство?
Это искусство по ивлеевой унижает достаточно человека
Ивлеева деньги зарабатывает в России где она ещё столько заработает таким путем
Разгоните их по бывшим брошеным колхозам и брошеным  деревням, пусть тусуют, распустили до некуда позор, где власти куда смотрят.
Как же запад пытается через 10 лицо заразить наш народ извращением.. Не получится!!! Россия не позволит ❤ И да, западу  пора строить Ноев ковчег
Противно слушать про её "творчество". Господи, кем они себя возомнили? Они же просто гниль.
От кого ребята защищают страну?Кто на вас нападал?Вы же просто оккупанты и убийцы, из за вас сколько людей в Украине страдает,освободили нас от всего что было,нас не жалеете,пожалейте хоть своих мужчин,за что они умирают😢
Это просто ужас.....позор, простые люди сыновья, мужья погибают там, а эти прогнившие на сквозь особи, ведут себя как......уроды.....нет слов
Конечно, выставлять напоказ вечеринку безнравственно, но вспомните таможенников, которые перекидывались пачками долларов. А ведь это представители Российской власти.
Хорошо, что слово и понятие ПРАВИЛЬНО имеет сильное значение в нашей стране!  Уважаем Вас.  Полностью на Вашей стороне
Это не творчество Насть, и ты оправдываешься, это не извинения , а ты кайфуешь от хайпа
Поскольку мы восточная страна, не западная, то должно быть запрещено быть в подобном виде
Вернуть  за увольнение с работы за аморальное поведение
По их вине  Запад  радуется и смакует  нашу пошлость в стране, а мы как оплёванные!!!  Но  мне интирестно  кто дал  разришение на это аморальное  представление ?? Нужно  назвать имена поддержавших этот беспредел !!  Сами они  этого б не  сделали без покровителей  ??
Забавна эта пытающаяся оправдаться логика Ивлеевой - сатанинский шабаш, ежели он объявлен закрытой вечеринкой, уже сатанинским являться не может ))))))))
Такое творчество которое вызывает рвотный эффект.
Статья за распространение порнографии как минимум
Таких,   как Ивлиеева надо  гнать  из России  Позор  для страны  Все  участники  вечеренки безнравственны Противно смотреть  на таких Пусть нас и наших  детей избавят от этого на телевидении
Почему отменили 15 суток, у ЖКХ так много проблем по уборке
Самое страшное, что эту грязь и разврат она называет творчеством. Вот в чем подвох!!! Слава Богу что бесы открыли своё лицо!!!!! 🎉
Ох как запела. Хайпанула. Не верю.
Ивлееву  ВОН  из нашей страны!!!Терпеть глумление над нами, нашей великой культурой,нашими бедными пенсионерами, а также разврат и безнаказанность за  всë это терпеть больше НЕ МОЖЕМ, НЕ ХОТИМ и НЕ БУДЕМ!!!
Мозгов у этой ивлеевой не хватает, денег много, а куда деть их не знает, теперь оправдывается , поздно милочка
После всего,что мы увидили, ей бы рот надо рот закрыть .
Скобеева нам одно показывает про Европу и их лгбт а в стране творится у себя шабаш, пусть покажут это по ЦТ
Чтож ты, красавица,платьишко темное,траурное надела?Боишся,с.....! Хоть бы тебя никто на работу не взял!Буду молиться об этом!
Да пошла она на три буквы со своими лживыми извинениями и за первый день, и за второй! Деньги, которые "это чудовище" собирается отправить на благотворительность принципиально не надо брать!
Позор Позор, Позор и грязные все в этом  дермовом клубе, в шоу бизнес голубятина , чтобы очисть ващы души отправляйтесь на фронт , если вас там примут грязных пр.......
Кто на жестокой порнографии сидит ( vk , доступно для детей), Playboy( эротика, элементы  ЛГБТ), менее опасный. Но почему и там  и здесь оно есть? У ней заказ на то,чтобы это было ,у вас заказ на то, чтобы этого не было.
Когда человеку не хочется, чтобы его фото/видео опубликовали, он не будет позировать. Так что, не надо вешать лапшу на уши. Все там прекрасно понимали, куда уйдут эти фото/видео.  Совет: на закрытой вечеринке отбирайте телефоны, как делают все нормальные люди, которые по-настоящему не хотят светиться.
Ещё большой вопрос куда эта благотворительность пойдет
Пора от слов переходить к делу,посмотрим чем закончится или все им с рук сойдёт
Риск того, что кому то придет в голову проводить такое мероприяти, а более того пойти на него, вот настоящее безуми! Ты не понята зретелем, уйди вон! У тебя не должно быть никакой работы: ни над ошибка, ни вообще... У на тут местная " Абрамович " появилась!!!! Все туда, за бугор, где это нормально!
Пусть продаст свои трусы с колье в 23 ляма и отдаст эти денежки в благотворительность. Чует кошка чьё мясо съела, теперь крутится как вошь на гребешке
Ивлева ты вообще в курсе что идёт СВО что ваши шкуры наши сыновья и мужья защищают ценой своей жизни . Самой то не смешно за такое извенение??????.  12:09 за т
Они добровольно потеряли человеческие лица, здоровье и честь берегут смолоду, всем очевидно , что они на дне, пусть в какашку оденется
видно что она отмороженная. конфискация и депортация - это нормально после. пропаганда ЛГБТ и разложения молодежи. если не пресечь,  то чем это кончится для подрастающего поколения?
Ваш Вася на западе спросом будет пользоваться.
Безусловно , наказать. И строго наказать!
Это разврат который они несут
Ивлеева так говорить, не может, деревня из неё не вышла, это речь ее адвоката, сама не способна по пунктам говорить, народ вы её в передаче столько лет смотрите, там  она все тупо излагает.
Она же свою ж  пу с изумрудом специально перед камерой выставила и хвастовалась что там на ж пе висит 24 миллиона.Так что врёт.
Ивлеева ты зажралась.
Да кто тебя назначил? Якоешь  В монастырь на 5 лет На строгий пост
Извинения не принимаются. Выгнать из России....работает она на благо развращения молодёжи
Дрянь, она даже извиниться не может без хайпа,как стишок прочитала.Вон из страны и с ТВ!
Настя очень хитрющая,и крыша у Насти пока не течёт,она будет и дальше шустрить. Шалунья типа... Она успела прогнить,хорошие учителя были. Надо серьезно ее остановить,чтобы голые руки было страшно показывать...
Ей еще надо подавать губы, что то маловаты, до пола не достают.
Ещё раз продемонстрировала своё пренебрежение к россиянам, отмороженная. Голому мальчику с носком ещё и приплетали хорошо, и отлично знали что ему грозит максимум штраф. Они хорошо подготовились думаю с юристами все обсуждали. Это целенаправленная провокация.
Господи Помилуй Защити Убереги  Россию ,Русский народ от бессовщины.Почему блогеры ,развращающие наш народ  в эфирах?? А где врачи ,жители села ,учителя ??Где программы посвященные Русским людям,Русской земле ,где??Надоели эти "шоу".!
МОРАЛИ НЕТ!
Ну и что сегодня после всего на первом показали церемонию Вызов,и что м мы увидели ,опять главного режиссера церемонии  новоявленного муженька Собчачки,над нами просто издеваются,тусня мажориков рулит,плевали он на мнение  всего русского народа,ужас  ,куда катимся?!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Не надо нам тебя. Веры больше нету
Это,, нетворчество,,.. Либо не понимает, либо откровенно лжет, стыд это естественное состояние души, а расчеловечивание  , которым эта нелюдь или нечисть занимаетсяэто программа морового сатанизма
Совсем нас за идиотов держит????
Срочно урегулировать закон о непристойном поведении в общественных местах, об аморальном, развратном, развращающем поведении, способствующем  разложению нашего общества. Ей и таким как она, закрыть финансирование и доступ на ТВ и все средства массовой информации. В такое сложное время не может быть подобных вечеринок, а могут быть только спланированные проплаченные акции, направленные против российского народа. Как она извенялась с улыбочкой на лице, уверенная в том, что ей ничего не будет. Нужен закон, определяющий подобные действия и соответствующее с ними наказание.
....ИВЛЕЕВА себя показала с первых своих съёмок в программе (если не ошибаюсь) Орёл и решка....где развалившись в дорогих номерах заграничных гостиниц она радуется жизни....Это была не пропаганда здорового туризма...а пропаганда сытой жизни...! Она тогда отвратила меня от просмотра передач с ее участием...И вот...сегодня результат ее деятельности...Никакого ей извинения...!!!...Вон!...отовсюду ее!...пусть занимается своей семьёй...
Если бы не такой резонанс по стране,то не было бы этой попытки оправдаться...Не верю я лично ей.Правильно это ничего не объясняет.Не меняю своего мнения, убрать их с государственных каналов и эфиров.Остался отвратительный осадок от этого события.Хочется чистоты нравственной...Пример для молодых.Мне недавно одноклассники 63лет прислали новогодний номер ВРАЧЕЙ!!!!!!Занявших2место и то Что им Лично понравился.Нет они не были голые,но в черных масках,с черными крыльями и обуви типа копыт.Я ужаснулась.Общество больное нравственно.Почему?Да потому что с эстрады видим таких звездунов.
Полностью согласна с вами
Эти шуты кроме брезгливости ничего не вызывают. Отсутствие цензуры, компетентного руководства привели к полному провалу ТВ. Москва асоциируется с развратом, геями, горе-бузовой в трусах. Пора задуматься.
Надеюсь всех накажут ,надо проучить .
Богачи развлекаются, подмену понятий втюхивая .
по всем правилам пердела в камеру. Какое высокое искусство. Максаковой жаль не было. Эта жопа так бы пёрнула , что всех участников вынесло на улицу. Работай над ошибками  на будущее.
Тебе важно в России деньги зарабатывать.
БлагоДарю за Вашу позицию и Ваши слова!🤝.
У этой вечеринки, есть заказчик (спонсор). Нужно раскрутить всю эту цепочку, и есле не сажать, то однозначно лишать гражданства и не пускать в Россию!
Юморист Трушкин писал " да правда на нашей стороне, но деньги на их стороне" . Точно!
Кроме брезгливости не чего не испытываю к этой не знаю, как её назвать. Её грязные деньги не нужны, для страны, т. к. они не несут доброе разврат и разложение общества и подрастающего поколения.ПОД СУД НАРОДА ИХ ОТДАТЬ,
В одно место эти средства как откуп наглость
Не позёр село, откуда.ты родом.
Святая простота и чистота🤔 И о правах своих заговорила..  Есть право написанное на бумаге, которое можно всегда поменять , а есть правило жизни установленное веками!
потрёпанные  , потасканные  " элитные  " тусовщицы  и  тусовщики  на  " пензии  "  , фу  !!!
Эта собчак  и ей подобные надоели до чертиков до тошноты как бельмо в глазу наглые до безпредела и ведь никто их не может задвинуть никуда что бы невидеть их но им по видимому доставляет удовольствие досаждать людям
У них там одна методичка -  извиниться, вспомнить про благотворительность или детей у кого есть.  Лживая лицемерка. Свои извиняшки пусть себе оставит. Она не ребёнок уже. Взрослая тётка.  Ещё одна "проповедница" демократических свобод  подменяющая понятия 🤡🤕
Какой ужас, какая, распущенность, без нравственность, пошлость. Нет слов.
НАПРАВИТЕ в свой корман9
Давайте сделаем ей тоже "юридическое творчество" , посадить её на нары лет на 25 с конфискацией имущества!!!
Спасибо вам Григорий—вы молодец• полостью с вами согласна•
Ишь ты важно ей работать в России, а нам народу плейбой и голые люди не нужны. Нас с пеленок воспитывают что такое хорошо, и что такое плохо
Малые дети, нахулиганили и просят прощения. Это не тот случай. Судить и гнать из страны. Однозначно. Организаторшу в первую очередь. Ивлеева должна быть запрещена. На всей территории России. И всё её гости вместе с ней должны быть осуждены. Наложить на них огромные штрафы. Нельзя такое прощать. Они что выше страны, народа, закона, правительства?
Слушайте, она сама о себе  сказала - я тупая, кто же её назначает?
Печальная жизнь у сей дамы . Зря делать то, что она делает
Да врет она, не она организатор, не с ее мордой это суметь сделать! Заказ выполняла!
Что хвост горит
Подружайки научили ее чего балакать.
"Искусство используется человечеством для правильного восприятия и осмысления окружающего мира."  Народ в большинстве осмыслил "искусство"  "вечеринки", не остался равнодушным  и выразил своё однозначное отношение к такому "искусству". 😠👊🙅‍♂️
Всех на Колыму.Ее в первую очередь.Оргия
Слава Богу есть еще здравые люди как вы! Полностью с вами согласна!
Она знала обо всех своих целях. Зазвездилась окончательно! Хватит ее поддерживать ее!
А почему голый Вася призывного возраста не на передовой  СВО?
Однозначно всех гнать  из страны! Но нет же. они так же будут мелькать на экранах телевизоров. Что вообще тут еще можно сказать..... Хитровыдуманные!
Наглая ей важно так работать в России для кого ясно ждем мер
Прав мальчишка. Дом 2 до сих пор показывают. Бузова до сих пор на телевиденении королева!!!
Впервые слышу, такой лаконичный текст от Ивлевой, думала она только материться.😂 Эти 3 дня , по ходу, репетировала. Авторы текста пытались сохранить ей лицо, но лучше надо было поработать. Короче, гнет свою линию... не долетело извинение-пояснение 🤗до меня.
Я стесняюсь спросить, там,что, Билан засветился? Или я не то увидела? И это после фильма « Герой» ?
У Анастасии нет понятия, что есть свобода и, что есть распущенность!!! Не видит "краёв дозволенного... 🤔🫣
Как это пошло. Плевок всем людям в лицо. Всех строго наказать. Я подписываюсь под каждым высказыванием,Григорий. Парни гибнут на СВО, а они устроили полный шабаш.
Гнать из страны Садом и Гомеру они извращают молодёжь.Сколько мы будем терпеть этот разврат.В своей постели творите что хотите.Куда смотрит министр культуры?
Детям собираем на лечение а эти с жиру бесяться они должны платит налог на прибыль  и очень не маленький  а так что я нищий плачу что эти зажратые
Её противно  слушать , и слушать её это не уважать себя . Тьфу на неё!!!🤮🤮🤮🤮🤮🤮
Да пошли вы со своими извенениями, мадам Ивлеева.
Ивлеева , простите, пыталась пердеть на камеру в шоу Мусагалиева. Кормила морской свинкой Алёну Жигалову. Сколько можно совершать "ошибок"? Каждая "ошибка" всё серьёзней и серьёзней. После такого резонанса, конечно же, устроители этой "голой вечеринки", теперь отдадут деньги на "благотворительность". Проверить, куда на самом деле утекут деньги, будет нельзя. Не факт, что останутся в России.
Свинья останется свиньей хоть ты осыпь ее звездами..."
жалкая и убогая попытка снять с себя ответственность за то блядство. что было устроено под ее контролем и с ее ведома. Я лично отписался ото всех вышеозначенных лиц везде и буду впредь бойкотировать все их выступления, публикации и проее.
Она сидит бессовестная на Халка и морочит голову---- пришли красивые молодые, это Киркоров и Лолита. За болтала. Как это вечеринка могла быть в России ? В Америку, нет ей здесь места с голыми вечеринками,гнать гнать
Никто их не накажет, уверена!!!!
Так эта ивлиева финансирует всу. И еще эту амаралку пускают на Центральное телевидение??? Ужас! Пу сть эти артпроекты в ьане прлаедкт. И молча радуются своими голыми  телами,титями, членами...
Выдать повестки и на СВО- прямо в окопы!
А что там делал Стас Михайлов?...
Фильм "Монастырь" тут ни при чем! Ивлеева как раз  в этом фильме и играла  как бы себя и ее нравственное перерождение в конце.. И фильм получился замечательный. А, .Вы: "Не видел, но осуждаю!" Не перегибаете ли, Вы, уже палку со своим морализаторством! Все в меру.. А то уже тошнит, ей Богу!
А пусть она уедет туда,куда она смотрит и там работает,нам в России этого не надо.Выслать вон из Страны.Дурой прикидываться не надо,дело сделано,надо отвечать.
Министра культуры срочно в отставку!!!!!!!
ЭТОТ ШАБАШ ВЫЗОВ ТРАДИЦИОННЫМ ЦЕННОСТЯМ РОССИИ
Якобы нет Закона, чтобы привлечь. Есть статьи о несоответсвии занимаемой должности, о профнепригодности. В конце концов можно и "О несоответсвии присвоенному званию народного артиста.
Выкручиваться - научили, так как запахло " жареным". Погибла мозгами, дьявола, словами поиграла, а в душе смеётся
У нас в России все  кто не чист на руку, душой, прикрываются благотворительность, если благотворитель значит можно   откупиттся копеечкой и все вуаля ты чист  и можешь дальше грешить или для таких нет понимания грех,, есть только понимание богатство, деньги, доллары, а еще крыша, папики))) дадут 10 рублей и думают теперь они святые А на счет телесов ее ивлеевой так не на что смотреть бледная,  лохматая, костлявая
А аочему про глюкозу с орловой все молчат? Не попали в кадр, а участие же принимали и тоже полуголые
👍👍👍
А то там делал Маликов??...
Православные не забыли Киркорова на кресте! Пусть пеняет на себя...
Это вредительство над ней стоят и двигают ее наши враги
Молодец спасибо большое вам, все очень хорошо вы говорите!!!
Верно мыслите! Одобряю Ваши слова!
Убрать надо Эрнста с позором,руководство канала России, НТВ!!!
Какую красоту???это у Лолиты,на 7 десятки лет...приперлась телосвоё показать?Позор.
Мы здесь и сейчас уже должны определять и  направлять  ! а не ждать пока  наши защитники вернуться
Отчиталась  дрянь
А что там делал Лещенко?
В нашей стране управляют СОБЧАЧКИ  и ей  подобные что ли, а что дальше полное  ЛГБТ    !!!
Сними брелианты ипомоги СВО
Хвмка это заказ будьте бдительны  ФС Б провертть тщательно не надо врать а затем голой журнал не наш предатель ка вы. Все. Голые вы специально это сделала а за первый не живи не работает работай пошла влн какие изменения не верю деньги не берите они грязные все что она сказала отвратительно змея
Умница Григорий, какие правильные слова, подпишусь под каждым словом.
Инквизитор ппц.
Лям билеты стоили  пришло полторы  тысячи  человек  Ни хо хо
Валентин Гафт - Юрию Визбору Попса дробит шрапнелью наши души. Её за это не привлечь к суду. Часть поколения выросла на чуши... И новое рождается в бреду. «О, солнышко лесное» – чудо-песня. Как мы в неволе пели, чудаки! Пришла свобода, стали интересней Писклявые уродцы-пошляки. Слова – ничто! Есть вопли вырождения. Тот знаменит, кто боле не здоров. Кто выйдет петь без всякого стеснения, Без совести, без страха, без штанов. Где песня, чтобы спеть её хотелось? Слова, чтобы вовеки не забыть? Не чтоб горланить "про кусочек тела, Который с кем-то хочет жить?". С телеэкрана, как из ресторана , Для пущей важности, прибавив хрипотцы Они пудами сыпят соль на раны. Как на капусту или огурцы. В халатике бесполая фигура Запела, оголившись без причин... Противно это… Спой нам, Юра, О женской теплоте, о мужестве мужчин.
Ведущему спасибо.Вы молодец, что показываете и комментируте события.Вы правы во всех высказываниях.
Зачем такая благотворительность, разве это благие дела, с голой задницей с геями плясать
Обидно, никого не накажут, и никто из них не пострадает!!! 😢
Не верить ни одному их извинению!!!
Так там никого не было приличного, все мерзкие.
В окопах погибнут лучшие, а киркоров так и будут размножаться из пробирок!!!
Ни стыда ,ни совести! Пресечь деятельность и выгнать.Хватит Россию  позорить .
On FRI ВЫ ПАДЛЫ
Поздно ,дорогуша! Езжай за плэйбоем,не развращай наши молодые умы!
Что интересно, уже все своё мнение высказали, только РПЦ ничего не видит, не слышит!
Гнать чертей из страны!!!!
Кобыла просто смеялась над нами.
Врет и изворачивается.Она так и не поняла, что на самом деле произошло.Много лапши на уши вешает, так как маслом смазана лапша.
НЕ УЖЕЛИ ИМ ЭТО ВСЕ СОЙДЕТ С РУК? РАЗВЕ ЭТО ПРАВИЛЬНО? УБРАТЬ ИХ С ТЕЛЕВИДЕНИЯ И ВСЕ! МОЖЕТ СОЗДАТЬ ПЕТИЦИЮ   ПОДПИШЕТСЯ ОЧЕНЬ МНОГО ЛЮДЕЙ!!!
И эту всю грязь она называет творчеством и работой.
Когда вся страна переживает и помогает нашим российским воинам освободителям от фашизма. Тусовка в Москве жирует, имеет немеренные деньги, за что. Это мы платим налоги, а вы отдаетете наши деньги этим тварям.
Выпереть из страны Сабчак с муженьком ,ивлееву и остальных уродов.А как себя чувствует в Думе Марусева?Сделайте интервью с ней. Моргенштерн с Милохиным вовремя сбежали,а то тоже там были бы,не пускайте их обратно.Ещё надо ужесточить закон о нецензурной брани ,донесите эту просьбу нашим "богам"
Отлично все знала и специально все выложили.
Гнать ин всех и на телевидение не показывать
Полностью согласна с Григорием! Слава Богу что об этом разврате стали говорить и предпринимать меры к созиданию нормального, богобоязненного общества! Только это сейчас может нам помочь сохранять и укрепить нашу Родину, нашу Россию! Да хранит Бог Россию!🙏
Даже не хочется её слушать. Появилась, разъясняет что за вечеринка у неё была, как звездуны ходили голые, ползали, а почему одетая, на вечеринке была почти голая, да ещё на свою пятую точку брюлик повесила. Ведь наши ребята гибнут, а они чем занимаются. Кошмар. За такие дела надо наказывать.
в место для с...и  ,сходить в туалет изумруд за 36 млн руб когда дети умирают  не долучиа лесение,
Пошла вон из России.
Идёт Рождественский пост, идёт война. Хоронят парней, люди молятся за победу, но веселится это сатанинское сообщество! Пожалуйста, уберите их из страны. Пусть они пляшут где нибудь в ГУЛАГе.
Хватит оправдываться, такие как ты уничтожили нашу культуру !!!
Издевательство, а оделась то как, типо вот я примерная девочка, даже косичку заплела, вы же меня такой хотите видеть -вот она я!
Полнейший разврат . Люди воюют, а они бесятся.
Собираем больным детям на лечения а они жопу бриллиантами украшают и хвастаются. А там на Донбассе стоят на смерть,наши ребята, защищая Россию от фашизма.
Как она могла стать главным редактором без образования ее кто то двигает для навязывания молодежи разрушающих ценностей убрать ее из информационного пространства это вредитель
Они так хорошо научились лицемерию....
Это она делает журнал за границу для богатых  нам твои извенения не надо какое творчество позор это бестыдство наглость  и никто тебе не позволить заниматься этим в России а Совчак как была с Лолитой одеты ни один парень а ты на сраку прицепила бриллиант считаешь нормально должна соображать  думать  и не оправдывайся это смешно у вас же вечеринка называлась  как можно меньше одежды  смотришь на запад вот и вали туда😅
Поддерживаю каждое слово , сказанное Григорием
Ивлеева все варианты уже подготовила. Кто такая Ивлеева ?
Зачем нам такая,, свобода,, которая вредит нашему поколению. Которая приводит в тупик, к гибели цивилизации.
Хабалка !!!
Гости то точно знали куда шли и это далеко не творчество  а разврат!
Позорище почему в России терпят такое уродство,я без тебя знаю что хороша как миллионы других женщин ,которые рожают работаю и веду нормальный образ жизни ,и переживаю за каждого российского мальчика который находится там,порвать тебе одно место ,а артисты тресут своими старыми тела ,Лолита позорище Филя ужас лишить его все что нажито
Пошла вон из Россс ,ивлеева со своим плейболом и своим развратом.
Полная дискредитация нашего государства России, причём спланированное, надо наказывать!
Батничек застегнут по горлышко. Ну прямо Джейн Эйр.Только духовное распятие.
Нет, не только Россия, слава Богу, оплот нравственности! Китай, все мусульманские страны, да и в Европе не все поддержут сатанизм, люди есть везде, иначе этот мир не будет существовать!
Русскую классику стыдно  не знать. Убирайся прочь из России!!!!
Чего ей объяснять?Всё она понимает и специально сделано. Пусть вместе со своим плейбоем и своими средствами валит от сюда на родину плейбоя.........И ту т главное не про одежду,тут главное что они показали как они относятся к народу и стране.
Неужели кто-то верит? Их всех погрузить на ржавую баржу  и в море утопить.
Нам твой плейбой, только печки топить! А тебя в тему засунуть, ты то как выглядела, всех их обнимала! И в первое, и в пятое, и в десятое! Нам твои извинения никчему! Пошла вон! Всё врешь, учителя у тебя "хорошие".  Один Нагиев чего стоит! Перевёртыш!
Шуты гороховые Вон! Не верим
Григорий спасибо Вам от всех матерей и женщин чьи близкие сей час находятся на боевом посту❤
Готовилась долго наверное
Это моя страна! Опарышей вон!
оголодали эти твари ,да и с совестью у них не было дружбы давно,побежали за баблом,тряся  чем можно и-нельзя. а эта ..ну дураку же поняятно,кто  ее,с без совестную поставил и -прикрывает.ну что,власть,поговорим и-утремся
Это ничего не меняет. Страх ею движет, жаренным пахнет- вот что! Придумала байку про плейбой.,про бизнес. И что? Если все так будут организовывать вечеринки для целей бизнеса, тогда что будет? Попунктно , четкая такая все обьяснила ну и все теперь должны умиляться ее извинениями, ьыстренько быстренько забыть.... Как будто ничего и небыло.... Дудки! Шишь вам. Никто незабыт и ничто не забудется. Всех отпраить на запад. Там они найдут свое счастье.....
Все сказано правильно   Подписываюсь под каждым словом . Спасибо вам Григорий , пора давать отпор этим зажравшимся звездунам .
Просто у таких как она нет ни чего Свитого! И чтобы ни остаться на обочине событий забытыми всеми, они делают этот хайп таким образом привлекая на себя внимания. Попугаи 🦜запада! 👎
Это ее неоправдывает. Наказать по полной программе. Совершила- отвечай.
Я уже комментировал это безобразие,кто участвовал на этой вечеринки все счита ареставать и все эти деньги отправить нашим ребятам на СВО, звёзд которые участвовали  в этом безобразии  лишить народных артистов а после этого лешить гражданство РФ и выслать из  РОССИИ,а после этого ввести запрет на въезд в Россию на лет так  50.
Ивлева, покинь Россию, не зли людей.
Подумай в каком костюме ты предстанешь перед Богом???
Решила откупиться , сразу вспомнила про благотворительность !!!
Запретить им выступления и телеэфир! Выслать из страны пусть там трясут своими причендалами! Ивлееву признать иноагентом за пропаганду лгбт!
Вот смотришь на неё и чувствуется к ней и ковсем идиотам с вечеринки Грязь Мерзость Фу Цензура проснись. С центральных каналах убрать.
Низкий поклон тебе светлый человек из далёкой уральской провинции города Ирбита за то что не побоялся озвучить свою гражданскую позицию по поводу  всей этой бесовщины мерзопакостной .. Я и раньше был не в восторге от этих фигурантов, а сейчас у меня нет слов  чтобы выразить свое отношение к происходящему. Есть предложение вернуть обе статьи вУК которые были в70х годах. От всей души желаю тебе не потярять стойкости. Поддерживаю и уважаю. Владимир 74 года.
27  миллионов у нее на попе, позорница, помоги больным детям!
И это шабаш будет продолжаться и дальше, пока у таких  как Ивлеева и прочих извращенцев,есть покровители на "верху". А там, как мы убедились, довольно много, законы надо ужесточать, а у нас "поводья" отпустили и куда кривая выведет. По телевизору такое порой показывают, с детьми рядом стыдно сидеть, смотреть. Хотя и сама не молодая, и дети взрослые.
А вас, почему на вечеринку  не пригласили?
Шабаш, устроенный ивлеевой - это кощунство! Им не жалко было тратить огромные деньги на жту дикость! Представить подобную вакханалию во время Отечественной войны, промто невозможно! Сталин этого бы не допустил!
Надо поверитькуда деньги ушли.
Какая польза в твоей деятельности, Настюша ?
Пугачёва и с Моисеевым пела и в кино снималась. В советское время.
Убрать и забыть !!!
Ивлеева смотрит на запад.пусть туда и топает!!! Скатертью дорожка!!!
Ей удобно проводить такие мероприятия,как она сказала, в России т.к.на западе ее не примут,там другое похлеще этой А Россию можно удивить,накормить другой нравственностью.Развлечение через тело,а человечество -это мозги.Что обнуляли?Увидев этого молодого человека,дети захотят 100, сто процентов,повторить. Я педагог и детей знаю.Так ,похохотать.Хороший пример.Режиссер грамотно все выстроил или уборщица? Вот они и показали,что артисты думают задницей Хвала государству за воспитание...
Жалкое объяснение. Хорошо заученый текст. Если это закрытое мероприятие, то какое было бы открытое.?
Абсолютно согласна с тем, что полуголые девки, хохочущие и пляшущие на столе на передаче у Малахова, на сценах  театров, на ТВ отвратительны , мерзки и бесстыдны. И хватит творить этот беспредел в нашем обществе, в нашей России, и учить нашу молодежь безнравственности...
Какую чушь она несёт! Разврат и пошлость - вот название её вечеринки! И для неё важно продолжать работать в том же ключе, именно в России! Такое, видно, для неё задание!
Даже слушать не стала, после того как сказала что стала, глвредом Плей боя, чушня полная, двинутые люди при деньгах тащат таких же к кормушке, а те за деньги развращают общество, называя голого человека, красивым телом. Очень красиво смотрится носок на хрене, Настя, идиотов не ищи.
Противно  слушать
Своими оправданиями, она ещё хуже сделала. На завод ее отправте.
Роскомнадзор от имени Государства Российского назвала этот шабаш ЛГБТ сообществом , а это значит все участники вечеринки в откровенных одеяниях голубые и лесбиянки . Всё очень просто ! Никого против их воли насильно не раздели и не напялили эту мерзость - заявлений в МВД от гостей не поступало . Фу какая мерзость !!! 👎
Уважаемый.       ГРИГОРИЙ       мы.     100 пр.     Согласны.      Вашим.     Выступлением.     ВЫ.         Очень.     Правильно.    Анализировали.     Я.    До.   Конца.    Не.     Стала.     Слушать.    Эту.    Противную.     Женщину.     ВЫ.    Такой.    Эмоцией.      Выступали.      Пожалуийста.     Берегите.     СЕБЯ
А к какой категории относится развратные действия!?!?!?!?!? 😮😮😮😮У вас, участников, только такой бизнес - свойственно?????
А миллионы на жопе  То как...
Клуб этот закрыть или отдать детям.
идите вы ... со своими изменениями, и это все брехня,это просто пыль в глаза.Это чума.
Всех собрать и отправить шить носки ируковички для сво ,в местах не столь отдалённых.
Идет  безнаказаность
Хвастается, что она снималась в журнале Плей бой. И гордится этим! И не понимает, вообще, что это вызов всему народу.
КАКОЕ ТВОРЧЕСТВО!!! ГОЛОЖОПЫЕ ЗВЕЗДУНЫ, ЭТО ТВОРЧЕСТВО? 😡😡😡😡
Почему Собчак всё  сходит с рук
Григорий, не называйте же эту ..... Настюшей
Девочка из деревни беобраз
Надоело ее  🐴 Нет оправдания все враки,ядолой ее.Веры ей нет,В качестве мед сестры на фронт,
Позор! Это не исскуство, а позорище и разврат!
Даже присутствие ,, Короля,, не разбудил их стыд, наоборот вдохновило, ведь пример взяли с него. А   ,, Король то Голый,, вот такую он и несёт культуру в массу, ,, Закоронился, зазвездился,, капитально, потерял и утопил себя в разврате и грязи а этот парень с белым ,, флагом,, взял с него пример и не только он. Дима Белан ты что свой талант и любовь фанатов разменял? И Лолита вы что заблудились? За Кирокоровым пошагали вслед,,
Министра культуры в отставку
Возмутительно, что эту вакханалию оправдывают теи, что это якобы частная вечеринка.. Нечастноя, раз выложено всё на обозрение. Не в этом суть... А в частной жизни можно опускаться до скотского состояния. Как прекрасна фраза "ЧЕСТЬ ИМЕЮ" Где честь и достоинство, стыд и совесть. Нравственный внутренний Цензор? Нет этого, а значит просто нелюди.. Благо Родство это в крови настоящих мужчин и женщин. А эти просто выродки, вырожденцы, извращенцы.
Гриша, у них и глаза... Без жизни...
Зачем оправдываться, все все видели, народ весь не глупец вас одной. Что за костюмы? Если можно  их так назвать. Сплошная грязь., распущенность.Поняли, что вам грозит? Даешь отступного? По совету умных.
Григорий, подписываюсь под каждым Вашим словом! Спасибо Вам что Вы есть! Грамотный, адекватный, настоящий мужчина! Побольше бы таких нашей многострадальной России!!! 👍👍👍👏👏👏🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Вы смотрите на запад ну и езжаите на запад. Зарабатывайте на западе. Гнать вас в шею на запад
Такое ощущение что они в России остались для растления нашей молодёжи. Полностью запретить на телевидение разврат.
Слишком поздно оправдываться. Стыд вам и позор. Это не работа. Извинения её никому не нужны. Все всё поняли,и обмануть людей вам не удалось. Стыдитесь.
Издевается, извенения не принимаются! Вон из России!!!
Не верим! Бесы устроили шабаш!
Она считает, что там были красивые тела и люди?! И себя к ним причесляет?! Сейчас конечно самое время для плейбоя! Лихо она себя оправдывает, Вася сам виноват😅, а она белая и пушистая, такая вся креативная. Блевотину и отвращение только у нормальных людей вызывает, больше ничего.
Нимфоманка. Кто же её продвигает?
Она бы еще сравнира свою вечеринку с  картинами Рубенса, Рембрандта ...😂
Полностью согласна и поддерживаю вас, Григорий. Эти так называемые "звезды" уже давно потеряли всякую нравственность. Мы видим это в разных шоу на главных федеральных каналах. Просто стыдно! Особенно сейчас, когда все мы защищаем нашу страну, наши ценности
Как вы правы!!!!Подписываюсь под каждым вашим словом!!! Хотелось бы чтоб это видео увидело как можно больше людей!
ВРЕТ И НЕ КРАСНЕЕТ!!!!ЧЕМОДАН, ВОКЗАЛ, НА ХРЕН!!!
И у тебя нет ни кокого права вали с Нашей СТРАНЫ!!! ВОН
Офигенное творчество-полуголые и на карачках..
Зачем теперь твои извинения!? В России не нужен твой плей бой! У нас свой бой без плея! Отдавать опосля деньги на благотворительность не надо! Надо не делать такие пошлые, гнусные, безнравственные поступки, чтобы потом "каяться" в школьном платье- организаторша искусства! Какого искусства??? Редактор чего??? Згинь вместе со своими "звездюками"! Достали своей вседозволенностью, заглядывают в рот и ж...у западу! Гнильё!
У моей коллеги погиб СЫН.  ОДИН СЫН В СЕМЬЕ .  Нам не нужен такой бизнесс в России. Какой бл Плейбой?  Власть. Реагируйте , в условиях сво , это ситуация революционная
Ничего не меняет, все это пративно видеть.
Как можно идёт война люди гибнут, а это сволота резвится. Свой бизнес пусть строит в другой стране где это приемлемо. И я не услышила в её словах извинений или сожаления, что такое устроили.
С ее мозгами она не знает что такое мораль и нравственность,что такое будущее,что такое люди.
Иалевой написали текст, она его два дня учила, а сейчас зачитывает! До этого отработала заказ по псевдо-аечеринке, а в реальности ШАБАШ ИЗВРАЩЕНЦЕВ!!! Тваюка, одним словом!
У нее,,творчество"😮😅
Морально-нравственные ценности России несите на запад, в Европу, но ИХ ценности к нам в Россию нести не нужно!
Никита Михалков уже показал тупость Ивлеевой. Григорий, она дура и собрала вокруг себя таких же тупых. Что можно ожидать от этих одноклеточных?  Наша задача убрать их от нас по-дальше.
В приличных компаниях существует дресс-код
госпожа Ивлеева вы или крестик снимите или трусы наденьте....
ой, а чего это благотворительностью решила заняться??? это всё отговорки, лицо своё они показали в полной мере
Ивлеева, Киркоров , Лолита , Собчак разлагают общество. Из надо исключить из общественного пространства и из интернета. Это нужно сделать обязательно и незамедлительно.
Когда видишь как твой народ убивают, как то на корпоратив не тянет. Вот когда некоторых поведут в бабий яр , посмотрим как они будут вечеринки делать. А их всех сдает Собчушка.
Осень хитрая и продуманная дрянь и в благотворительный фонд решила перевести деньги , сто бы были смягчающие обстоятельства (типа я же помогаю СВО ) , а наши женщины месяцами ищют ребят без вести пропавших, рыдают ночами , а  кто то поет и пляшет. Страна ведет военные действия и сейчас не до праздников и салютов. Может их отвести в госпиталя (Санкт-Петербург) там мальчики без рук и ног , а многим всего лишь чуть больше 22лет. Пусть помогут санитарам помыть , переодеть , перестелить постель, может тогда придет осознание и понимание.
Нравственность - это когда никто ничего не увидит, не услышит и не узнаёт, а я всё равно не сделаю
В шею гнать всех кто там был и не пускать больше на сцену!!!!!! Просто мрази!!!!
Нам бизнесы ивлеевой не нужно в Великой России! Пусть продвигает это за границей. Взывать к таким, как ивлеева, филя, билан, агутин бесполезно. Последние 30 лет нам пытались вдолбить, что это норма, и даже круто. Мозгов нет - вот им и вдолбили. ПУСТЫШКИ!
Вот теперь точно понятно что это было запланированное действо,  даже это видео)))) т е устроили показуху,  а теперь съехала... 😊явно готовились,  и все по плану((((через 3 дня!!  Чтоб шуму побольше....
Рекламные ролики с Нагиевым нужно тоже убрать!!!
Творчество????????????
Гнать всех за бугор там таких любят, вот там пусть и догнивают, нам они здесь не нужны. А эта главный редактор😂😂😂😂вали неуч
Поддерживаю все, что сказал ведущий канала.Только ни о какой морали и нравственности эти бесы не знают.Конечно, она ничего не поймет, смотрит на заграницу, так пусть туда и едет , нечего растлевать нашу молодежь.Что касается денег, : не передала бы она ничего в благотворительный фонт , если бы не эта огласка.Если не примут меры соответствующие органы к этим аморальным типам, это послужит плохим примером для молодежи.Как известно:,,Плохой пример заразителен".
Шуты погуляли, ну что с них взять. Их место в том клубе, они себя там нашли.
Глядя на  такую без культуру хочется взяться за пистолет.
Кто это чучело? Откуда оно взялось?
Позор шоу бизнесу и позор Ивлеевой
Кто ей речь писал, интересно... Добровинский? Ишь строчит, как из пулемета. Сама-то она двух слов грамотно связать не сможет, Главный редактор Плэйбоя😂
Для них не существует нормы приличия это опустившиеся и деградированые личности.
Да она не извеняеться !!! Она смееться над нами. КАРАТЬ И ЕЩЕ РАЗ КАРАТЬ.
Эти извинение абсолютно никчему народу это не нужно
Не нужен такой бизнес  в России. Вторая Вайкуле. Может она кормит сейчас Россию?
А пусть строит свои ,так называемый бизнес, не   России, а где то в другой стране. В таком бизнесе мы точно ненуждаемся...
Еще  открывают свои позорные рты на Дронова!!!
Эту даму нужно судить , садить, а после выхода высылать из страны
Запретить выступать
Жареным запахло вот и начала оправдываться.Не верю в твои слова Настасья ,не верю.
Презентация чего, Задницы Ивлеевой с бриллиантом!?
Не морозь оправдания НЕТ!
Ложь,не верить ни одному слову.Вон из страны!😖
Ивлеев трансик.
Они должны быть наказаны
ПРОВОКАЦИЯ!!! Я НЕ ИЗВИНЯЮ! ПРОЧЬ ИЗ НАШЕЙ СТРАНЫ!
Полностью вас поддерживаю тошнит от них всех
Весь народ ПРОТИВ этого морального уродства! Против того, стобы это видела молодежь! Их всех надо на необитанмый остров без одежды и без гаджетов! Вот там творите ЧТО хотите!
С головой швах...
Респект тебе!
А почему бы Ивлеевой не отправить на благотворительность деньги  от первого дня этого шабаша. Ведь входной билет стоил 1 млн. р. Как надоели эти звездуны,со своими выпендриваниями, хвастовством, неадекватным поведением! Получается, одни за нас воюют, а другие пляшут и поют! Как это всё мерзко! Нельзя эту ситуацию отпускать на тормозах, пора уже принимать меры!
Ничего им за это не будет. И на новый год их бесстыжие рожи покажут.
Интим не должен проявляется публике нас учили в СССР женщина должна быть загадочна а не выявлять публично я против и мне не понятно извиниото дело дрянь
А что же, лидер нации опять утрется, попустит "крестнице"?! Кто это поймет?!
Ее еще и слушать? да кто она? из всего сказанного вранье и,,,, какой мир шоу бизнеса... Ужас, как все противно, да они там приняли что то, вот, гнать  запела поняла что жаренным запахло
Слушать и смотреть на неё противно! Врёт и оправдывается!!
Акуда пашлет
П-ке нет веры.
Пусть не врёт, что не проконтролировала, она сама позировала для съёмки.
Предложение, Ивлеву, к козлу на свидание, в мордовские лагеря...
Ивлеева,не вменяемая женщина,ее лечить нужно и вся компания не в себе!!!
Не убедила! Прочитала с листочка! Нам не нужны их голые арт проекты! Наказать по всей строгости!
Гнать в шею из России!!!
Культурные, люди, это. Магомаев. Зыкина . Воронец. Ольга, нам таких очень, не, хватает.
После этого шабаша Васю надо отправить в окопы!
Гнать  евлееву  и  всю  эту  грязь   вон  из  россии
Она извиняется, а остальные Киркоров, Билан,  Лолита, Вася Собчак почему они не извиняются??!  Позорит Россию! В такое время в России голые вечеринки.!!!  Зажрались!! Страшно, что они откупятся и никого не накажут.
Какая самоувереннось о своем ,, творчестве,,
❤
Правильно сказал ведущий,обожранные,безнравственые,лишние на земле это сборище Ивлеевой. Ивлеевой
Кому нужны её извинения. Трухнула. Да они завтра будут делать ещё хлеще, ещё хуже... .
Воистину, если все это пройдет без последствий для участников этого мероприятия, это  будет пощечина  общественности России,  нравственности и  русской культуре. А вы слышали, что говорят  наши воины. Мне стыдно перед ними, стыдно, стыдно....Ребята теряют жизнь за этих пройдох....Это должно быть прекращено и наказано!
С ее слов походу им не чего не будет   бардель
Знать сатанистов из России, поганой метлой!
Неужели всё сойдёт с рук? Не верю этой развратной женщине от слова совсем.
Херовый редактор
Это уже случилось,извиняйся не извиняйся.
Редактор!  МАНИКЮРША!!!!!!!!!
Наркоманка по всем признакам...
Всех особей мужского пола с голой вечеринки на Св
Эврейи дрецерует над Россиянами именно 1500 тыч человек депортировать надо  они и не Русские. Благотворить и обманувает людей. Всех к войну срочно
Это беспредел!!!Разврат и реклама ЛГБТ  100%.Пусть не выкручивается,не считает нас за дураков .Чушь какую то рассказывает.😡🤬
Григорий, подписываюсь под каждым Вашим словом.
Собачка - вдохновитель, Ивлеева - организатор показали как они относятся к своему народу,показав ему свои жопы!!!
Да не люди это, там ничего человеческого!
Ложь от начала и до конца,подгорает зад,вот и несёт,,,Все сделали специально,они знали что это может закончиться не в их пользу,но все равно это сделали,Специально,,
Низкий поклон, всем, кто остался неравнодушен. Кто не поленился написать, возмутиться, сказать свою гражданскую позицию Показать, что он не тупая масса как они нас считают. Хватит уже унижать тех, кто строит эту страну.
К большому сожалению,как раньше уже не будет!Время ушло-поколение обесценило все!!
Власть, реагируйте. Плейбой бой  пусть там и устраивает вечеринки .  Перед революцией  в 17  ом году , так же тригером для армии послужили листовки , где Распутин  творит невесть что. Армия востала.  Зачем мы умираем.  Нашей армии так  мерзко ,что твориться в тылу.   Говорит с таким смехом . Вражина Ой немого. Второй день стоило 1000 рублей вход. А первый миллион. Уберите эту шмару
надеюсь шнур уже работает над этой темой
Чертям сатанистам нет веры гнать их ото всюду 🤧
Когда смотришь на такое наглое поведение таких людей  в это нелегкое время, во время СВО,когда погибают наши ребята , когда собираем всем селом, всей республикой деньги на покупку дрона, прямо становится обидно за Державу, что все им позволяют и они дальше продолжают зарабатывать на  Телевидении России!!! 😢👎
Если жаль, не фиг этим заниматься , какие извинения ?Да ,а сколько этого бардака везде .Запрет должен быть  .А воевать за Россию эти сволочи не хотят?
Ах это творчество такое у вас?.. Ах это ваш контент?.. Надеюсь, те организации, которым вы отправите деньги с данного мероприятия, побрезгуют их принимать...
Жириновский В гробу Переворачивается Ужас
Ивлеева уникальна и лицо и задница выглядят, как близнецы.
Долой из ВЕЛИКОЙ РОССИИ всех этих оборзевших сатанистов,сотнями лет это были скоморохи,низшее сословие.
ребята  , это  вызов  не  стране  , а  власти  , как  она  ответит  на  этот  вызов  ???  будем  посмотреть  !!!
Как жареным запахло, как только поняла или проконсультировалась, что бабки потерять  может, так и созрела, в лице и в голосе нет сожаления,а еще этот вася, нашли козла отпущения, стрелочника😂.
Что дурочку то включает Сама придумала голую вечеринку.
Сколько можно смотреть на эту мерзоту? Гнать из страны!
Это сборище выставило на посмешище россиян, оно противоречит созданию нормальных семей и продолжения рода. Путь едет за пределы России. Здесь этой мерзотке делать больше не чего. Развращать молодежь не надо, за молодежью будущее России. Значит она действует по заказу англо саксо и запада, что идет во вред нашей тране.
Согласна с вами! Целиком поддерживаю.
❤❤❤
Порочную распущенность назвать творчеством - верх цинизма. Участники этого гульбища - это дно общества. То, что там в головах, уже не исправить и наказывать нужно  "спустив  их на землю",  лишить званий и привилегий, а кое кого и въезда  в РФ.
У неё с головой проблемы, наверняка есть сумасшедшие в роду...
И то что она была проституткой пусть об этом говорят и рассказывают
Кому нужны их вонючие деньги? Пусть сожрут их и пусть подавятся! Да люди не пойдут на такую "вечеринку"!
Вот именно, что она извиняется, то есть извиняет СЕБЯ
Григорию спасибо за правильную и внятную позицию!  Давно пора и на этом фронте устроить 24.02.22 и вычистить эти "Авгиевы конюшни", это тоже враги, которые пытаются уничтожить духовный и культурный суверенитет нашей страны, но учитывая безволие наших властей боюсь, что всë сойдëт им с рук, ведь это следствие, а причины нужно искать в высоких кабинетах,  в отсутствии внятной идеи развития нашего общества и т. д..
Разврату нет!!!!!  Хватит, противно, мерзко!  Я их всех призераю и не хочу их видеть никогда!
Самое главное, что в стране есть настоящие патриоты и  здравомыслящие. Вся мерзость, которая появляется, нужно пресекать и возвращать культуру и традиции России.
Ну какие вы красивые,страшные все.
Не верьте, люди
Вам спасибо 🙏 огромное Григорий!! Я горжусь нашей страной и людьми если честно. Я увидела, что мы едины! Мы народ глубинный и есть сила этой страны!! Душа! И огромная благодарность и Вам и людям кто ближе к власти, что помогли нас услышать❤❤❤
Кто такая Ивлеева????? Ивлеева -это явление  реалий нынешней жизни ,цена этих реалий вот такие Ивлеевы , ( которая даже  не освоила  программу средней школы ,видели ,как она не могла ответить на простейшие вопросы из школьной программы  всё той же Собчак ) и прочие ,которых специально продвигают в пример неокрепшим молодым умам ,умная думающая молодёжь не нужна , быдлом ,которые умеют только потреблять ,  проще управлять .
Пусть валят туда, где это приветствуется, у  нас друг еморалтнве устои. Запретить им всем аыступать, вести передачи,  не пускать на телевидение. Мораторий на их "творчество". Это не культура нашей страны Нет законов, защищающих ее от такого " искусства" Пора прекратить этот Содом и Гомору
Сатанисты одназначно.
А ольга орлова досих пор в доме два
Ненавижу этих звездунов голозадых, вчера зять пришел был мобилизован,а теперь без рук,а ему 30 лет,2 детей.И у нас одна страна,а ценности?
Это действительно шабаш!  Гнать поганой метлой всю эту шушеру!!!!!!! Ничего святого!
Страшно стало, начала оправдываться! Неужели не доходит что это все мерзко! Творчество, какое это творчество? Это мерзость и все они там такие
Блузку закрытую одела, не накрасилась
КАКИЕ ВЕЧЕРИНКИ МОГУТ ПРОХОДИТЬ В ТО ВРЕМЯ , КОГДА МОЛОДЫЕ ПАРНИ КАЖДУЮ СЕКУНДУ РИСКУЮТ ЖИЗНЬЮ РАДИ ЭТИХ ЖЕ ТВАРЕЙ ? ПУСТЬ ВСЕ , ПРИНЯВШИЕ УЧАСТИЕ В ЭТОМ ШАБАШЕ , ЕДУТ НА ПЕРЕДОВУЮ И ВОЮЮТ   ПОДАЮТ ПАТРОНЫ БОЙЦАМ , ПРЕДВАРИТЕЛЬНО ПОЖЕРТВОВАВ ВСЕ СВОИ ДЕНЬГИ ДЛЯ ФРОНТА !! ТОЛЬКО ТАК , А НЕ ИНАЧЕ !!
А что вы ждали, у Лорак получилось, покаялась, деньги как бы перевела в детдом в Донбас, и у ивлеев прокатит
ОПРАВДЫВАЕТСЯ. ПОЗДНО.
А Лобода на шоу голос дети, приперлась с голыми сиськами и разрез. Это ужас и никто ей не сделал замечание.
какие все моралисты стали аж тошнит... я конечно все понимаю, но дай вам волю будет как в СССР ? да упаси бог. Что за прикол такой кому то постоянно под юбку заглядывать и кости перетирать.. реально уже блевать от этого охото.
Ненадо нам ваших ЛГБТ  и ваши дез коды и вашь плей бой  чешите из страны и не строй здесь свою карьеру  УБИРАЙСЯ. ВОН.
Григорий Вы полностью правы , она хочет это все делать в России, это для нее бизнес. Гнать ее нужно, посадить и пусть сидит как можно больше.
Ещё кулон с попы пусть отправит в благотворительную организацию.
Да никто их не накажет и Настюшу эту гнать поганой метлой
Запретить все видео на ТВ с участием Ивлеевой, Киркорова, Лолиты, Лазарева и всех присутствующих на этой голой непристойной вечеринке!
Л
Григорий, благодарю ❤ хороший выпуск, пусть услышат  вас эти ч....ти !
В глазах пустота...
Творчество! Вот это оказывается, что, а мы то неумные, подумали...... Ах ах какие мы... Настюха не держи народ за придурь, будь здорова,
Адвокатам этой даме я не завидую. Адвокатской лицензии и авторитета они точно лишатьсч.
А какой праздник ты отмечала, страна находится в состоянии особого положения а вы с-ки празднуете, не надейся на какое-то извинение😠😡
Васе повестку в зубы
Оправданиям этому беспределу нет ! Выгнать их из страны ! Ребята наши в окопах погибают , а Вы твари что вытворяете ???  Гнать вас отсюда надо , чтобы духу не было в России !
А Фёдор Михайлович Достоевский предупреждал...
Настя не поняла, что нам и нафиг не нужны эти проекты...и этот чес, который она несёт в свое оправдание никого не обманет
Если бы эти твари платили  налоги как положено таких выходок мы бы не наблюдали
Неудели эту наглую ыизиономию мы опять увидим на ТВ?!
Я живу в России и хочу дышать нашей культурой, видеть нашу красоту в женщинах, гордиться! А не то, чем заполняют нас... Мы теряем себя уже.
Интересно, кто поверит хотя бы слову этой бизнез-мадам???
👍👍👍👍👍👍👍👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Право она имеет?!!!
Вы всё правильно сказали. Нельзя это терпеть и спускать на тормоза. Всех организаторов и участников привлечь к самой жёсткой ответственности.
Судя по её словам пиполсхавает и это!
Они забывают рассказать про усатое оно в лифчике со стразами, вроде как фокус сместили на Васю в Носке.
Вон !!!!!!!!
Они все взрослые люди и  знали куда и для чего они идут на эту вечеринку! Это их образ жизни.! Для  них пошлость, ложь ,безнравственность,подлость- норма их жизни. В мозгах одни деньги.
Хорошо проплоченная акция, цель этой акции дискредитаций Россий.А Ивлева как была так и осталась тупой и наглой.Творчество и Ивлева вещи не совместимые.А извинение это просто для галочки.На самом деле вины за собой не кто из этого шабаша не чуствуют.Для них это в порядке вещей.И больше чем уверенна , это не последяя такого рода вечеринка.
Ивлеева  не только оскорбила,но и вызвала отвращение.И ещё,полторы тысячи человек-это не сто пятьдесят миллионов.Она не извиняется,она пытается оправдаться,она пытается внушить нам что это искусство,что это красиво,пытается навязать нам свою точку зрения,агитирует.Носок на члене,это не талант-это омерзительное извращение.Они поняли что за это платят,за бесплатно они бы этого скорее всего делать не стали,и не говорили бы что это красиво и что им нравится
Ивлееву на плаху,какие извинения,враньё,благотворители?! грязные деньги блудников,фуууу
С чего нанала ивлеева. Обычная женщина с пониженной социальной ответственностью. Приехала с Украины
Пошла вон назад на Украину😠
Это был вызов всему здравомыслящему обществу в предвыборный год! Они чувствуют себя безнаказанными! Они показали, что дляиних СВО, выборы, траур ничего не значат! Деньги есть, соаести не надо!!! Перед ребятами, которые защищают Россию и всех нас, в том числе и семью ивлеевой! Уверена, не стыдно! Неужели они все, кто там устраивал впкханалию, не будут наказаны?! Ивлеевп хочет работать в России! Еще бы! Только здесь она может собрать этот шабаш! Попробовпла бы в Израиле это сотворить! Только иноагенты способгвина подобное! Когда гибнут лучшие люди за свободу и мир!
она ничего  не  поняла
Ввести СМЕРШ на время СВО для разгрома этого разврата в нашей прекрасной РОССИИ.  Иначе нам удачи не видать.
Мужчины в носке на одном месте ооочень показывает красоту тела😅😅😅
Это называется "за$$ала" и решила оправдаться 😂
Пусть засунет свои извенения в одно место
Кто не виновен,тот не оправдывается....
Ивлееваэто кто такая,эта,которая по всем странам,муходрищенским самым местам шлялась,вон из страны,лишить гражданства выгнать пусть где нибудь по диким племенам показывает свои вечеринки,может там ей обьяснят
Ты прав,  ана других атмазивает
Хотелось бы чтобы министерка культуры Любимова посмотрела этот выпуск😢
Какие могут быть грязные деньги на благотворительность?!!!Гнать таких в шею из  России.Это просто насмешка над людьми!!!Самое суровое наказание по. закону таким мероприятельницам!!!
Министра культуры тоже гнать
Налоговая обязана проверить доходы и налоги этой Ивлеевой и  запретить любой бизнес в России
Всех участников вечеринки нужно  прогнать, запретить показываться на  федеральных и региональных каналах. Что они дают нам? Чему учат? Не нужно искусство подменять непотребщиной.
Не хочу слушать ее лицемерные объяснения !!! Все врет !!! Всех людей считают лохами и быдлом , которому можно плюнуть в лицо , а потом сказать , ой извините , что мало попало !!!!
Не надо такой работы для нашей Страны.
Как омерзительна эта прости....
Устроили вакханалию, постарались чтоб фото и видео распространилось максимально. Все, что говорит эта особа просто верх наглости. Похабщину она называет искусством потому, что она не знает что такое настоящее искусство.
Григорий на 1000% прав, смотрят на запад пусть и живут там, и делают что хотят
Классный контент ,браво Григорий!
А это она? Страшненькая и на себя не похожа.
Собчак и Киркорова к ответственности совсем уже обнаглели, чувствуют безнаказанность
Язык подвешен у Ивлиевой  ! Говорит так об этой вечеринке  , как о чëм-то вполне приличном  ! Ещё и творчеством это всë называет  ! Для меня это странное сочетание  , наличие мозгов и полная безнравственность  ! Да, просто всë ради бабла  !!! Могла бы пользу приносить обществу... Как ей самой себя не противно  ! Просто у неë нет совести  !
Ивлеева говорит: хочу работать в России. А мы, россияне, хотим, чтобы ты здесь не только не работала, но и вообще, очистила нашу страну от себя.
Все вон!
Что она несёт? Что она называет творчеством? Гнать со всех каналов. Это позор России. Эту нечисть надо уничтожить.
Где найти работу? Люди работали на журнал  спрос на голых клоунах.  Раньше был популярен журнал  ,, Крокодил😅
Надо бы всех участников вечеринки хлоркой обработать, глянешь на них и рвота.... Фу
дожили - кого-то удивляют голы тела в России. Секса в СССР не было, мы его и в России уничтожим? вперёд, ёпта
Не смотрю на Новый год  голубой огонек уже много лет из-за таких уродов-звезд моральных, хотя это было  частью праздника раньше
Все верно, я не смотрю на запад)) я, жила там и то, что сейчас творится у нас на сцене, в шоу-бизнесе и тв, не снилось западу)) не нужно нам ставить в пример чужие взгляды, культуры. И навязывать ваши желания. Срочно нужно ввести цензуру! На тв, на просторах интернета!!! Куда мы катимся. И почему молчит министр. Жаль, что это произошло до прямой трансляции с ВВ. Очень хотелось бы услышать и его и министра культуры.
Всех лишить концертов  выступать на телеканалах!!! Ивлееву убрать с экранов!!! Это что за нечто  никаких комплексов     нет пустая.  Напрочь !!! Нет ничего умного !! Убрать и всех кто там присутствовали Билана на сво!!! То ж мне великие. Напрочь отрезать  от всего!! Пусть едут по колхозам
Обсолютно ценичная рожа. Да нет этому оправдания. Плэй бой ушёл и их на свалку времени. Вырученные деньги от второго дня, где билеты стоят то-ли 1500, то-ли 2500 они хотят пожертвовать на благотворительность, но те те деньги от билетов по ляму, благотворительность, но не СВО?
Не верю! Наказать!
Фу мерзость
Шла бы эта Настюша в одно место вместе со своей престарелой группой, а Настюха все комплеесовала по поводу своего веса, ивот наконец добилась похудения, ипоказала как хорошо, и блевать тянет от них, чего теперь оправдываться, мерзко,
Лживое,, извинение,, чтобы спасти свою шкуру и жить, как жила. Пусть катится на свой запад!!! А тут ведь денежки легче заработать в доброй России. Россия всём и всё прощает. Она лицемерно и трусливо,, извинилась,, Чем занималась, тем и будет тайно заниматься. Браво, Григорий! На1000 процентов согласна!!! Давайте сохранять Россию от разврата Запада и от таких приспешников нацистского дыхания, как Собчак, Пугачёва, Киркоров, Ивлеева и мн. продажных других... Служат западу, пусть запад их и кормит! Вон всех певунов, звездунов, редакторов и тд. и тп., как наглых тараканов из нашей родной России!!!
Искусство-это Храм, куда можно входить лишь с чистой совестью и благородными стремлениями»-классик наш сказал ещё два века назад.
Ой, да ладно, "Гришна Вишна", тоже хорошо пиаришься на этом дерьме! Долдонишь одно и тоже уже десятый раз через каждые 2 часа! Тоже иди работай, а не смакуй эту @...ню с выбиванием лайков!1👎👎
Зачем вы говорите столько сумбурных слов? Посмотрите, как действует враг. Разложила всё чётко по пунктам; извинений перед народом и страной нет, раскаяния - нет, она как зарабатывала - так и будет дальше зарабатывать в России. По интонации и по мимике, вам сказали, что кладут на вас всех "большой и грязный", а в вашем ответе одни эмоции. Почему вы говорите только об ЛГБТ-пропаганде? Это прямой вызов стране и власти. Страна находится в таком напряжении, добивается нужных результатов, но ничего не может сделать со "сгустком гнили" в самом сердце страны. Это не вызов? Если не хватает творческого похода, то вспомните Сталина. Всё было бы очень быстро и эффективно.
Повесить брилиант на жопу,это что вообще? Ивлеева в орле и решке нравилась,но сейчас поступок ниже плинтуса! Отдай бриллиант больным детям.Зажрались!
Благодарю автора , за позицию!!! Согласен полностью, зачем нам такое " творчество' и вообще, что это за творчество? Заполонили непотребствов Страну, везде суют свою гомосексуальнось, какую-то нищую культуру!!! Зачем нам это. Они хотят какой-то свободы творчества, как сказала госпожа ивлеева,она имеет Право чтобы реализовывать свои, якобы творческие планы??? Странно получается, что Права одних, реализуются за счёт ущемления Прав других людей.. Кто-то кричит, " не смотрите ", если не нравится, так это получается общество должно себя изолировать, каким-то образом, чтобы предоставить какое-то пространство для реализации, вот этого всего? Есть в России, своя Культура, которая не имеет ничего общего, с этой грязью, с этой мерзостью.. И конечно же, очень много вопросов к Министру Культуры, товарищ Министр, Вы вообще там зачем находитесь? Вы не понимаете, что время "Аля труселя", ЗАКОНЧИЛОСЬ, как и заканчивается терпение, миллионов Граждан?
Камень ,который был на попе пусть продаст,а деньги детям больным передаст! Пусть сделает это!
Как создать петицию , давайте решать, иначе  все бес толку
Всех, кто участвовал в этой вечеринке рыть окопы(хотя они и там наследят) завести уголовное дело. НА ВСЕХ!!!
Ох ,как я с вами согласна ,хочется уже вытурить всю эту шваль с экранов
Чтобы  этого  больше  небыло  нужно  наказать  показательно  Ивлеву  впервую  очередь
Вот и ехали бы на Запад.
Ей самое главное. что за эту пропаганду ей Запад платит огромные деньги  , как мне кажется , иначе на какие  бы шиши она покупала  за 23 миллиона  брулики!
Ужас !!! Гнать весь ШОУ - БИЗНЕС . Зажрались в конец.  Вернуть певцов таких как Зыкина, Магомаев, Хиль .....  я представляю Зыкину в трусах или Магомаева. И плюс еще во время СВО ....  УЖАС !!!!!!!!
Гнать из страны всю эту мерзость!!!!
А кому нужны эти пояснения или обьяснения, наивная
Эта Ивлеева ловко выкручивается. Болтология. Запретить её с её проектами, которые нормальным людям не нужны. Пусть валит со своим бизнесом за границу. Там таких любят.
Что-то Григория понесло))) про вечеринку согласна! Но про женские декольте и короткие юбки запретить не согласна! Культура тела есть в том ,что видя женскую грудь или ноги полуобнажённые, мужчина  никак не реагирует! Нельзя допустить того , что б мужчины возбуждались от голого женского локотка, по этому пусть поют в «трусах и сисяндрах» и включая ТВ мужчины относятся как к должному! Не трогайте женскую одежду!
Я не я и хата не моя!!@
Не верю этой пердунье !!! Она читает по бумажке , которую ей подготовили !!!! Не верьте этой пердунье !!! Испугалось это воронье , что их не будут выпускать на телевидение !!! А почему и не от продажи за оба дня отдать  в помощь детям или на СВО !!!!
Срочно убрать министра культуры
Нет, запрещать человеку быть таким, каков он есть, мы не можем. Мы же не станем прививать свиньям нравственные ценности. Но свинье место в хлеву. И чтобы наше общество не было похоже на такой хлев, мы обязаны запрещать "творчество", способное превращать наше общество в свинарник. Ведь нам известны и не нравятся "художества" хрюшек. Почему же мы должны наблюдать и нюхать их испражнения? Поэтому  участников "вечеринки" следует несколько отстранить, отгородить, если хотите, изолировать от культуры. И пусть они там себе потихоньку творят. До них нам дела нет. Главное, чтобы это не выходило за пределы их свинарника. Но в тех случаях, когда это выходит, необходимо "власть употребить". Может, даже стоит создать специальный городок закрытого типа, где они могут спокойно жить и заниматься своим "искусством" для себя любимых и для подобных себе. Можно даже давать им деньги на прокорм. Лишь бы только они не гадили у нас под носом.
Что этот персонаж транслирует, какой праздник сейчас, она дьяволица просто. Уволить отовсюду и выдать волчий билет, что бы даже уборщицей не могла работать. Мерзость гадость и пакость. Где её взяли? Какая голая вечеринка сейчас и вообще. Садомизм да и только.
Всех вон, с эстрады, из страны,запрет на ведение бизнеса! Это ужас нам не нужен! Подлость в вышей степени! Вон!
Нет ума-считай калека😂Нечего добавить🎉
Неужели снова всё сойдёт срук ?
А до СВО почему это все позволялось? Милохин, Моргенштерн и  им подобные очень вольготно себя чувствовали. А как ведёт себя Киркоров? Спектакли  Богомолова? Собчак вообще все дозволено? Ивлеева хотела показать красоту тела? Это Лолиту на четырёх конечностях? И не поверю, что власти не знали о подготовке этого "шабаша". Не за один день все организовалось.
О каком приличии вы ей говорите. Она слова такого не знает.
собрались  : бесятина  , курвятина ,  перья  в опе  и  везде  !!!
Имеет право на творчество, а не на разврат!!! Не принимать ее извинений, так как Ивлеева и другие ей подобные ,не чувствуют себя виноватыми. Надо принимать закон, который пресекал бы эти развратные действа. Смотреть на эту " элиту" противно до тошноты. Вы нам мерзки и противны. Гнать их надо с экранов, чтобы мы их даже не видели и не вспоминали😡
И главное этими делами занимаются женщинв
Это у киркорова-то красивая фигура? Это- классика?
Ели б народ им устроил полный игнор,это было для них самое жуткое наказание.Ведь это все в наших руках.Все кто смотрит и ходит на их концерты просто их кормят ,а значит дает согласие на эти ведьменские шабаши.
Я не могу понять, неужели они настолько тупы и не знали, что за выложенный в сеть их шабаш, им придется за это отвечать? Слушая извинения Ивлеевой, не скажешь, что она дура. По всей видимости их кто то крышует в кремлевских башнях, раз они страх потеряли. Посмотрим какие меры примут против них и как накажут. Если все спустят на тормозах, то будем смотреть это, в более извращенных нарядах, на федеральных каналах. Бл..дь, у меня пенсия 12800, а за вход на этот шабаш по ляму отстегивали. Как я должен себя чувствовать и те, такие же как я?
И опять сегодня милявская в рекламе Соколова ! После всего этого безобразия смотреть тошно! Ювелирка Соколов! Срочно убирайте эту рекламу, не дискредитируйте себя! Убрать этих персонажей отовсюду!
Фу,мерзость! Нет раскаяния у человека.  Полный игнор этих гламурят... Какое это творчество!?
Определенно что Ивлеву оставлять нельзя! В обращении она как может снимает с себя ответственность, оправдывается и ни чего более!
Не нужны нам теперь лживые извинения.
Пора проснутся нашим депутатам, разбудить Мин. культуры, чтобы была реакция на этот мерзкий вызов!!! Народ возмущен, а в ответ... Пожурят , дадут штрафы(которые для них-эрунда) и они опять звезды, короли и тд?
Ей жаль, а нам ни жаль.....Теперь мы знаем кто и что представляет из себя. Вон из России!!!!!!!
Я её не знала, до этой вечеринки. СМИ её распиарили, сделали её более известной. На следующий день, с её слов, в клуб пришли более тысячи молодых людей. Молодец, блогерша, выполнила задание по развращению и унижению граждан РФ. А сколько у неё помощников и не счесть, с каждого "утюга" вещают и даже с гос. трибун.
Сразу видно, что ее адвокаты написали ей этот текст. Не верю одному слову, навальнистка либеральная. Пускай чешет на запад со своими убеждениями!!!
не имеешь ты, Настя, право сроить свой  бизнес такого типа, который принижают традиционные ценности морали и нравственности, я дагестанка воспитанная в СССР уменя чудесные дети, но мне страшно за внуков.
Настя...я не хочу чтобы моя дочь видела это...она подражает вам...а у нас другие семейные ценности...вы не имеете права врываться в наш дом со своим уставом... Поздно   с Ивлеевой проводить  инструктаж...они все зомбированные ею...
В  расход всех  присутвсвующих !
При Сталине расстреляли бы,, и не нужны ваши грязные деньги,, для реабилитации 😅
Рубить с плеча, не пускатт на ТВ, чтобы другим повадно было.
Россия страна сплошного Нельзя Разрешено жить только в. нищете
Это ничего не меняет просто мы узнали, кто сегодня чего стоит и что почем.
На зеркало нечего пенять. Виноват фотограф?
Григорий, Вы абсолютно правы. Да просто испугались они, не ожидали, что народ встанет. Думали мы так и будет молчать, терпеть. Сейчас уже народ, люди другие, Вы правы. Да, это было всегда в их кругах, но мы уже не те. Нам обязательно нужно идти до конца. До выполнения наших требований как граждан этой страны! Мы имеем так же право как и они.
Мне эта вечеринка напомнила бал сатаны из "Мастер и Маргарита". Голая главная героиня и мёртвые души. У наших звездулек абсолютно мёртвые души.
Гнать всех с этой вечеринки голыми за рубеж!
Кроме, бла-бла-бла я вас всех вертела, ведь мне всё можно, так ничего и не услышал.
Хотел бы быть на такой классной вечеринки
Господи пусть она останется голой и босой на всю жизнь аминь
СЛАВА БОГУ, ЧТО ШАМАН НЕ В ИХ ТУСОВКЕ!!!!!!
Покажите хоть одно красивое тело??????????????
Все творчество Ивлевой - ошибка, лучше уже не будет, пора менять профессию
Когда будут отвечать не только эти пакостники, но и крышующие их? Как долго мы будем на всех каналах ТВ созерцать эту шелупонь? Почти все  конкурсы по  выявлению талантов существуют для того, чтобы лишить этих людей возможности реализовать свои способности.
Цитата 8 мин: "Обожравшись шальных денег, люди перестали отличать хорошее от плохого." Ну и хрен с ними, с этой стаей приматов. Гражданам РФ важно чтобы люди,  правящие государством, отличали хорошее от плохого. Пока что ясно видно,, что во власти шибко много подленьких человечков.
Полностью с вами согласна
Народ требует хлеба и зрелищ, наверное ещё будут с неделю муслякать этот шабаш, затем запустят ещё круче, ещё и ещё, лишь бы люди обсуждали это. А под шумок можно поднять цены, поиграть войну, развалить государство и ещё много чего, пока люди обсуждают очередное шоу
Раньше тех, кто занимался групповым непотребством выселяли за пределы крупных населенных пунктов. Этих двуличных любителей эпатажа тоже надо бы выселить подальше от населения куда-нибудь на лесоповал, чтобы научились трудиться. А все эти "закрытые" вечеринки- это легализация непотребщины. Это безнравственно и цинично.
НА ТЕЛО КЛЕЙМО КАЛЁНЫМ ЖЕЛЕЗОМ !!!!...... ВЫРУСЬ..... И ПУСТЬ ДЕЛАЮТ БЕЗ ИЗВИНЕНИЙ......!!!!)))))
Неужели наши депутаты за ее извинения ,"в кавычках решат отступить? Народ ждёт решений,народ возмущен ,ждём .
Вы позор нашей страны, хорошо б вы старые звездуны были бы наказаны
Что она там извиняется , овечкой прикинулась … , а когда на камеру при мужчинах газы из заднего прохода поджигала . Не должны эти развратные люди иметь власть и влияние на наш народ и молодёжь .Но к сожалению у всей этой гей тусовки есть покровители повыше , люди не публичные сидящие в высоких кабинетах и из под тишка вредящие обществу.
Нет слов описать этот разврат, поражает и удивляет пофигизм тех кто должен указать место, участником шабаша. И до каких пор всё это будут игнорировать?
У нее все нормально, идет по плану работы яОна даже не понимает, что они сделали. Ее надо перевоспитывать.
Закрывать надо такие клубы,пусть дома устраивают шабаш
Этого Васю выгнать из России в в одном носке.
В африканское племя их ! Пускай там пляшут голыми с брил. На заднице.!!!
Нормальная вечеринка. Собрались взрослые люди, в закрытом клубе, имеют право делать что хотят в рамках закона. А вот это вот фальшивое ханжество, вот это действительно мерзко. Закрывайте тогда все стрип клубы по России, отменяйте корпоративы, вообще отмените празднование Нового года. Такое лицемерие. Оказывается газ качать через Украину, который используется в том числе на заводах где ремонтируют военную технику всу это норм и очень правильно а вот носок на члене это ужас ужас ведь сейчас такое тяжелое время
Поздно батенька, поздно. В тюрьму тебя надо.
Давно пора очистить телевидение от этой н ечисти
Во-первых, текст для этой речи был кем-то написан для Ивлеевой, я в этом уверена на 100 %. Она ведь кроме, как матом , разговаривать не умеет. Текст ОЧЕНЬ ТЩАТЕЛЬНО СОСТАВЛЕН - НИ ОДНОГО ЛИШНЕГО ПРОВОКАЦИОННОГО СЛОВА. Видать, страх всего лишиться наконец-то поселился в грязных порочных мозгах паскудной ивлеевской тусовки ) Во-вторых, для меня стало открытием, что ивлеева, оказывается, является главным редактором модного журнала ) В общем, окончательный диагноз для всей этой шушеры и издаваемой ими типа прессы- КАКОВЫ ГЛАВНЫЕ РЕДАКТОРЫ, ТАКОВЫ И ИХ НЕПОТРЕБНЫЕ ЖУРНАЛЫ . Такой гнили и духовного разложения в истории Российского Государства ещё не было. Достигли ДНА, пора наверх выбираться. Разве я не права ? СПАСИБО, ГРИГОРИЙ, ЗА ВАШУ РАБОТУ ❤
Настя не знает истории?
Вот и понятно всем , на кого она работает !!!
На своей исторической родине эти, незнаю как их назвать, они бы себя так не вели, не позволили б себе  такого свинства.А в Россию приезжают мало того, что деньги рубят и не малые, так ещё и гадят. Всех поголовно выгнать за пределы страны, без права въезда.
А министр так и молчит, да?
Немного пафосно, но всё верно, до мелочей.
Врет,гадина
А что то кроме задниц у них есть? Ну почему у взрослых( а порой и старых людей) совсем нет совести? Как же они достали..😡
Убрать её подальше, какая польза от неё. ФУ!!!
Чтож так публика эта с ивлеевой в авангарде зациклина на теме плейбоя и обнажённого тела .. неужели это верх творчества... Посмотрите она пиарит своё творчество не более... фарисеи...это разве творчество здоровых людей???
ПОЛНАЯ КОНФИСКАЦИЯ И ВОН ИЗ СТРАНЫ! Унас есть кем заменить эту всю шоблу!
Где-то в прибалдеевке эта,с позволения сказать,Настя,на хрен не нужна со своим плэй боем,и в Америке тоже,конечно ей хочется в России "творить"
Она хочет вести бизнес в России???? А кто кроме нее это еще хочет????
Ну что в итоге , ей что нибудь предъявили ?
В утиль эту накипь и плесень на теле культуры. Сколько можно это впаривать людям??Отменить все их выступления!
Это предатели Родины , они все продумали до мелочей. Наказать всех присутствующих в первый день этого шабаша‼️Предателей  к ответу‼️Люди не молчите‼️
Врет и бздит лживая гадость !  Какая похабщина и низость. Никакие извинения не принимаются.
100%проплачино. Они что не знают что страна в войне против этого всего
К ПОЗОРНОМУ СТОЛБУ ВСЕХ УЧАСТНИКОВ И РОЗГАМИ,А ПОТОМ ВСЕХ НА РУДНИКИ,БЕЗ АМНИСТИИ.
Григории вы молодец поборите это все
Спросите у неё чей Крым!
Mologes Grichna!100%coglasna
Убрать всех из эфиров и вообще убрать подальше ,выслать в Сибирь за разврат ,пускай там сидят в тайге и ходят голые ,они хоть себя в зеркало видели? Страшные все такие ,и не стыдно было себя выставлять.
Тоже блин творческая личность,дерьмо собачье
Она вообще нормальная?Как можно терпеть такое когда гибнут наши парни.На передовую всех тогда может быть что- то и поимут.
Что твориться на наших сценах. Успенская  Долина. И другие.  Они все полуголые та же Лола. Это кашмар какой-то. Звёзды. Шуты Они!!!  И смотреть на них нет никакого   Удовольствия!!!!
Другая вселенная. Таких как она нужно отправлять из России. Нужны законы, чтобы не допускать бесовства.
Согласна во всем с ведущим. А такую культуру в одном носке и ползанью по полу нам не надо. Гнать ивлееву , собчак, лолиту и т.д.  Прощения нет. Таким людям не место в медицном пространстве.
Это  люди не далёкого ума!!!!!
Гнать ивлееву в шею!!!
Покрутить задницей перед камерой, оказывается это искусство. Что за дичь она прогнала🤷‍♂️🤦‍♂️
Да они ж так всем надоели сил нет. Включишь телик и одни и те же морды. Уберите пожалуйста
В конце ухмылка
Оправдывается,а почему не на второй день извинения? Долго думала, ……..
Не верю, ей. Все это сделано специально
Что эти не до люди делают с матушкой Россией. Жаль очень жаль.
Эти ребята выстояли в трудные времена, я думаю, они уже хорошо справились, они не испугались и не отказались от своих особняков и мерседесов.Дайте им шанс.😅
Ишь модонна,кому ты нужна, беспринцыпный человек.
Искусство - это сеять размное, доброе, вечное
Читать лекции о морали и нравственности таким людям, это метание бисера перед свиньями. Не утруждайте себя, это бесполезно. Только запрет выступления в России. Они потеряют главное -деньги. И всё.
Завтра другие устроят вечеширинку
Вседозволенность,безнаказанность,неуважение к своей Родине характерно для наших звездунов. Отключить срочно от всех кормушек!Отправить на СВО всех участников этого балагана! Дорогие телезрители,откажемся от просмотра новогодних программ с звездунами.Не позорьте нашу страну!
Оправдывается. только для того       Чтобы деньги не потерять
Зато теперь вся страна увидела   её мохнатую спину ..... хахахах
Пусть они детей своих разденут и соберут на такой же шабаш, как они к этому отнесутся?
Я считаю мы обязаны довести до конца начатое. До суда, до наказания. И пусть работают над ошибками, работая уже не на нашем тв и не в нашей стране. Нам не нужно их "творчество". Вот и все. Отдам деньги на благотворительность?😮 хорошо язык не повернулся ещё сказать про ребят на сво. Я считаю нам нужно уже успокоиться, а то это им же на пользу. Столько внимания. Но нам нужно действовать и настаивать на ответственности и министра, что допустила такое. И всех участников.
Я тоже считаю, что такой вакханалии в нашей стране ни в коем случае не должно быть. Полностью с вами согласна.
Гнать ее метлой отовсюду,запретить выходить в эфир!
БУДДА  КРИШШНА  ПРОКОНТРОЛИРУЙТЕ
Твои извинения ни кому не нужны,бесстыжая,наглая всех,кто там был,на фронт,некогда будет оголяться перед народом,наказать по всей строгости закона.
срочно нужен доктор Ледоруб
Где Министерство культуры???? Ау!!
Какой артпроект ? О чём она ? Что доброго , умного и красивого было в этом развратном сборище ?!! Это планомерное воплощение в жизнь замыслов глобалистов по растлению россиян ! Если бы власть слышала голос и волю народа , эту мадам вышвырнули бы из страны ! Эта настя не имеет элементарных понятий о морали , нравственности , этике ...  язык подвязан хорошо , но ...  увидев этот пошлый , вульгарный сброд ,   хочется плакать от беспомощности ... С такой мерзостью не хочется жить не только в одной стране , даже на одной планете !
А как организатора накажут? Ответ: никак.У собчак и у этих ивлеивых высокопоставленные покровители.Посмотрим! Тарабанить и жопой крутить хорошо умеет
Очень хотелось бы чтобы руководство нашей страны обратило бы своё внимание и на эту проблему. Лишить всего что им дала наша страна, лишить Российского гражданства, выселить из России и запретить вьезд в нашу страну навсегда. Это касается всех участников этой вечеринки
Сейчас наши противники за рубежом ждут, как мы отреагируем, и если им всё сойдёт с рук, на нас ещё больше будут плевать
И ведь не покладая рук ,девица работала!!!!Плэй бой редактировал для глубинных людей российских,а все неблагодарные!
Министра культуры тоже к ответу,никакого контроля,допускает для общества на федеральных каналах таких тварей
Этого с носком , в зону сво, автомат в руки и в Авдеевку
Продай свой бриллиант с попы и отправь деньги на СВО а так не верится что они вообще кому то помогает. Они же сатанисты только всё для себя.
Спасибо Григорий,лучше не скажешь!
Съемки для журнала так не ведут . Обычно рабочая обстановка , кастинг , отбор.
Поплачь ещё
Дело в том что горбатого только могила исправит    сейчас  все успокоиться и все продолжится и мы еще не такое увидим и услышим !!!!
В первый день стоимость прохода была 1 млн, во второй 2.500руб И вот деньги за второй день она передаст на благотворительность. А за первый куда пойдут? 😊 Ж. па подгорает😂
На таких вечеринках снимают всех,  фото видео и потом кого надо шантажируют,,,
Григорий Вы правы на 100%! Пусть катится со своим грязным бизнесом в Канаду на запад к черту на рога! Чтобы не воняло вот такими развратниками в нашей стране! Наказать и выгнать из РОССИИ! Значит срочно надо вносить поправки в законы!
У этих персонажей у всех биография, хотелось желать лучшего, а денежки зарабатывают приличные. Стыд и позор, что страна допустила. А где министр культуры? Куда он смотрит. Вопрос открыт.
Никому не нужны её извинения.
Пускай в Америке занимается искуством, строго наказать, запретить заниматься,, искуством,,
Это именно сейчас нужно делать? Во время СВО????
Ложка дегтя в бочке мёда...
Да не тело показать , а "шкурные "интересы заиграли. Врет она все , оправдываеть , мол ,милае подписчики,  не удерайте от меня . Годость.
А престарелаяЛолита даёт себе отчёт?
Это ползучия пропаганда!!
У нас столько талантов, которые не могут пробиться из-за этих.... промолчу. Ну действительно, уже тошнит от них, одни и те же наглые рожи, презирающие страну и народ страны. И что, власть не может ничего с ними сделать? Не верю. После целующего Пескова руки Пугачевой, все очевидно, нам всем плевок от власти в лице Пескова. Поэтому и на этот раз, отделаются лёгким испугом, а мы так же, как  и раньше будем вынуждены смотреть этих Киркоровых, Лолит и далее по списку, потому что  других не пустят эти упыри с крутой "крышей"  из самых верхов, которые так же, даже не стесняются публично поддерживать. Так что не надт быть наивным и ждать, что что то изменится. Когда на федеральных  каналах исчезнут  Лазарев, Лолита, Лорак и др.?!
А почему деньги ща вторую вечеринку???? С чего так?????  А не за первую???  Пусть с жопы своей цацку снимет и отправит на фронт гумманитарную помощь!
Не удивлюсь, что это спланированная акция власть предержащими, имеющими иную гражданскую позицию, нежели народ. Дали зелёный свет, заверили, что поддержут. Отвлекут внимание от пугалкиных, если не ею всё спланировано и поддержано. Фокус переводят, на фоне этой вечеринки, они не так уж плохи😂
Всех участников вечеринки гнать в шею!
посмотрев это так называемое "извинение" ,впечатление осталось _ все дураки ,а я  умница_красавица  обвела их всех!
Слов нет от бескультурия вульгарщина    прчему они решили что им все можно ужасн!!??
Смотреть противно!
Ивлеева извиняется за то, что снимки проникли а СМИ и не более!  Моральная сторона вопроса в её выступлении обходится стороной, никаких выводов о произошедшем не сделаны, она осталась при своём мнении.  Откупилась тем, что пообещала выручку второго дня отправит на благотворительность.  А нужно ли России творчество со знаком минус, которое несёт в массы Ивлеева ?
Она ещё рада что сделала. Запела птичка по пунктам. Такие грязные деньги кому нужны?
зачем эта дрянь хочет еще что то  сказать,опять дали микрофон,что такое,гнать ее  здесь не мемто для грязи
ты чувак в кого превратился, ощущение что Соловьев от искусства, насколько низко человек себя должен ценить, чтоб в грязном белье ковыряться сутками. Тут 14 летняя малолетка не довольна маленьким числом новых подписчиков , хотя в прямом эфире с двумя таджиками отжигала. Грязь везде вокруг, и тонем все в ней. Я не могу с детьми просто скоротать время у телека, одна пошлость на экране.
Такое больше не должно быть, их нужно наказывать гонорарами и показами на ТВ,
Как все гладко, по плану, но оскорбили вы участников ВСО, наших ребят, за которых у нас у всех болит сердце каждый день, оскорбили народ, афишируя пошлость, безнравственность, бессердечие к людям, потеряаших своих родственников.     Пошлятина, а не искуссство.
Когда патогены исторгаются из здорового тела.организму легче развиваться и эволюционировать.
Как вы правильно говорите телевизор 📺 включила голые бабы мы сами виноваты что позволили себе этот бардак
Ивлеева хватит оправдываться перед обществом, гнать таких редакторов посмешище смеются над народом им место провести вечеринку в тюрьме эдак лет так на 5 Позор!!!!!!
Да она просто насмехается! И понимает, что ей ничего не будет!
Да она и не думала извиняться, это сейчас подключили адвокатов, которые им дали текст как им надо преподнести это, чтобы выйти из этой ситуации.
Она завербована!
Присоединяюсь к каждому вашему слову. Но почему молчит власть? Где министр культуры? Ведь прошло  уже несколько дней, но власть молчит, как-будто бы ничего не произошло в нашей стране? Неужели все пойдет по сценарию: поговорили и забыли?
Господи помоги исцели от этой мерзости как уже они все надоели
Вашему Васе 26 лет о какой горячей голове можно говорить? Здесь скорее полное отсутствие этой самой головы у Васи, нет у него её ни горячей, ни холодной, ни мозгов, не понятия о нравственности. Вася, ты не просто дурак, ты намного хуже!
Чует что надо вовремя извиниться и оправдаться за сделанное.но ничего не меняет.мозги им не поправишь.до них так и не дошло в чем суть этого шабоша и хайпа.ни совести ни стыда.зажрались.сума сходят на своих закрытых вечеринках.одним словом зажрались.и никакой нравственности и любви к Родине и патриотизма ноль.потребители и выскачки.таких легко купить врагам России.
Извините, но попой вертеть это искусство!
Какой Вы молодец! Я согласна с Вами на сто процентов!
Извинение , ничего не меняет. Она совсем не раскаивается . Это наглость. Что бы она говорила, - это акция саботажа. Это спланированная провокация. Наказать однозначно!Ивлеева давно занимается  подрывной деятельностью. Она хуже чем , иноагенты, те в открытую ведут борьбу со страной и народом. А она и Собчак это затаенные агенты. И они опаснее.
Врёт.Кому она говорит, зачем?
Девчушки у станков на фабрике красивее и духовнее всей этой "элиты". Назревает революционная ситуация в культуре. ПОРА на государственном уровне изжить мракобесие и тлетворное влияние субкультуры 🎉🎉🎉
в этом и была их цель, сказать, что все это нормально! и люди молодые все это примут на ура , к сожалению.
Полностью с вами согласна.г  Таллинн Эстония
Искусство - глаголом жечь сердца людей...( А.С Пушкин "Пророк")
Конфисковать у тусовки все имущество и отправить на фронт.
Она такая смелая ,такая самоуверенная ,решила ,что это всё уместно ,законно и имеет право и впредь создавать такое позорище , развивать и дальше своё ,,творчество,, то есть плевать на всех нас ,на наше мнение и продолжать растлевать нашу молодежь !!!
Второй вечер тоже важен по значению, потому что кто пришёл затем? "Плебс', те которые не были достойны приглашения на первый вечер, но с которых можно было настричь купоны. Организаторы знают, что есть те, из "плебса", которым вся эта грязь нравится и они тоже хотят хоть как-то приобщиться к этому. Главные вурдалаки знают об этом, так как они делают всё,  чтобы вырастить и воспитать эту часть населения.
Молодец Григорий, как хорошо ответил на слова этой твари, гнать её отовсюду, и подумать о закрытии её журнала.
Норм тёлка
Да не пошла  бы она  со  своими пояснениями  и извинениями.  Осознаешь    так  отвечай.  Не  знала  кто  такая  эта Ивлеева  до этого  шабаша   и не  хочу   и дальше  знать.   Но точно  буду  шарахаться  от этой  фамилии.  Мерзость👎
Что хотите говорите один ноль в пользу либерастов, государство и власть бездействует.
Имеет право , а мы нет. Как-то так получается
В откат пощла, поздно маня пить боржом, печень отвалилась, а то, что она там вякает слушать не стоит, не верю !!
Подписывсюсь, Григорий под каждым Вашим словом!
Не верю!!! Вы же видите по мимике..... Стеб и ложь!
Благодарю вас, Григорий! Каждое ваше слово на вес золота!!!!!!!
Если люди сделают, то, что хотели , а не останется это на уровне просто возмущения. То они останутся без дохода. Ивлеева испугалась и это видно, но ее мне не жаль, абсолютно не искренне. И свои извинения пусть оставит. Просто нужно доделать до конца начатое иначе мы просто дураки.
Да в России журнал "Плейбой" В принципе нонсенс!!!
Выслать Ивлееву!!! Щи лаптем хлебала !!
НУЖНО  ВОЗРОЖДАТЬ  НАШИ  ХРИСТИАНСКИЕ   ТРАДИЦИИ.....ХВАТИТ   СМОТРЕТЬ  НА  запад....судить  ивлееву....
Это позор!!! Вон их из страны!!!
Правильно говориш
я Польяк храните свою культуру лгбт это зло мы тоже хроним свою, но як долго ещё.
А оделась то! 😂рубашечка, застегнутая под горлышко
Смотрела супер стар Лолита в платье,а мне противно, я её вижу вэтом костюме и ползающей по полу ,противно
Наглый цинизм.
Брошки- блещут на тебе!- С платья полуголого. Эх,к такому платью бы Да ещё и голову!                            В.В.Маяковский
Настю и кто участвовал на этой вечеринке к ней такое омерзение, такая брезгливость, такая вонь от них всех! Я просто их за отбросы, помои теперь считаю!
Как видно её ложь , лицемерие это просто жесть.
То она знает о красоте? Куда деваться некрасивым? А кто написал роман "Отцы и дети" уже запомнила или до сих пор не выучила?
А в Сингапуре штрафуют тех, кто дома ходит голым с незашторенными окнами.
Там уже настолько всё поставлено на широкую ногу, что жутко становится, осозновая масштабы бедствия. 😱
На кого-то она стала похожа Раньше ее внешность, лицо имели индивидуальность. А теперь лицо как у миллионов.
Наконец кто-то озаботился моралью и здоровьем общества. Слово стыд давно вышло из употребления. Воровать, лгать стало не стыдно. Пожимают руки таким людям. Общество больно давно, лечить сложно.
Да насрать на её оправдания .... !!! Это не нормально ... !!!(((
Этот праздник нужен вам ненормальным, а России твой Плейбой не нужен. Им  бесполезно что то доказывать если у  них совсем  другие ценности. Наказание для них, это лишение возможности  заниматься их деятельностью. Лишить заработка.
Наказать эту бабу
Как бы хотелось чтобы вся эта публика, далёкая от интересов России, исчезла из медиа пространства и из центральных каналов
Она ку ку? Или считает нас дураками.
Она больше нигде не нужна,посмотрела ,как живут там релоканты,которым не дают в России заработать,она не хочет на запад,она хочет в России грязь разводить!
Голос дети, сидят в жюри, платья чуть не соскальзывают с фигуры.
Стеб! Посмотрите на её ухмылку!
Да она на фото с этим Васей в обнимку стояла тварь, видно же было, что это всё специально запланировано!
Что там уникального? Настя ты с головой дружишь?
Лысый просто завидует! И огорчён, что его на вечеринку не позвали!🫣
Боже кто тебе дал слово на фронт  в окопы с голой попой под пули
Вы посмотрите на неё, как она говорит, ни капли смущения, ни капли стыда. Что она здесь вообще делает в России, гнать её   метлой.
Лиса. Хитрая и наглая. И безнравственная, конечно.
И не только в Москве ..........
Вот и дождались , доулыбались , долюбились всю эту бесовскую рать. Сами мы виновны, что у нас под носом всё это безобразие творилось. Разве это сейчас только началось? Нет. Уже давно они себя так ведут, а мы молча позволяем.
Позорнота, никому не нужны такие позорные арт-проекты.
Какое закрытое мероприятие, столько наснимали дерьма  Пошла вон со своими извинениями.
Всех на фронт, в окопы!
Шестая палата ждет эту публику. Там им самое место или на лесоповале.
Это было не творчество это было оскорбление и унижение страны и народа и пусть она свои извинения засунет в то место на что был носок одет и ещё с обратной стороны!
А как вам эта статья в телеграме? Что думаете? Ник: Комиссар исчезает: Мои консервативные читатели будут, вероятно, разочарованы, но я категорически не поддерживаю моральную панику по поводу вечеринки в ночном клубе и священную войну с парнем в одном носке на причинном месте. Какими бы ни были дурацкими эти натужные весельчаки, но раздувающиеся от праведного негодования борцы за парадную добродетель - еще хуже. Дураки есть всегда. И пошляки есть всегда. И бессмысленные тусовщики есть всегда. И всегда кто-нибудь будет плясать с трусами на голове - пьяный, уверенный в том, что он король секса и обаяния. Это нормально. Так и должно быть. И нет ничего страшного в том, чтобы эту невинную похабщину терпеть. Нельзя всех сделать принудительно хорошими, отменно воспитанными, с отличным вкусом.  Такие попытки ведут в совок, с его обязательным, убогим - "забрали в отделение и постригли, нечего патлатым ходить". Потом такой совок всегда рушится, поскольку реальная жизнь всегда разнообразнее и сложнее, чем любой навязанный идеал. И в ней - в этой реальной жизни - обязательно должно быть что-нибудь, что вам ну совсем не нравится, что вам противно, но вы это терпите.  А кто-нибудь, превозмогая отвращение, терпит вас. Именно так - с помощью терпения, а вовсе не вымышленного, фальшивого "единства" - и строится крепкое общество.  У современной России достаточно настоящих, страшных врагов. Так что давайте будем немного умнее - и не будем гоняться за теми, кто вооружен одним носком.
Нормальная молодёжь  сейчас защищает Россию...вопросы к военкомату
Неверьте ей, чтоб она неговорила, это заказ!
Согласна полностью!
А они сейчас вот таким искусством. Эта Настя зарабатывает. Миллионы!!! И норма приличия. Это не  про Них
Как сделать чтоб этот канал е... ый не показывали мне в Ютубе?
Да, тебя надо посадить в тюрьму на пожизненно. Выложила всё в интернет и стоит оправдывается.
Прижали хвост который у нее обрамлен 26 миллионами долларов . которые ей кто-то  якобы подарил!! Интересно за что?
Сколько вранья, выкручивается, как только может. Никаких оправданий, вот и пусть работает в этом журнале за границей, но только не в России. У тебя и1 - - - 5....Будет ещё и 6....нет.
Какая брехня! Их всех нужно наказать!
а вы не рассматриваете вариант того . что эта тетя - агент кремля и вся эта акция заранее спланированная дискредитация полупокерной эстрадной Илиты ? с этим ивлеева справилась на отлично.
Ивлеаа какая ты наглая вон  вон вон
Сколько можно смотреть на это. Где министр культуры. Почему наши дети должны это смотреть. Дети это смотрят и будут думать что это норма  . Киркоров выходит на сцену в колготках. Дети глядя  на это будут подрожать.  Ведь это всё стало нормой. Где Министр культуры АУ
Кому нужны эти оправдания.!!! Позор, шабаш, разврат не нужен нормальным людям. Сколько можно их терпеть!! Убрать их всех их видеопространства.
Да..НРАВСТВЕННОСТЬ...что это и с чем её едят... Это слово давно забыто человечеством.
КТО ЕЩЕ МОЖЕТ БЫТЬ ГЛАВНЫМ РЕДАКТОРОМ ПЛЕЙБОЯ -   ШАЛАВА , ЭТО АПРИОРИ !!
Особливо красивы Лолита с брюхом и Киркоров с селиконовой жопой!!! Это король и королева нашей эстрады! Стыдно Россияне!!!
Блин!😂 Мне одному по х?!😂😂😂
Смотрят на запад? Что тогда они здесь делают, кто их держит? Переезжай туда на пмж, и живи по-полной, как хочешь. А здесь не надо разводить и размножать эту гадость. Я уже писала, всю эту шоблу отправить бы на передовую "просвежить" мозги и, заодно, увидеть настоящих ребят. Вам, Григорий, спасибо большое! Все правильно Вы говорите!
Работает она!!!!Какой цинизм по  отношению к самому слову РАБОТА!!!!!Молодёжь так и думает,что работать можно таким образом!!!!
Гриша, она извиняется каждый раз, она последнее время очень много извиняется.... наводит на размышления, говорит про какие то неконтролируемые съемки, и при этом выкладывает фото и видео сама же, у нее с головой проблемы похоже? полно закрытых вечеринок, море просто, там даже ни в один телефон тех же селебрити фото не попадет, ни какого запрета там не было, про этого неадекватного, кто ходил с голым х.. "взяв на себя ответственность", такое вранье просто сил нет, какой плей бой? Плей бой все знали и знают и не молчат - выкладывал фото у себя тех кто больше заплатил, хоть фото тети дуси из Урюпинска, ивлеева "я делаю бизнес в РФ" говорит, конечно, все эти платные походы на прадо, все эти приписки своего имени к кардашьян, и ничего не получается, где ей еще "бизнес" делать? За пределами РФ она даром не брякала как и мы все, эта разгуляевская мадам уже изрядно потеряла свою былую популярность, и уже давно ну так получилось, бывает, просто может уже это признать и заняться чем то другим, ну не всплывает она уже в шоу бизе ни худая ни жирная, ни в очках ни в камнях, просто никакая, для всех она тупая алкашка-наркоманка, которая еще и не брезгует жарить морских свинок в своих выпусках, одно большое фу
Лолита уже шарахалась в клипе в купальнике по городу. Я тогда уже была в шоке. Я не сноб, но вообще было не приятно смотреть. А теперь вообще с катушек слетели
А в тюрьму организаторов вечеринки определить можно? Для перевоспитания? Я против их отправки за границу. Пусть в поте и крови усваивают нормы жизни в России.
У них вроде как двойное гражданство.....?  Со всеми вытекающими....
Согласна целиком и полностью Гнать их всех в три шеи
Есть предложение устроить массовое сношение или соитие крупным планом.
Не злите, непокпзввпцте большетааиец,  сами им подобны, алько деньги, мани уууу
Мероприятие пошлости и разврата
Нам ее извенение до лампочки это просто разврат
Не знаю как насчет красивых тел, но свое худосочное тело ни к чему было показывать даже с бриллиантами.
Да, я всё осознала, я "РАСКАИВАЮСЬ" и т. п. Прошу прощения, будет работа над ошибками. Здорово! Как в детском саду. А к стенке поставить за это? Вот будет результат.
Бал сатаны, плейбой?, это прелесно
Это организация, которая настраивает народ к бунту. Это спланированная акция. Я скромная бабушка и даже у.меня зачесались руки против этой Ивлеевой и Собчак. Но в первую очередь я объвинила власти. Эти люди давно плюют на русский народ. Мы сквозь зубы терпели. Но сейчас, когда гибнут наши ребята, терпение наше лопнуло. То, что она оправдывается за голых людей, всё это вранье. Эта группа враги нашей России. И первая там Собчак.
Самый страшный “шабаш бесов” это СВО. С каких пор голый зад стал страшнее убийства и разорения соседей?
Еще и Дом 2  закрывайте и всех  козлов на СВО...
Лолита за любые деньги исполнит всё что захотите! От неё уже давно такой запах! Воняет везде!
Да, что говорить, они обожратые!!!! Они уже не знают, что сделать, чтоб получать своё извращённое удовольствие!!!! Одна Лолита с Киркоровом, что стоит!!!! А эта Настя, типа извиняется!!!! Её извенения выглядит, как насмешка, издевательство!!!! Наши мальчишки воюют, а эти мрази, не знают, чем занятся!! ;;
Дом два это как раз оплачено заграницей для распущенности б....тва в нашей стране
Пукать и рыгать в кадре ,тоже красиво!Главное 18 плюс
Бессовестная .прижали и начала нести чушь.это не извенения.а плевок людям.на передовую ее .пусть перед нашими ребятами оправдывается.это плевок и нашим властям которые такое позваляют.вот и получите перед выборами такое.доверие народа после такого случая и бездействия властей.позор.запад потирает свои подлые ручонки.это оттуда все а эти продажные во всю внедряют пошлость.если не примут самые жесткие меры.народ это не поймет и особенно ребята с передовой.задумайтесь кого покрываете власть имущая .они же первые вас и предадут....
Зачем далислово этой провокаторше? Развести такой позор в трудное время длястраны. Гнать её из страны!!!
Одно пустословие.ничего им не будет.
Что ж, давайте не будем впадать в истерику и доводить дело до крайностей. Да, Ивлева и вся компания Светской тусовки где-то переборщили. На данный момент многие люди потеряли своих родственников, работу, дома, и смотреть на этих идиотов, которые радуются жизни как ни в чем не бывало, танцуя голышом, когда трупы детей каждый день прибывают в города и деревни... Но говорить, что нет половых различий, тоже ложь. Они были, есть и будут, потому что это нужно некоторым людям. Просто ребятам нужно время, чтобы осознать, что обществу сейчас не до Ивлеевой и всех этих скоморохов. Балет сейчас больше подходит, и Вивальди.
По всем законам растления молодёжи. А потом , если это не остановить, покатится как снежный ком. Посадить за растление и прпаганду
Какой на хрен праздник,это просто ужас ,великовозрастные певцы пораздевались это стыд нам непонятный ,адвокаты научили как надо действовать и что говорить ,убрать их с экранов телевизира ,срамота
Билан потерял уважение к себе. Водонаеву и др. шушеру всю наказать. Петицию подписала против этой своры.
🔥🔥🔥 Солидарна с Вами, Григорий 👍🙏🙏🙏 К сожалению, ничего она не поймёт. Хайпожёрка и рабыня жёлтого дьявола и потрибл♾️дства. Продукт последних десятилетий. Увы.
Кто такая пришла разврат внести королева пошлости выгнать со страны
По моему, она выполняет явно заказную операцию по  моральному разложению  народа, прикрываясь как бы продвижением красотой человеческого тела. Пошлость не украшает человеческое тело. Дамочка явно исполняет заказ по дискредитации России.
Обнулить навсегда! Закрыть вход на ТВ этим бесам!
Больше всего бесит, что ей ничего не сделают - хайпанула в очередной раз
Долой грязь, разврат, пошлость, низость из СМИ! Требуем защитить  народ от  этих персонажей!
Да посмотрите на ее лицо , спокойное и уверенное ! Все уже умяли Песков скажет что ничего страшного они же звезды ! Все отправились на сьемки Голубого огонька ! Власти овощи могут только за коменты руки ломать за спиной ! А людей с деньгами они не трогают ! Это новая Россия !?
Почему молчит церковь не предает их анафеме этих бесов
То, что пропагандируют такие проекты,- это   моральное разложение и растление подрастающего поколения. Против этого борется наша страна. Каким образом, в сердце России процветает то, против чего она ( Россия) сражается с мировым злом??? За что тогда гибнут  наши ребята, наш генофонд???
И свои украшения на ж...е за 23ляма тоже отправь на благотворительность
Красивых женских тел там видно не было. Лолита? Собчак? А при чем здесь хрен в носке? Извинения просить поздно, уже все сделано.  Грязные деньги даже благотворительный фонд не примет. За все ее деяния поганой метлой за пределы р ф. Чем меньше тварей, тем легче дышится.
Гнать их из России,пусть бл...м занимаются в европах😮
Лишить их гражданства с конфискацией.И запретить новогодний концерт с их участием.
Надо направить соцработников с проверкой к многодетным аморальным родителям Оксане и рэперу. Как они воспитывают полуголые своих детей.
Голыми бабами никого не удивить сейчас, стооооолькоооо фото в инете, а еще есть сайт 35фото, там профессиональные фото природы и тд, и сколько там баб голых фоткается профессионально! Жесть!!! Куда?! Зачем?!  Их там тысячами, я в шоке сколько у нас баб желающих так сфоткаться! Бабы совсем уже. Диву даешься.
Конечно их надо наказывать они  понимают что  безнаказанность Нагляцы нет слов
Очень много разговоров ,им это как раз и нужно,реклама этой мерзости...Бизнес ничего личного ...Вот она 5 колонна и те кто их поддерживает и платит им ,всех пора выслать из страны и не развращать молодежь,их цель только в этом..им важно как можно больше вовлечь молодежи.Друг перед другом выпендриваться им этого недостаточно, нужны новые вовлеченные, как этот Васио..
В качестве добрых дел их всех в зону СВО
Лолита, если видео про тебя увидит твоя дочь???!!!....
Так она начала свою речь с того, что у неё такой бизнес "playboy"  - это её "творчество" !!! Ну о чём ещё говорить !  У них голые задницы и передницы только в приоритете, а не то, что сейчас СВО и наши парни защищают нашу родину и в том числе ИХ, всю эту зажравшуюся компашку.  Да, все мы знаем, где зародился playboy и что там сейчас, до какого маразма там всё докатилось !  Мы что,  позволим сделать то же самое с Россией?
Киркоров туда же, совсем опетушился😂
Она извиняется только потому что шум поднялся , видет как на это отреагировал народ и понимает что будут последствия
Они специально устроили этот шабаш, показали как они относятся к нашей ситуации показали кто они есть
Подписываюсь под каждым Вашим словом, Григорий (или Георгий, простите, не знаю как точно)! Спасибо! А Ивлеева не может покаяться в том, что для неё норма! Это для нас дикость, а для неё норма абсолютная, поэтому и извиняется она только за съёмку
Всё гнать их
😮
Вы вообще себе представляете сейчас это называется творчеством ну это вообще просто
Красивое женское тело... Мадонна с младенцем - красиво. А ваша вечеринка- мерзость! Что я должна говорить своему ребенку? Как обьяснить, что одни погибают за свою страну, а другие ее позорят!
Недалекая Ивлева! Ничего хорошего от нее еще не вышло, наяться на новый контент не приходится, а для всего остального есть законы и правоохранительные органы.
Шалава деревенская ..сама из деревни уехала а деревня из нее не вышла..езжай в свое Уткино
Обезьяна она и в Африке обезьяна вся эта тусовка из одной стаи.
Развратные деньгами и безнаказанностью недоличности  не должны пояляться на фед.каналах лишить кормушки
Порно звезда ! Просит прощения за мероприятие ...., которое закрытая!!! Все там художники такие были!!! Сво... Чи! Грязь это!, а не искусство!!! Слова пацана : Ивлева чуханка!!!
Сатанистка
А д...лы с носками на пенесе,это тоже красота женского тела?
I nam ne nyzen tvoj Playboy
Нам такие "работници" в России не нужны .
А у них же у всех есть дети.
вон из России!!!!
Извини не свои засунь себе ну сама понимаешь куда
За свои поступки нужно отвечать ……а слово извините ,тут не прокатит
Мерзавка, почувствовала, что жареным запахло! Овцу включила! Деньги, заработанные на бесчинствах, отправит на благотворительность... Цинизм зашкаливает!
Конечно спланировали эту вечеринку. Позорище! Занялись пропагандой для молодежи другого образа жизни. Если пригласили репортёров и в интернет эту мерзость отправили.
НЕТ ГРИГОРИЙ ТАМ НЕ ДОБРОТЫ НЕ НРАВОВ !! ЧЕРТИ И УПЫРИ  ОНИ ЧЕРТУ И ПОКЛОНЯЮТСЯ !!!
Так на конец то прорвало а то для Ивлевой спец.устраиваются програмы где она в результате никого не выбрала .Хочется спросить а зачем нам такие проекты и чему они учат?Но почему то то эти проекты до сих пор у нас проходят .А может  у руководства Первого надо спросить как это все происходит?Пусть ответят.А то такое чувство что кто платит тот и заказывает музыку.
ее в северную корею надо отправить пожить годик, не протянет
Все верно, в России приняты иные нормы приличия, чем скажем в Европе или в Америке. И мы ими дорожим. А эта девушка в России видимо для того, чтобы эти нормы подрывать! Не надо ее нам!
Выгнать их всех из страны пусть чешут туда где это приветствуется.
Narod ne xochet tebja bideti bolise,Nastja.Bon nosla
Сами виноваты,кормите их . Если бы все были равнодушны к их ,,творчеству",они бы плясали на площадях и ходили с протянутой рукой.
Очень все что сказал комментатор точно. Ивлеву прослушала так противно. Кажется сама испачкалась о её грязь.  Судить, судить  её и её компанию .       лишить гражданства..  пусть не думает , что её грязные деньги  помогут ей. Нет не помогу.
Не нужно извинений...
Красавчик, ведущий. Нужно понимать, что это агенты вражеской зарадной культуры. Им отвнтить их же приёмом - культура отмыны. Отменить их.
Это просто капец,это ужас...
Говорить после можно  что угодно.А по факту им плевать на нас всех.
Лишить всех статусов, деньги перевести на сво , а то зажрались, придумали называть себя звёздами, молодёжь не пропускают на сцену, одни голые жопы на сцене
А толку уже от её извинений, это маска..
Спасибо 🙏 так всё по полочкам разложили, как хорошо что есть такие молодые люди как вы, понимающие что происходит и рассказать правду об людях, (Ивлевой) оправдание написанное адвокатом. 😢
Это просто, маразм и пропаганда ЛГБТ,сборище бесов,натуральная бесовщина, куда смотрит власть,всех надо под суд. Все эти люди просто ублюдки,что мы оставим нашим детям.Господи ! сохрани Россию.
...какой у тебя "бизнес", маникюрша?! В рекламах сниматься? Иди работай, продолжай делать маникюр людям - у тебя это лучше получается, хоть какую-то пользу принесешь! А уж после работы - на тусовку! Никто слова не скажет!....😂
Нельзя прощать,просто она знает что таких денег , больше негде не заработает кроме России.У таких людей нет морали.
Мозг у этой дамы отсутствуют ,надумала вечеринку в такое время!
Перед смертью не надышишься! Вот и пускаются во все тяжкие!  Люди не имеющие границ ни в чем ! И не отвечающие ни за что ! Всё сходит с рук.Безнаказанность их окрыляет и бросает в пучину всё более безнравственных поступков ! И вряд ли общественности ,которая пытается противостоять  такому  беспределу ,сможет добиться заслуженного наказания для всех участников этой вопиющей вечеринки ! Они же лицидеи.Этим будут аргументировать .Шуты гороховые.А шутам всё можно .
Пусть и едет вслед за своим Плейбоем ,а тут этот шабаш ни к чему .
Лолите седьмой десяток…. Ползает на корячках, ожидая очередь проползти… 😩😩 оголяет свою безобразную старческую фигуру… какой позор! Мерзость! И эта женщина ведущая на музыкальных программах….😩😖😖
Да нет вам прощения! Вас надо жестко наказать. Слушать тебя не хочется
Поддерживаю!
Это инопланетяне какие-то.
Вон этих полей. Ребята наши погибают за честь России а эти особи её топяп  ,долой этих особей
Вали с России вместе со своими извинениями
Да хто эта такая ивлёева мы её знать  не  знаем
Иди нафиг, знать ничего не хотим!
Самое эээ _ неондертальский пелейбой  , утащите его уже в свои пещеры,тошнитот того  стаопёрского наива
Всех наказать посадить
С каким сорказмом😂!!!!!!!
Если честно, то просто противно смотреть передачи с такими звездунами. Ещё доверяют таким людям оценивать других, например Лазарев и остальные😢😢😢
Всех на запад к их нормам приличия у нас другие в России нормы
Они все больны дебилизмом.
Она не извинилась а отчитывалась перед заказчиком
КОГДА    ЖЕ   ЭТО   ДЕРЬМО    ВЫКИНУТ    ИЗ    НАШЕЙ    РОССИИ  .   ПЕРВУЮ   ВЫКИНУТЬ   СОБЧАК   И   НАРУСОВУ     ПУСТЬ    ЕДУТ   НА   ИСТОРИЧЕСКУЮ    РОДИНУ   .
Очень даже согласна с автором ролика!!! Всех и организаторов и участников вон из России!!!
Хватит уже  рекламировать эту бесоту, лишить гражданство и выпереть из страны!!!!!
О чём она?!
Ого! Меня просвятили! Оказывается, оргия теперь называется "арт- проект"! Только где тут "арт" - не разглядел.
Все правильно говорите! А эту деградацию надо вырезать как опухоль на корню
А что отмечали этой вечеринкой? Что, есть повод?
Ивлеева пошла вжо..  Своими проектами.мне 76 лет.но реклама украшения на твоей ЖО   меня возмутило до предела это не творчество это бесовские игры 5:09 5:10
Плейбойшу отправить вслед за её работодателями... там она найдёт своё призвание в её понимании...Однако, может статься, что и  оттуда попросят пойти в известном направлении, которое этой "девочке" по-душе.
А почему это ивлеева не отправила вместе с этим брендом нам вот не нужны эти бренды ну отправилась бы туда не знаю куда не знаю зачем и всем было бы хорошо
Ничего это не изменило. Для них это норма.
Она уже была готова  ответить, очень складно у неё все получилось, это она нас считает идиотами, что собрать 100 голых женщин, для чего? Это шпионка запада, причем хорошо подготовленная.
🎉все правильно говоришь.
Собрались одни страшилки, вот и решили к себе привлечь внимание)))  Всех вон))))
Молодые и красивые ???!!! Это Лолита молодая и красивая ?!
Не надо всех россиян считать дураками, типа не поняли капой то псевдо-арт! Мы все прекрасно поняли. И не услышали извинений, только оправдания! Зачем нам всем это надо?
Я вообще не буду включать телевизор на Новый год
Долой из России всех гнусных развратных звёзд!!!!!😠
Не приятная особа Ивлеева
За это надо сажать в тюрьму такие безобразие дескриминирует нашу страну
Езжай за бугор т там роздеаайся с васей ,, извинения нам не нужны
Григорий, лучше не скажешь. Полностью согласна с вами.
Очистите Россию от этой мерзости ,которая научилась мозги запудривать,только полный профан поведется на базар ИВЛЕЕВОЙ
Оправдывается , читает по тексту, гнать ее отсюда
это заказ запада .Собчак надо судить ... это второй Навальный. Россия хапнет еще горя от этой твари.
Кто такая Ивлеева? Откуда она взялась и кто ее спонсирует?
Пусть едет на запад со своим творчеством.
Страшный человек, враг! Из текста её извинения можно сделать вывод, что она говорит от хорошо законспирированной  антироссийской организации под мощной защитой западных законников.
Это не мероприятие, это мерзкая акция, такое же как и ты сама! Т ы материшся и вып
Нет  нет  нет   никакого  извинения........
Спасибо, Григорий, за крик души! Вы сказали всë правильно! Нормальным людям  наконец-то хотелось бы увидеть работу правоохранительных органов относительно этих животных. (пишу без кавычек)!  Не хотелось бы, чтобы Новогодний огонëк снова был испорчен этими отожравшимися рожами. От них уже тошнит!
Ивлеева! Ты называешь это творчеством? Это мерзость, разврат, лгбт и бесовщина!!!!!! Жаль, что ты ЭТОООО даже не поняла. Строй свое "творчество" не в нашей стране, а за рубежом,- там ЭТООО норма. Я против, как и большинство нормальных людей в нашей стране, чтобы такие "вечеринки"транслировались в СМИ и чтобы вообще это позорище происходил где-либо..Только у себя дома ты можешь себе ЭТООО позволить. У вас нет Ивлеева и у всех присутствующих даже представления о морали и нравственности.
Ивлеева вон из страны со своим  безнравственным творчеством!!!
Ивлеева на все пуговицы😅очередной плевок,но Настя,не сравнивай себя с Собчак,она родилась с серебряной ложкой,а ты?Собчак пожюрят и в окончательном выхлопе забудут.А на тебя,девочку с окраины могут всех собак навешать,ты уж тихо  будь😅
Не надо оправдываться!!!! позор вам!вы опозорились перед народом России!
Евлева молоденькая-симротнпя была..Надо сливать.
Лучшие бы молчала , извинения похожи на издевательство, они действительно считают это распутство нормальным ? Если мы это всё простим и спустим на тормозах эти твари будут паразитировать и глумиться и далее , бойкотировать все передачи где они появляются!🤬✊😏
Ты считаешь это творчеством? Совсем охерел  ,творчество ,одеть носок на х. А ты на ж брюлики это творчество? Или на ж.без брюликов не обратят внимание? Ну да,кому вы б.нужны!
Безобразие и мерзость! Нельзя оправдывать извращение....
Как жаль что нет сейчас КОБЗОНА, ЖИРИНОВСКОГО, ВЫСОЦКОГО….
Теперь слово и дело за правительством,чтобы до конца довести начатую работу!!!! Слишком забрались и обнаглели эти звездуны и предатели!!! ХВАТИТ!!!!
А кто вообще им платит деньги?
Хорошо, что они не приняли в свою тусовку Шамана
Будда,ты молодец.Абчолютно прав!
Пуси Райт сколько с ними возились? А казаки плеткой их отхлестали загнали в автобус и все .  нигде  теперь их нет! Вот так и Ивлееву с её шайкой извращенцев отхлестать плеткой и выгнать с ТВ, чтоб вообще их не  было в буьоичном пространстве.
Им не понятны нормы приличия.
Хорошо пропела....но ее дохлое тело с ожерельем на "ж. ..как- то не очень смотрелось эстетически! Плейбой рядом не стоял. Репер оказался крайний 😂😂
Слушаешь и охериваешь😮 умняшечка блин, тьфу
Они же уезжали уже из страны....нахрена обратно приперлись ???? Всяко кто-то наверху их крышует.... и думаю, что это акция была проплачена Западом! При желании Следственному комитету РФ можно найти всех кто эту акцию проплатил....  и кто оплачивал эту акцию они на эту вечеринку не пошли.... Да уж.... перед Новым годом сделали всем подарочек...
За содомию в царской России давали 9 лет каторги! Вот и предложите законопроэт в верховную Думу, иначе в России скоро появятся двуполые и межполые особи!
И это называется праздник ???Ужас!!!
Она ничего ненапутала
Она не извиняется, а выкручивается.
Гнать метлой зажравшихся артистов и певцов, с конфискацией. Когда уже на них найдётся Сталин. Пол мира плачет, пол мира скачет. Мы, пенсионеры ходим в холодный клуб маск  сети плетем, а они жопы показывают. Пора уже навести порядок в стране
Ну нам глубоко плевать на твой бизнес и тебя вместе с ним. Кто просил тебя, вместе с этими звёздЯми, проводить этот мерзкий шабаш. Ты не понимаешь, что подобное мероприятие - пир во время чумы. Вы просто мерзкие людишки. И все у вас спланировано. И твоя жопа в 23 миллиона не стоит гроша ломаного. Твой бизнес, это развращение молодых людей. Нет на ее извинение!
Кому нужен этот плейбон,все всё поняли ,она что за дураков людей держит,убрать их всех с экранов, тошнит от их пошлости и распущенности,да и самое главное не верим !
Это было спланировано, за раннее обговорили с врагами нашей страны. Она прежде всего из станы другой. Это разложение наших детей.
Собчак она же тебя продает за границу и всех вас
Пора нашему провительству взять и вырвать между ножье у этих бесов а то все пойдем по кругу этих бесов
Какая элита в стране такой-же бомонд
Всех отрезать от всех главных сцен страны..! Они обнаглели , разврат., распущенность , безответственность., чувствуют свою безнаказанность..! Ивлевой ничего не остаётся как извиниться..! Что значит показать красивые тела., больше вариантов демонстрации не было.?! Поехали бы в Украину и там бы показали  свои тела.., я уверена что всех скосили  бы без суда и следствия или к нам на Кавказ...! Их нужно наказать на бабки и отправить на принудительные работы..и не подпускать к сцене.....должна быть наказуемость..
Ей в принципе плевать на людей, не запахло бы жареным она слова бы в оправдание не сказала. На жопе камушек в 23 ляма, мы ещё в чём-то сомневаемся крестьяне😂😂😂
Прлсто мерзость даже смотреть противно .,Все хорошо спланировано .Ее наглость зашкаливает.Гнать из России прочь.
Врет и не краснеет, такое творчество нам в России не приемлемо поэтому просим покинуть нашу страну.
Не первая Лолита сообщила , что она в сторонке беседовала с друзьями коих не видела лет 10, и ничего не видела и не слышала , а костюмчик давно где то завалялся . Почувствовали жареным запахло ‼️
Гнать их всех в шею какая работа над ошибками но это не дети а это артисты нашей страны срам и стыд
Блядский шабош оказывается мероприятием
В тюрму ее дуру.
Гнать эту ивлиеву из нашей страны сраной метлой. Пусть свой плей-бой развивает в Америке.😮😮😮
Насте надо зашить рот!!
Да собрать их всех в один батальон по голому дресс-коду, и отправить на штурм киева, в чем мать родила, пусть по веселяться.
За всё это проплачены деньги запада,нужна проверка её журнала ,проверка средств поступающих на счета .
Ни в коем случае нельзя это показывать.
Да все правильно говорите Григорий. Полностью с Вами согласна. Распустились просто нет слов.Привыкли откупаться деньгами, благотворительностью. Вот вспомнила Диму Билана с извинениями и обещанием детской площадки.Нет ни порядочности -   одна мерзость и разврат. Никто не верит этим заявлениям и извинениям.Это просто  ПОЗОРИЩЕ!
Это увидели бойцы на фронте, у них возмущение зашкаливает.За кого они сейчас воюют-вот их вопрос.!
Оправдывается- говорит про красивые голые тела. А самой показать нечего. Позор на весь мир. Посмотрите в интернете разнеслось на весь мир,  опозорили  всю Россию,  плевали на закон. Выгнать из России. Выгнать со сцены, чтобы молодежь не брала с них пример.
Оправдание Ивлеевой животного образа жизни людей, родившихся, видимо, для наслаждения животными инстинктами)))) Просто таков сценарий получения опыта в этом мире))). Другой вопрос, что это послужило провокацией и рекламой!!! Дома, за закрытыми дверями ходите как хотите, а вот в социум должны быть ограничения. Существует масса извращений для ограниченного числа людей - в своем узком кругу имеете право, раз Творец допускает такое явление.... Вытаращенные глазки Ивлеевой в камеру говорят сами за себя))))
Пошла вон🥵
Опа,такое ощущение,что все эти "незрелые" люди попались в ловушку,чтобы их убрать совсем. Если зто так,то все верно . Ивлеву эту убрать вообще. Вот такое она будет пропагандировать и дальше с такими же. Стыдно и стремно. Эти глупые костюмы.... Их дети видели своих пап и мам...? Не стыдно? Если нет,то вообще о чем разговаривать... Люди незрелые и психически не развиты. Тут говорим не о раскрепощенности, а распущенности... Полной... Нормальному человеку в голову не придет так явиться перед другими людьми. Стыд... Или я что - то не понимаю? Таких надо убирать из общества... Деградируют такие... Нет слов... Господи унеси от такого наших детей и внуков.
Все правильно, Григорий под каждым вашим словом подписываеся.Нет им прощения.Мораль,нравственность,эти людишки не знают таких слов ,это не про них.Пусть валят туда, где это приветсвуется!
Хватит вешать лапшу на уши
А праздник какой? Кто ей сказал, что вот это ее творчество нужно у нас в России, если это еще и запрещено. Нарушение всего, извинения очень мало, осознаешь свою ответственность, так и отвечай 15 лет тюрьмы, какая работа над ошибками? Развращает наших детей, творчество – кто ей это сказал, зачем это в нашей стране?
Настя, вкус подвёл. Красиво не было. И от ваших раз'яснений вы лучше не выглядите.
Наконец то появляется ощущение, что народу возвращают Россию. Может вычистим дай Бог,всю эту грязь с Руси-матушки!
Как вы можете быть понятой матерями, жёнами, детьми убитых и раненых наших солдат
Вотэто творчество!!!!!
Это точно не творчество.
Это отвратительно!! И ее так называемое мероприятие, и ее так называемое извинение
Я с Вами согласна на 100процентов.
У этой доходяги не только тельце высохло,, но и мозг.
Она боится потерять плохо пахнущий бизнес. А люди,  несовершеннолетние в том числе,  туда несут деньги. А там, мужик одет в носок и всё!
Модцы, умеют люди зарабатывать и тратить, а ущербных это бесит, кто-то убивает людей, а кто-то  а комуто до этого дела нет, и это правильно!
Думаю, Васио был под кайфом, как и другие участники этой вечеринки. Вот и причина такого поведения. Это не пример для подражания. По поводу благотворительности, если это колье с ее задницы реально стоит 23 миллиона, продай, если его кто нибудь купит, и пожертвуй больным детям, например, которым вся страна собирает на лечение, или зоопаркам на новых территориях.
Пусть строит бизнес в Европе.а не в России.
Бедная овечка.....
Все правильно. Думаю так же❤.
Это люди с душой насекомого, им нельзя доверять!
За распространение порнографии должно быть наказание
Почему не на Колыме до сих пор? Лесоповал их заждался!
Экспроприировать все их добро, все равно на заднице носят!
Пересралась от страха, но ей никто не верит Суд Божий не загорами.
Согласна с Вами! Их надо наказать!
Прямым рейсом участников таких вечеринок надо отправлять в Липецкую область, чистить коровники , свинарники  и ухаживать за курицами, от их вида курицы будут по три яйца в сутки выдавать. Вот тогда они почувствуют настоящий вкус жизни!
Я не услышала от нее никаких извинений, они больные на всю голову, безнаказанность стопроцентная.
Хотела грамотно нам лапшу на уши навесить Нам ее развратный бизнес подчеркиваю, развратный, в России не нужен. Снимались для Плейбоя 😭 Лолита полная на полу. Сама Ивлева с бриллиантом на пятой точке. А если ты хозяйка вечеринки, то не должна была этого "талантливого" репера с носком запускать. Хотя, о чем тут говорить. Одна ложь. И все снимали и все выложили. "Тела" 😭😭😳 Разврат полный и отговорки ни о чем. Конечно, испугались теперь, подсуетились. Адвокаты посоветовали извиниться. Но, суть проблемы осталась. Все "попзадницы" это позор нашей страны. Показали свою сущность. И им не место на ТВ. Мы не хотим виде этих извращенцев, да еще поющих под фанеру.
Что вы в самом деле гонитесь и копируете запад.
пусть на гей парадах ходят .
Она что, ничего не понимает? По-моему никакого осознания
Какая благотворительность! Штраф должен быть за организацию подобных мероприятий в десяттикратном размере от полученной прибыли и уголовный срок за растление общества.
Несколько дней, невольно, наблюдаю за тем, как разворачиваются события после "горе-вечеринки". Хочется плакать, осознавая, в кого могут превратиться люди, призванные нести культуру в общество. Горько от того, что для сохранения маленького сельского музея нет средств, а кто-то не знает куда ещё пооригинальнее пристроить дорогое колье. Когда провожу для детей экскурсии в нашем маленьком музее, то стараюсь тщательно подобрать слова, чтобы не причинить вреда детской душе. Поэтому вдвойне страшно, что шоу-бизнес за 30 лет сильно разрушил моральные устои нашего общества, но страшнее то, что шоу-мены считают аморальное поведение нормальным.
Комментарии от таких никакие не нужны!
Мужик, ты на место соловьева метишь? Даже голос похож
Хочется надеяться, что они понесут наказание за это. Либо как всегда, поговорили и забыли
Тут АБСОЛЮТНО не за что извиняться.Ясно,что на них сильно "надавили".Где вы видели нравственность?И вообще,что главное?Вносить ВСЕМ ЛЮДЯМ вклад в экономику страны,которая на предпоследнюю букву алфавита.А вечеринки,какие угодно,не должны никого касаться.Точка.Боритесь с алкоголизированной страной и с домашним насилием.У каждого "нормы приличия "разные и это нормально.Где и как одеваться или раздеваться НЕ ДОЛЖНО НИКОГО КАСАТЬСЯ.Последний оплот!?😂😂😂😂Не порите чушь,еще повторите ,что в стране секса нет😢😢😢😂😂😂😂😂
ОНА ДАЖЕ НЕ ОТДУПЛИЛА В ЧЕМ СУТЬ ВОЗМУЩЕНИЯ !!!!🙈ЖИВОТНОЕ !!!
Чушь несет, спасибо показала гниль наших пи.....
10:11
Как боиться уйти от кормушки
Зря не конфисковали у нее трусы ,отправили бы деньги на СВО.
Совсем совесть потеряли, разве это артисты, тем более заслуженные, балаган какой-то, а Ивлеева то кто?никто
Она все врет и оправдывается, чтобы избежать наказания!
О каком творчестве идёт речь? Это шабаш развратных людишек!👎👎👎
Дорогой Григорий! Вы правы 100% вы-выразитель наших взглядов и мыслей, Спасибо вам!❤❤❤❤❤
Нет места бесам на нашей земле пусть едут к своим храни господь россию  от такой элиты
А когда бы она следила за сьемкой если ей надо было позировать опой.
Просто мерзо-пакость,смотреть противно,потеряли всякий стыд и совесть,и не капельки не расстраиваются,им плевать на войну,на больных детей,на голодных стариков,гореть им в аду
Воспитанием этой дамы не занимались родители,она не знакома.с искусством вообще,ни с каким.Вот потому мы сегодня видим этих уродов на экране.Одно слово-с жиру бесятся!
Совершенно не убедительные оправдания, наоборот её объяснения допускают подобные пассажи в артистической среде.Она ни чуть не раскаивается и  несёт разнузданность в общество.Она хочет и дальше продолжать нести эту вакханалию в молодое поколение.У этих особей нет ни каких норм нравственности и морали.Они безнадежно испорчены властью денег.Читать морали им Григорий, бесполезно !
Какая страна такая и вечеринка
100% było splanowane  🙈
Мужик, тебе обидно, что тебя не позвали?
Пошла вон из России!!
Слушайте нелюди не надо нам показывать красивые тела, красоту мы увидим и в одежде. Я работаю где и кем ты работаешь.? Гриша это бесполезно что-то им доказывать это называется ссышь в глаза а он Божья роса. Мне 75 лет и мне так грустно что я дожила до такого.
Представьте мы придём на ёлку голые.
Подпишусь  под каждым вашем словом
4онфиксация имущества и выдворение из страны
К сожалению в нашей стране в шоу бизнесе 80% педиков и фриков!Так не должно быть!
Жаренным запахло, засеулила
И вот молодых этих горячих голов послать в окопы.
Хорошо подготовленная речь😅
Они ждут когда уйдёт 01. ...
Нет, голубушка. Так дело не пойдёт.  1) Вы, мадам, за всё и за всех несёте ответственность: за гостей, за их поведение, за съёмки, за их распространение - за всю грязь, которую Вы организовали.  2) жалеете только о том, что можете лишиться работы в России.  3) А при чем тут Плейбой? 4) Арт - искусство. Ваш шалман никакого отношения к искусству не имеет. Это разврат. За это будете отвечать.
Настя,  тебе со своим журналом вместе ТУДА, ТУДА- ЗА ПРЕДЕЛЫ РОССИИ.... ЗДЕСЬ ТЕБЕ НЕ ТАМ!!!!!!!! ЛИЦЕМЕРКА И ЦИНИК В ОДНОМ ФЛАКОНЕ.... КОМУ ТЫ НУЖНА ЗДЕСЬ СО СВОИМИ "ЦЕННОСТЯМИ"!!!???? ВОН, ВОН ИЗ СТРАНЫ!!!!!!! Пусть тебя ТАМ ОЦЕНЯТ И ЦЕНЯТ!!!!!! ОНИ ЭТО "УМЕЮТ" Только, когда вами можно попользоваться!!!!!!!! И вы знаете, что ТАМ ВЫ НИКОМУ НЕ НУЖНЫ!!!!! Ан, НЕТ, все вы ПРИСОСАЛИСЬ К РОССИИ, потому что здесь ещё полно зрителей, таких же, как вы!!!!! Но "лёд тронулся".... Больше так, как было НЕ БУДЕТ!!!! ОТДЕЛЬНЫЕ ЗАЖРАВШИЕСЯ ЛЮДИШКИ ЭТО ЕЩЁ НЕ ВЕСЬ НАРОД, НЕ ВСЯ РОССИЯ!!!!!! "Смеётся тот, кто смеётся ПРСЛЕДНИМ!!!!!!!" СКОРО ВСЕМ ВАМ ПЕРЕКРОЮТ КИСЛОРОД, тогда посмотрим, КОМУ ВЫ НУЖНЫ!!!!! 😂
Особенно у Лолиты тело ну просто отпад.😂
Хватит говорить., надо что-то делать
Никаких извинений не принимать!
У этой заразы не малейшего расскаивания,метлу в руки и чистить улицы
Вроде же нельзя проводить мероприятия сейчас, снова эпидемия короны?
Плейбой ушел, а Ивлева осталась, как то непонятно. Уж как то определиться надо, или туда или сюда! Лучше туда! Здесь ей не место!
"Для нашей аудитории" и что же аудитория такая? Разврощение молодёжи.  Пусть делает свой бизнес Для Плейбоя там где его выпускают.
публичный дом тоже закрыт но это же незаконно .
НАСТЯ   НЕ   ОРГАНИЗАТОР  .  У    НЕЕ    МОЗГОВ   НЕ   ХВАТИТ   .   СОБЧАК   ВЫПОЛНИЛА    ЗАДАНИЕ   СВОИХ   ХОЗЯЕВ    .
Хоть ссать ей сглаза, а она кричит, что Божья роса!,,, Выкрутилась!!!!!
Я возмущен почему нам не дают полюбоваться обнажнкой Лолиты а носок это новое слово в плейбое не хватает морковки в зад был бы новый год
Куда смотрит закон, это же порнуха не прекрытая, пусть валит из страны а всё остальное только деньги и пусть не лжот!!
Для них штраф дешевле стакана воды для нас нищих
Настя зачем отправила ,в Европу,это видео,вы работаете  на журнал,не на Рассийский, а на плейбой, вы роскачиваете,общество, специально,
Почему она решила, что такой контент нужен России????
Всех проверить на предмет иноагентов, если подтвердится - нах.. - из России Матушки. В отношении "народных" артистов - лишать безапеляционно!!! И да, -  15 суток за хулиганство, наверное не только рэперу
Гнать эту Ивлееву 😡
Неужели найдутся такие дураки, которые поверят этим тварям. Я понимаю у них нет ничего святого, еще чего то оправдываются. Слушать противно
Кто тебе прости Господи это разрешил ?  Убрать всю эту грязь с телевидения а лучше из страны .
ГРИША  вы  правы под каждым вашем словом подписываемся,а эту козу гнать из России
Настенька благодарю тебя за то что ты вывела всю эту мерзость на свет Божий. И мы смогли увидеть кто есть кто. Мы всё же сумлевались а тут вон оно как. 😂😂😂😂
А так это было творчество????ну так мы действительно недоразвитые!!!!А это творчество!!!!ну что вы!!!
Творчество пердеть на камеру?
За что погибают наши мужки за что??????😢
Требуем её штрафонуть.
Жаль,что теперь нет закона ‘’Выслать за 101 километр от Москвы’’—им всем туда дорога и без возврата,а лучше еще дальше на запад.Вот там вас поймут и будете с ними в одном болоте.Уроды‼️
В окопы их голыми, дать оружие, пусть воюют с бриллиантом в заднице
Комментарии не о чем гнать а шею ее извинения ничего не стоят эта Мадам ничего не поняла у неё нет раскаяния   Таких вечеринок не должно быть в принципе это мерзость и Грязь  эту Ивлееву гнать со всех каналов вместе с Собчак
Евлиеву утвердили в сериале на главную роль Мальвиной. Дети будут смотреть сказку потом сериал какая-же у них мораль будут когда узнают о героине
Вы все правильно сказали,.Все опошлено.
Полностью согласна с тем, что эта акция спланирована и оплачена для дискредитации страны и власти!
ЧТО ЭТО ЖАБА МОЖЕТ ОБЬЯСНИТЬ ?????  ВСЕ ТЫ УЖЕ СКАЗАЛА !!!!
Поздно пить баржоми
Настюша так ничего и не поняла!  Она собрала кого? Красивые тела? Например, сама - очень непиятна, Собчак - красавица или Лола и другие? Позор!
Гнать в шею народ воюет а они веселятся
И вообще, хоть одно красивое тело, красивую фигуру они показали? Я не ханжа, но ивлеевой самой  желательно скрывать свои телеса , показывать то НЕЧЕГО!
Как не стыдно.Еще смеет что то лапотать
Пропаганда разврата
Она открыто плюёт во всех нас. Улыбочка её выдаёт.
Если есть закон, то его нужно применить! Ко всем кто там был в зависимости от вины! Имхо, а организатору (Ивлеевой) срок впачть, и не условный а реальный, или на поселение за 1000км от столиц лет на 5...запрет на все виды деятельности связанные со СМИ. Пусть проработает на благо страны , есть же у неё какая то профессия кроме экскорта.
Зажрались
Григорий,Вам крепкого здоровья!❤
КОБЗОНА на них в этом шоусатанизме!!
Подписчики в 4,5 миллиона видимо тоже ей подобные. Иск в 20 млн долларов подали сатанисты на клуб,так они оценили свои голые телеса.Она вообще не понимает в чем ее вина,безноавственность ее конек,и это пропагандируется среди подписчиков это подрыв идеологии государства.Судить надо по законам России за эту ,,работу,,.
Хотелось бы верить в то, что в отношении всех этих  ,, ЗАЖРАВШИХСЯ ЗВЕЗД" приняли настрожайшие меры, что бы народ больше их не лицезрел на экранах ТВ.
Нам не нужны их извинения гнать из России  метлой
У них не искусства ни совести. А полный разврат. И не нужна она России. Молодеж возвращать нечего.
Ивлеева-сатана,которая оправдывает своих подчинённых бесов и чертей!  И это она живёт открыто! и живёт среди нас! Как это понимать!
За решетку ее
Лучше одевайтесь красивые вещи.
Какие правильные слова  ! ,,Обожранные большими деньгами"...
На самом деле все просто. Современную голую эстраду создала пугачева, которая давно продалась с потрахами западу. Цель: моральное разложение общества. Долгоиграющий проект. Но они своего достигли. Все 30 лет после распада союза из каждого утюга нам прививали национальную идею: деньги и секс. Как итог мы получили на выходе молодежь, у которой именно такая национальная идея. Больше для них ничего не существует. Никаких других ценностей. А потом вдруг мы - русские - заметили, что прироста населения нет, а есть крест. А взаимосвязи никто не видит между морально разложившимся обществом и демографическим крестом русской нации? Нет?
Шалашовки все собрались..на Донбасс улицы мести..
Нам все равно, что она говорит...ничего не меняет...наше мнение однозначно...уберите их с нашиз глаз. ВОТ И ВСЕ!!! пусть веселят себя без нас!!!
Нету Сталина, были бы уже на Колыме в своих костюмах, нам не нужны извинения такие, выкинуть их за кордон из России!!!
Плевать на его призвание  также. И натебя шлендра
Зачем ей дают сниматься в рекламе?
Зачем нам ее извинения? Снимали там целенаправленно с тем, чтоб это попало в сети. Однозначно ей, как и Собчак, и еще некоторым, платят западные кураторы за разложение подрастающего поколения в России. Это вне сомнений. Почему наши правоохранительные органы не занимаются расследованием этого?
Моральное разложение.
Всё правильно сказали, Григорий
А почему она решила деньги со второго дня отдать в благотворительные фонды??? А деньги первого дня??? И какие именно благотворительные фонды??? Деньги забрать и признать всех участников виновными в нарушении закона!!!!
Убрать  со всех  каналов  их  всех.
Мы поддерживаем Ваше возмущения, вы правы, таких нужно гнать не только с экрана телев., но и осудить.
Обезумели! Разврат называют творчеством.  "Горе тем, которые зло называют добром и добро — злом, тьму почитают светом и свет — тьмою" Исаия 5 глава — Библия
Плейбой это американский журнал, насколько мне известно.Нам не нужна в России реклама данного издания и его дальнейшее продвижение.Мы и так знаем, что любое женское тело красиво и в этом можно убедиться глядя на то, что у большинства из них есть мужья, поклонники и ухажеры.Реклама журнала Плейбой во время СВО, в то время когда Америка отправляет вооружение на Украину для убийства российских солдат,  считается предательством со стороны российских блогеров, артистов и певцов, поддержавших данную рекламу и проект издания Плейбой, который принадлежит американскому обществу.Так что слова Ивлевой не оправдывают ее поступок и поступок тех, кто ее поддержал.Мерзкий проект кстати говоря, который повлек за собой потерю уважения к певцам, которые в нем учавствовали.
волосатая спина Ивлеевой вызывает чувство страха
Какие могут быть оправдания и извинения ?! Что-то не верится ни одному её слову!
Всю пошлость и пакость тащат в Россию.
Лолита, ползущая пьяной у ног Киркорова - это искусство?!  Эти люди -лицо страны, они должны быть нравственными
Такого как  Жириновского на них не хватает
Ходить с голой жопой на закрытой вечеринке - это преступление. А отпускать сатанистов, насильников, убийц и маньяков это норма в России. Так и живем
Штраф заплатят и все,просто треш!Извиняется что выплыло,а не за пропаганду
А где там красота была, кто-то увидел? потасканные мерзкие тела, фуууу....
Если она ведетсвоц бизнес в России то надо проверить именно ее бизнес
Хотя бы не озвучивала стоимость своих побрякушек на заднице! Лучше бы столько денег на передовую передала!! Там они нужнее
У нас есть право чтобы нам не показывали эту мерзость
Долой  их всех из России
На лесоповал.
НАСТЯ ТЫ ОПОЗОРИЛАСЬ УСТРАИВАЙ ТАКИЕ ВЕЧЕРИНКИ У СЕБЯ ДОМА 😅😅😅
Испугалась и переобулась....потрезвела 👎
Она просто потеряла совесть просто потеряла совесть самую начальную совесть она
какой канал пустышка для домохозяек...очень вдохновляют эти желтые темы в обсуждениях)
Может Ивлеевой начать книжки читать, а не заниматься темой о членах и голых тел...очень противно на все это смотреть
Порвать на 33 американских штата и 1 европейский .вместе с участниками
Слов извинения я не услышала
В наше время ,исскуство, это способ заработка
Дело не в раздетости и аморалке, а в дискредитации власти. Здесь политика, явный заказ.
Отмазываються причём сдесь журнал придавили
Ну прям школьница советского периода. Волосики прибрала, коричневую формочку надела. Сама невинность.
Гнать. Гнать. Гнать. Всех.
Как испугались ., а как надоели одни и те же лица на всех каналах, других певцов как-будто не существует.
Григорий, согласна с вами на все 💯 %. Эта нагловатая  лживая особа просто читает выученный текст и уверена в своей безнаказанности. В ее роже всё это написано. Извините пожалуйста, за грубость. Но по другому никак ее не назвать
Пошла ты со своим,, play boy,, . Нам хватило  дом2. Хватит развращать молодёжь. Когда же наконец власть придержащие  умы  возьмутся за нравственное воспитание молодёжи. Ведь это же наше бкдующее. Запретить этот журнал у нас.
Зачем вы даёте возможность ей говорить они развращают наших детей,их надо гнать из России без права въезда,лишив их гражданства.
Этой Настюше ссы в глаза, скажет Божья роса. Убрать эту ПТУшницу с экрана наших телевизоров вместе с её гостями!!!😡😡😡
А можно деньги с первой вечеринки,передать нашим солдатам?
Мероприятие, кому оно нужно.. Здесь!!?? 🤮🤮. Убрать, с экранов!!На птицефабрику, всместе с Петухами!!
отправить всю эту компашку в Грозный в том виде, в котором были на тусне
Будда Гришна, уважаю за точку зрения!!!
Даже макияжа нет на роже ивлеевой..какую то ахинею несёт. На ходу отмазки придумала..
Медсестрой на передовую!!!
Почему молчит министр культуры?Её всё устраивает?
Люди не оправданий от нее ждали, а хотели бы не слышать их, не видеть их никогда. Похоже , сытый голодного не разумеет, никто не собирается считаться с мнение людей.
ни кого не удивляет, что девушка из передачи ,,орёл  и решка,,  ,жила на Украине.  И вдруг  становится в России  редактором ,,Плей Боя,,!?
За границей  свои арт проекты делай,коза драная, своим детям лудешь показывать
Прекрасные и редкие слова, спасибо, прям гордость за страну обострилась. А этих гнать метлой в  Индию , Африку - там пусть поднимают свой "арт"
Тошно ее слушать! Переобулась.и за ЧТО она извиняется😮она поймала кайф!ее узнало бОльшее количество людей,чем до этой вакханалии
Работяга, бл........!
В открытую считает всех дурачками.
Они думают что находятся в раю 😅
То, что есть люди безнравственные и не понимающие, что есть хорошо, а что плохо - это естественно. Плохо, что это люди известные и знаменитые. Такие должны перестать быть авторитетом и примером для общественности. Потому правильно, что это вызвало резонанс и порицание.
Ах, как поёт Ивлева! Как по-писаному чешет!  И глаза такие честные!
И сама показала волосатую же....
Опять подмена понятий.
совкое мышление изменить невозможно, а может это твое мышление безнравственно?! не задумывался...
1. Как мило уводит тему. 2. Что то закрытая оказалась открытой. 3. К Васио притензий нет. Он дурачек. 4. Было неуместно снимать видео на закрытой вечеринке. Смотреть на вас анарексичную, нанюханную и на остальных...  Извинения приняты.  Но видеть вас в эфирах больше нет желания и смысла.
"России нужно сейчас настоящее".. Вы очень правы, Григорий! Такие настоящие люди, как, к примеру, Шаман. Во всём - самый настоящий..  Даа, лоханулась Настя.. Ни стыда, ни совести ни у неё, ни у её "гостей".. Посмотрела немного эту "вечеринку" после Ваших видео.. Да уж.. Многие там находящиеся удивили, мягко говоря.. Не ожидала видеть довольно великовозрастных "любителей пошалить" в откровенных и глупых "нарядах"...  Подписываюсь под каждым Вашим словом, Григорий! Лучше и не скажешь!  Добавлю лишь, что стыд и позор всем, позорящим Россию!!!🇷🇺❤
Кого защищают наши мальчики в окопах? Эти дряни плюют в наши души, в Россию! Если простим и забудем, то грош нам всем цена!
Такая грязь , которую  бросили  в народ.... И, это называется БИЗНЕС , ужас.... Наверное, все таки надо менять министра Культуры. Чем быстрее, тем лучше. За Марию Шукшину можно поднять все руки народа.
Нет оправдания ни кому всех на передовую или вон из страны 🤭🤭🤭
Что она несёт?!
Заливает как дышит
Нам нечего объяснять, мы всё сразу поняли кто там собрался,противно её слушать.
Где красота ваших тел,Ивлеева.
Манера разговора даже сейчас это вызов обществу Народу!!!Эти тв…и конкретно говорят что дальше будет« бизнес»в России!!!Значит понимает ничего не будет!!!
Почему продолжают показываать по ТВ дом2?
Езжай в Европу. Мы не нуждаемся в таком "празднике". Не позорь  Россию. Как вспомню, что вы творили с Собчак нас сцене, пора уже лес обеим валить.
Разорить всех до нитки .ВСЕХ И деньги отдать нашим солдатам и детским домам
Вон из Страны.И прихвати кто пришел.Закрытый или открытвй,Ты , кто- Такая?.Госпади Страштлище ,что там у тебя можно посмотреть.Нам не нужны твои подачки.И мы не рады ,что ты живешь в России.
Смешно! Ивлева отчиталась по пунктам перед нами, придавая значимость своим словам . не получится у тебя свести суть твоей вечеринки ( провокации) спрятать за набором слов бла бла бла. Тебя в том числе наши парни защищают , а ты? Где твоя благодарность Ивлеева? Езжай на свой запад с бриллиантом в заднице и хайпуй там! Ты наверно не знаешь, что в отечественной войне погибло 28 млн. Человек? А знаешь за что? За РОДИНУ!!! Против фашизма. А ты против нашего народа! Против наших защитников.
Им тюрьма или психушка.
Буду ОЧЕНЬ разочарована, если они никакой существенной ответственности не понесут.
Какой ужас. Как их земля носит?
Даже не дослушала эту требуху! Как ей можно верить, после того, что произошло?
К своему комментарию хочу добавить, какой позор для родителей Ивлиевой  мне их очень жаль  (если они ещё живы). Им сейчас и на улицу выйти стыдно и перед соседями показаться нельзя. А если ее родители ещё живы,  то она значительно укоротила им жизнь.
😂😂😂😂😂😂
А её вообще раскулачить и не будет она строить свой бизнес в России
Противно слушать Извращенцы
Не нужно оправдываться НЕ В Е Р И М
Ее извинения нужны обществу как рыбе зонтик. Обнаглели капитально.
Я плакала 😢😢😢, когда услышала об этом  😢😢, так грустно и больно, ЗА ЧТО ГИБНУТ НАШИ РЕБЯТА??? Для того, чтобы эти ублюдки устраивали  закрытые вечеринки??? 😡
Все деньги.. Алчность!!
Согласна с ведущим на 250 %-добавить к его словам нечего,очень правильно все сказано
Врёт
Всех в психушку!
ПОЗОРНИКИ.
😂😂😂😂
Закройте их всех!!!!
На потолке было большое фото голых женщин
Где красивые тела?Вы себя в зеркале видели?Срам полнейший!Людям не нужны объяснения!Нужна справедливость!И назвать вашу деятельность творчеством,никак нельзя!К ответу по полной программе!
Мораль и Собчак это две прямые …
Как же мы все взбурлились😮А вот им это только в удовольствие😅О них говорят🎉Они своего добились🎉А мы,все такие нравственные впали в грех осуждения😢И ничего не можем с этим сделать😢Законов против этого нет!Не за что из наказывать!!!Так что:Не суди и судим не будешь...Вот как-то так получается😢
Особенно красиво ползала Лолита
Всё правильно уважение тебе Гриша что ты делаешь ✊
Да, пошла она! Быстро переобулась! Всë равно наказать всех! И правда, адвокат посоветовал!
На все деньги, которые она предлагает перевести в благотворительные фонды, заказать у государства ЭШЕЛОН Р. Ж. Д., загрузить ВСЮ ГОП- компанию, которая находилась на вечеринке, раздать повестки, (благо, у всех призывной возраст) в этих же нарядах(мас.- халатах), отправить на СВО-на  передовую!!!  Под руководством сОБЧАК, кИРКОРОВА, лОЛИТЫ, бИЛАНА ,иВлЕЕву. , по мне  так, это самое лучшее извинение и доказательство для всего РУССКОГО НАРОДА!!!, что не зря им присваивались звание НАРОДНЫХ.
Тяжело добиться любви народной но очень легко потерять. Вы своим поведением сейчас зачеркнули разом все свои достижения. Ну ладно Собчак она давно потерялась. А  Киркоров, Лолита, я их творчество обожала А сейчас они превратились в шутов. А самое страшное, что у них растут дети. И они как губка все это впитывают.
Врет всё
100 проц согласна с вами... Безумие‼️‼️‼️
Гоните их всех со сцены и из России.
По законам военного времени, к стенке, несёт ересь(((
Эти твари совсем обнаглели, ещё хватает наглости обращаться к народу, она отправит на благотворительность  какая щедрость напала, за пятую точку взяли, вот и запела
Хочется послать её на три буквы. Спохватилась
Танцевал на кресте, тряс жопой и мудями, что еще надо ему сделать,чтобы его не было в жизни нашей страны. До коих это будет продолжаться . А неприкасаемых предателей нет.
Кому нужны её извинения никому не нужны,  самое главное что они выполнили данное им задание которое они сделали все дружно . Обратите внимание на какой день войны эта вечеринка произошла и была распространена в интернете ю это 666 день войны это тоже совпадение , моя точка зрения что нет они выполнили кем то данное им задание . Почему им все прощаеться почему им разрешено все разврад  похабщина вся грязь которую они несут в общество . Где наше министерство Культуры куда оно смотрит в сторону им это ничего не видно не слышно .
Пусть продаст свой бриллиант и деньги отправит на фронт.
Григорий они этого слова прилично не знаю😅😢
Три дня речь учила. Мерзкое притворство и стёб.
Они добьются своего. Ветераны вас не забудут.
Морально помешанная...
Доброта и нравственность! Они знали ,куда идут. На безнравственную пахабную вечеринку. Нет им прощения. Я презираю их всех!
Только не тебе прости Господи, говорить о женской красоте😮
Надо срочно менять законы, наложить на них большой штраф и выгнать из страны
Вот смотрю я на глазки ивлеевой и куплетик одной песенки вспомнился что то я тебя корова толком не пойму молока доешь ты мало серешь по ведру
Безнравственно и мерзко...стыдно за них
Какое у неё творчество?   Хайпануть, ужас, развратница
Вот он  и выявился остаток нечести затаившейся.Днище,позорище.Нам это зачем было показывать?!
Дома у себя ходить нагим это осквернение жилища.  И эти отбросы голяком в общественных местах это не гигиенично. Как там находиться после них и рядом с ними. Бррр... Блевотня.
Очень хитропопая.Закрыть её.
Сказала как отсрочила пулеметом и вызвала тошноту. Убрать ее такую "умную" со всех экранов и телепередач. Фу, противно слушать.
Нет слов...
Их любимая Великобритания загнобила герцогиню Йоркскую за фотку, где мужик ей целовал ноги за закрытыми дверьми. Герцога Йоркского, сыны королевы ,Эндрю, лишили всех наград и званий за недоказанные обвинения . . .., Если ты ,что то делаешь, , не праведное, то бойся, что это увидят чужие глаза. Давайте не будем изобретать велосипед, просто повторим наказание  ,которое уже выносилось в Британии.
Да Ей не стыдно ,  она и не понимает вообще ничего
Ее извинения нужны как дохлой крысе парашют! На Калыму ...и надолго! Никакого прощать только в тюрьму!Говаорить она может!Ее извинения нашим бойцам нужно??? Нет!!!! И нам!!! Гнать из страны! Гнать и все! У музыканта молодость и горячая голова! Он молодой и ему простительно! У других ребят и головы горячие и сердца горячие! Однако они на фронте! А не на гулянках! Это вечеринка вызов всем нам! И нужет такой же ответ! Нравственности там даже рядом не стояло! Это внутренние враги! А врагов не жалеем и не смобираемся их любить! На уничтожение всей этой гей компании!  Чем быстрее тем лучше! Искусство там не будет! Там будет разъездной бордель!
Гнать таких надо ,у нас проходит СВО и все должны иметь какое то приличие ,если вам наши пацаны безразличны ,значит вы иноагенты ,валите из России
Пускай эти твари лес валят в Сибири .у меня сын в сво ,они все там в шоке.наши дети гибнут.примите меры господа депутаты.Они гребут деньги а ребятам на протэзы собираем всем миром.Позор,позор чиновникам кто все это продвигает. Но мы Россию так просто не отдадим.Будем бороться.Извените если что не так.П.А.И.
Да не хотим мы её слушать иноагент, у нас православная страна и нечего развращать нашу молодежь
И я не верю!!
Заблокируйте этих извращенцев. Пусть живут в своём мирке и оставят Нашу Родину впокое. А разве её журнал нам нужен?
Григорий!Никакие нормы приличия этим особям неизвестны!Никаких извинений от них мы не принимаем!Сплошные ложь и враньё 😠!
Только с буквы закона можно бороться с хамством и наглостью.
Совершенно понятно всем что прохиндеи сумели заработать в интернете на наивных дураках.    Ладно бы талантливые, гениальные люди, а то мусор, аферисты...
Вон плейбой из России!!! А Ивлееву судить!!!
Ну о чем говорить , Гоголь отдыхает со своим Вием . Надо людям кто от них фанатеет билетики то здать на ихние  концертики и подлечить им  наглость , совесть и остальное. Такому творчесву красная цена 100 рублей,  в подворотне,  а подают себя как баронесса в тоетьем поколении. Наверное пора и зрителям вести себя так  чтоб рядом с этим гламурьем   слово "народное ", " заслуженный"  рядом не стояло.
Где эта министр культуры? Действительно в спячке🤨🤬
Какие благотворительные организации, парням на сво дронов купи и сама отвези на передовую с видео отчётом.
Дерьмо полное а крышеванию отчисляет денежки ждём наших пацанов чтобы рассчитаться с этими уродами
За дискредитацию нашей страны их привлечь необходимо,опозорили перед китаем,африкой,индией,саудитами,другими
Никому не нужны ее извинения Это не изменит ее низменную натуру
Пусть она едет на запад вместе с участниками и устраиавет свои вечеринки
Она не понимает что она творит и чем занимается это говорит о том какое воспитание она получила после развала союза вся её сущность на лицо ужас фу фу фу....
Министра культуры снять срочно, где культура ?
Выгнать из страны эту ивлееву и пусть за рубежом свои Арт проекты проводит.
Красоту их страшных тел ? Я не ослышалась ?
Вот "это"- главный редактор чего то? Актриса? А где оно получало образование по указанным профилям? Сколько высокомерия, наглости,как же оно уверенно в своей крыше... Сделано всё было намеренно, на камеру, зная, что вся мерзость улетит в интернет.
5:06
Иевлива! Продай свой бриллиант  и отправь деньги на лечение детям!
Ивлеева считает,  что демонстрация красоты женского тела,  это искусство,  мужского, видимо тоже,  но забывает о том,  что красивые тела дал Бог человеку,  а искусство это,  то что создает человек: музыка,  литература,  живопись и прочее.  Так экплуатируя красоту божественный человеческих тел Ивлеева зарабатывает деньги,  а то что есть мораль и нравственность она понятия не имеет.  Красота тела и так видна,  например,  в одежде, правильно подобранной.  Раз организовала вечеринку,  отвечай и за её последствия, надо же умнеть начинать.
Затаятся получается. А нет убрать их с экранов. Их взгляды не изменятся. Они звёздами себя величают.                   А ЗВЕЗДЫ НАСТОЯЩИЕ В ОКОПАХ.
👍👍👍👍👍
Думаешь только о себе,а то что парни гибнут нормальные,тебя совесть не волнует.
Да дрянь и всех посадить на 15 суток, штрафовать и лишить званий если они есть у этих отбросов
На что это похоже Вот это представление ивлеевой на Майдан на Майдан самый настоящий Майдан гнать их из страны пресекать чтобы не произошло так как произошло на Украине☝️
Подгорает ..вот и разговорилась, а теперь вспомните как они вели себя на вечеринке...
Я считаю, что таких вечеринок не должно быть, это просто кошмар, а не творчество!
Лучше бы она устроила акцию в поддержку детей посьрадавших от сво.или организовала збор средств в поддержку детей с ограничеными возможностями.а те деньги которые она хочет направить в какойто фонд так запачканы безнравственностью,что ни какой пользы не принесут.а вот пиар конечно состоялся на бис
Как важно и значительно рассказывает о своем отвратительном занятие. Словно без ее журнала Россия не сможет развиваться.
Ивлева, то время ушло. Надеюсь, безвозвратно. Не надо так работать в России. Парни гибнут, чтобы такого дерьма, какое создаешь ты, не было!!!
Ещё Лолиту, также пора ограничевать
Это ты плохо даешь отчет своим действиям и в чем здесь заключается творчество ".и если это ОНО... Какая то подмена понятий.. Вашу шайку " "Звезд" Давно пора разогнать.. А лучше в деревню коровам хвосты крутить.поймите уже НАРОД не хочет вас видеть
Григорий,Вы абсолютно правы. Согласны с каждым Вашим словом.
Надо ставить их на место.
Скотство!!!!
Все ,прочитала текст,теперь ответь по закону.
а где эта вечеринка была выложена в соц сетях? или первый канал?
Выкинуть всю эту шелуху из страны и запретить въезд на 50 лет. Пусть в носках ходит где хочет, но не в России!!!
Я удивляюсь терпенью русских. Зайди в этот клуб и сделайте так чтобы на всю жизнь запомнили что тут такие вечеринки не нужны. Пусть такие как они и на СВО отстаивают россию.
По её словам, Вася - паровоз т е мы тут не причем, это всё Вася
Обратите внимание- даже застегнула свою кофту до конца😂😂😂.... А сама наверное голяшем стоит.... 😂😂😂 какая противная и лицемерная....оно
Гнать, гнать, гнать из страны!!! Я думаю, если даже она перечислит поганые деньги на фронт, наши ребята их не примут, потому что все понимают, это она будет вынуждена делать для отмазки себя, адвокаты совет дали. Никакого прощения этим мерзостям!!!
Собирайтесь всей шоблой и поезжайте на запад.У нас другие стандарты!
А сколько таких вечеринок проходит просто не выкладываются в сеть.
НЕ ВЕРЮ!!!!!!
Рекомендуем её оштрафовать.
На этой вечеринке были одни уроды моральные в стране такая тяжёлая обстановка Помогите лучше нашим ребятам которые воюют а не shycutie разбрасывать деньги налево и направо и направо
Сама признались, что инооагент. Раз на плейбой работает до сих пор. Именно это она и говорит, не смотря на все но.
Григорий молодец. Огромное спасибо тебе за такое выступление.
Евротусовщики русофобы дружно нам всем  показали  свой коллективный голый зад. Демонстрируя  непотребство, выразили презрение к народу, нашей армии  и к ситуации в стране.
Они умышленно растлевают народ изнутри страны, это пропаганда
Поддерживаю каждое слово, давно пора ввести разумную цензуру, иначе, квк вы правильно говорите, мы потеряем следующее поколение и превратимся в т.н. "цивилизованный" мир. То есть перестанем существовать в своей идентичности
Словоблудие и больше ничего... Это суть их и их перевоспитать невозможно Она говорит - "невиноватая я, он сам ко мне пришёл..." 😂😂😂😂😂
Пошла она....Закрыть для них все двери.Для них извиниться ,что высмаркатьсч .И с чувством исполненного долга завтра соберёт что -нибудь подобное
👍👍👍💯💯💯
Министерство культуры Вы где ??? Закройте этим недоумкам все входы на ТВ 📺 Блогерша это что Доярка, Швея или Продавец соленья на рынке ? Надо полагать можно творить шабаш , нести бесовщину а потом просто извините я вам кину денег на счёт ! Гнать в шею и до конца её жизни !!!
Будда Гришна, зачем предоставляете ей трибуну для рекламы своей презренной деятельности?
Ну кого обсуждать и зачем? Это же артисты, они не депутаты или правоохранители, они и на сцене ничем не отличаются одеждой, а вы их смотрите, и это вашими деньгами они купаются. А теперь все читают им мораль. А вы не хотите почитать мораль коррупционерам и ворам которые воруют ваши деньги? А артисты, они никого не обокрали и гуляют они на свои?
Григорий нужно через ваш канал добиться, чтоб они сели и на долго, и власти нужно сказать если они попустях то из всез в помойку!!!!
Ну нисколько их не жалко.Ведь видно сразу им всем до фонаря.Просто одно место начало плавиться вот и приперлась сюда якобы извиняется.
Поздно! Обосрались !
Нас видимо  за дураков держат позор всем артистам  гнать их
какая наглая врушка.пытается всех дурить.
Не принимаем твои извинения...все так запущено
Слушай мужик ? Ты долго их будешь еще обсуждать ? Они мне уже надоели
Ей важно у нас грести деньги любыми способами, вывернится наизнанку лишь бы сделать хайп
Докатились 😢 Садом и Гамора- творчество. Голый зад  и п@ис прилюдно- творчество. Мораль тебе знакома? Правила поведения в обществе знакомо? Позор,что такие не люди называется певцами, артистами и творческими людьми.
Единым фронтом против грязной бабы.
Старые, давно уже не востребованные у публики, потерявшие сексуальность тётки и дядьки решили потрясти своими мощами, дабы хоть таким образом восполнить нехватку внимания (собчак, лолита, водонаева, киркоров, билан, и та же ивлеева). А остальные присутствующие пришли либо примазаться к элите своим голым задом , либо поглазеть на  это торжество маразма и безнравственности.
Полный разврат, зачем это выставлять на показ.
А кому нужны в России снимки для Плейбоя, и там не снимки делали, а шабаш происходил бриллианты на попе, Лолита полуголая в непристойной позе ползала, двое сидели у Васиного ч... на с открытыми ртами сидели, это потерять совесть, стыд. Гнать тебя из России далеко и на долго
Ивлевская грязь
Григорий, вы правы !!! То что она говорит и то что вы говорите....этотвообще разные плоскости !!!! Они ни чего не поняли... я так думаю....вот дай в руки глупым публичностт и начинается беспредел
Таких людей надо обнулять. На западе активы и вклады замораживают... ТАК ПОЧЕМУ же мы не можем так поступить с моральными уродами. Судебные процессы тягомотина. Плюс появятся адвокаты и т д. А тут моральная и мгновенная карма н 1, 2, 3 года. Пусть с нуля зарабатывают. А их вклады, карты и пр. (попытки продать машину, квартиры) блокируются.
Даже слушать её противно  . Таким гадам  в России нет места. Организуй праздник для детей инвалидов, а не проституток. Журнал закрыть. Вася пусть идёт чистить улицы
Ивлеева из своей деревни  зачем пускаете на таких людей необразованных
Кто такая евреев она никто и звать ее никак 😅😅😅😅
Ивлеева несет ответственност за то, что она пустила гостей в тпком виде. Считаю, что этот клуб нужно закрыть.
какое мерзкое хамское оправдание,вон эту Ивлееву с телика,на СВО ее.
Закройте. Для них. Все кормушки. В России.сами сбегать.
Сатанисты, хватит проводить шабаши, снимите кресты если вы их носите. Казахстан.
Ох,Ивлеева.Отбрехалвсь.Для своего журнала,ты могла выбрать моделей,а у тебя там старлеи то что делали.Птпец БИЗНЕС.
Она повесила камушек на причинное место, а это место забыла побрить. У зверя везде волосы растут
Разговаривать ты научилась, а вот разврат к сожалению, в вашем шабаше - налицо, как бы ты его не называла!
Ну военные просили наказать,надо выполнять!
Вообще не интересно что она сейчас говорит
Пошла  далеко  .брешит  .нам  такие  не  нужны.уже  оскорбила  всю  Россию .
Плейбой ушел,зачем тебе ,голые тела?А билеты,почему такая цена?Совсем свихнулись.
Тоже не верю. Боятся за потерю своего бабла
Почему Жириновского с банными мальчиками никто не критиковал?
А кто распоясавшуюся Собчак приведет к порядку???
Всех гнать страной метлой!
ВАСЯ  ЛОЖИЛ "ШЛЯПУ" НА ВСЕХ  !👍👍👍👍👍👍👍 НАСМЕШИЛ , НУ , РАЗВЕСЕЛИЛ !!!!!!!!!👍👍💪💥💥 ПАНИНА С  СОБАКОЙ НЕ ХВАТАЕТ , И БЕРКОВОЙ !!!!🤕🤕🤕🤕🤕🤕🤕🤕🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣😜😜😜😜
А чего только сейчас все возмущаться начали ??а то ,что вся "элита"страны ,уже ну прям совсем в наглую лет 15 всей этой мерзостью заполнила страну,это никто не видел...когда вся эта парнография у нас в стране началась?? сколько лет назад??богатым все можно,и ничего им небудет.а журналы эти , сначала из под полы, также как и видики,а потом все легально разрешили на ,все советские и православные праздники заменили ,на зарубежные,учим иностранные языки,а наш русский язык кто нибудь в какой либо стране учит?кроме тех ,кто входит в состав России .все стали европейцами.. свою культуру и веру куда запихнули???просто пришло время,когда это все вышло наружу..и прилюдно.вот взять ,отнять у всех звания, деньги, которые они заработали здесь в России на наших людях,отнять имущество и в 24 на Колыму иди в любую глухую деревню восстанавливать с зарплатой прожиточного минимума .сколько можно то , Киркоров на  кресте скакал,человека убил ..и ничего,его даже в свою страну невернули.эти  геи растят детей одни без матерей,и тоже все норма..а потомучто у них деньги есть ,им все можно.кем  вырастут их дети ,без матери?а тут вдруг увидели вечеринку. Они просто перестали скрываться,и ненадо говорить,что они больные.... наркотик,алкпголь блуд , огромное количество денег и полная безопасность, вот и все и люди одурели от всего этого.вывезти,их всех за рубеж,где у них жилье..и  без права вьезда в Россию .на 100 лет им и ихим потомкам
Наши ребята воины защищают границы от таких нелюдей. Вся Европа уже поражена эиим вирусом. А внутри страны эти нелюди на 1 х каналах страны, демонстрируют открыто и их спонсируют и платят за это огромные деньги !!! Опять все эти рожи на НГ покажут. Каждый день из помойки тв идет расчеловечивание. Дети это все смотрят, это диверсии по масштабу даже не сравнить ни с чем. Когда будет суд на Эрнестом и мы увидим его за решеткой за диверсии .
Господи,откудаже они все взялись,как мы могли выкормить  такое стадо уродов.Достаточно посмотреть Синию птицу,послушать душевные песни Малахова и понять что это уродство плоды наших желаний ложной Европейской свободы.Где те железные занавесы?
По моему мнению, всё очень просто.весь  мир понимает, что победы  Украины не будет,вот и готовят длительную осаду в нашей стране извращая её изнутри.это всё запланировано на долгие годы.но враг непройдет
Так она там пляшет и Серет на камеру курва!
Они найдут объяснение всему. И попрасить прощение для них все равно ,что сплюнуть.
Таких мероприятий в России пусть никогда не будет. И обращение  ,,   Привет '' огромное хамство.
Это творчество😢
Вот такиеи разваливают и извращают нашу Русь!
У них звание "дебилки этого периода"
Не имеешь права такое показывать нашим детям. Извинения не принимаем. Кати  на Украину и там развращай молодежь. Всё наврала,веры ей нет. Сделано это специально.
Куда смотрит министерство культуры. По телику всё мусор показывает.Кто с кем спит -дом-2. ДНК-позор семьи. разборы -разводы и всякая гниль с Андреем  малахом. Фильмы про убийц. Когда мы сможем увидеть нормальный кино?
Согласна с вами на 100 процентов.
Проклинаю, проклинаю, проклинвю
Нафиг нам её такая "работа"?!
Какая скромнга,вон с экранов,они не дети чтобы их прощать
Это творчество? Держите меня семеро… ни чего в жизни видать мы не понимаем… в их хайпах!
ВСЁ СКАЗАННОЕ  ЛУКАВСТВО И  ВРАНЬЁ.  ЭТО ПРОВОКАЦИЯ, И  РАСШАТЫВАНИЕ  ОБЩЕСТВА.  НЕТ  СОВЕСТИ- НЕТ ДУШИ  ЭТО ПРОПАЩИЙ "ЧЕЛОВЕК",  ТАК ГОВОРИЛА  МОЯ БАБУШКА. Я ДУМАЮ  ЧТО  ЭТО БУДЕТ ПОВТОРЯТЬСЯ  ЕЩЁ МНОГО И МНОГО РАЗ ТОЛЬКО  НЕМНОГО  В ДРУГОМ  РЕПЕРТУАРЕ. СЕЙЧАС ПОДУМАТЬ, ПОГОВОРЯТ, И ВСЕ ВСЁ ЗАБУДУТ, А ОНИ БУДУТ ДАЛЬШЕ " СТРОИТЬ СВОЙ БИЗНЕС" . КАК-ТО ТАК.
А чего она не голая записала видео🤔. Аж до последней пуговицы застегнулась. То ж... пу волосатую с брюликом на о... Ке демонстрирует, а тут прям под порядочную косит
Обязательно привлечь Ивлиеву к уголовной ответственности, а статью найти, всех тех, кто там был в первый день я стала презирать. Хотя к сожалению к некоторым из них я до этой вечеринки относилась хорошо, даже можно сказать с уважением. Теперь я их презираю. Если  возбудят против неё уголовное дело, а надо возбуждать уголовное дело обязательно, то её могут признать психически больной, и она может избежать наказание за содеянное.
Текст заучила, как школьница.
Не знала, что разврат это творчество 😮
Вот так и заграницей сначала ЛГбТ тоже оправдывались, а теперь высказывают агрессию к нормальным людям. Так и у нас начинается с малого,а потом не расхлебаем.
Опускается до такое уродство много ума не надо раздеться и показать сваи причендалы и манечка в советское время работали психушки и тюрьмы на этот счёт сажали и судили и людей сажали присекали на корню
Подписываюсь под каждым словом вашим.Пора ставить на место ,наказывать за подобное поведение звездулек.Не даром последние годы не слушаю и не смотрю их по тв.Просто отключила тв.
Цели у вас,  как вы сказали, Настя, глупые и низкие. Очень жаль, что не доходит это до вас. От больших денег  и известности до маразматических идей и поступков один шаг! Хорошо жить, когда денег в норме. Тогда цели интереснее и благороднее!
Крыша хорошая
Хочется узнать, кто на таких подписывается? Зачем вы их кормите?
Еще поправка,красивые люди пришли 😂,где там красивые люди.... Собчак или Ивлеева,красивые и приличные люди туда не ходят,раздеваются ушербные и развратные нелюди,которые обозлились на общество и жизнь,они всех ненавидят,как Собчак неравидит свою мать и их все не любят и не хотят видеть на экране и они это знают!!!!!!!
Русь скатилась... Увы
Отправьте их всех в Чечню. Пусть Кадров воспитает их
Да, ладно. Приплела журнал к чему?Собрала свору голых и теперь отдам денежки второго дня, более дешёвых билетов. А первый день денежки не отдам. Там суммы больше. Не отдаст денежки, откупаться не будет. Я извиняюсь, простите меня, не я это, они сами.  Вынуждена была просить прощение. Стыдоба. Надеюсь, правоохранительные органы дадут соответствующую оценку этому правонарушению и пропаганде этих писек и сисек.
Сама пятую точку к экрану айфона подвернула !
Это не творчество это грязная порнуха 😮
Им очень скучно,  они не знают как себя занять,поэтому и ведут себя развратно. Некчемные людишки.Просто мусор.
Ей нормы приличия неизвестны)
Ну и что всё единым фронтом поговорили и всё. Бла бла бла
Что можно ждать от редактора парнографического журнала. Все до чего они пикасаются  все получается парнография и на большее они не способны. И главное они не могут понять что нашему народу это противно и у большенства есть нормы приличия и воспитантя. Они берут пример с запода так пускай туда и едут и вместе с этими уродами живут.
Наказания не будет? Тогда всем можно, стесняюсь спросить?
Пир во время чумы! Ее извинения это просто насмешка! Откуда только берутся такие уроды!
Плюй в глаза, божья роса. Никому не верю. Лицемеры. Лорак тоже вроде покаялась, а только чтобы дальше зарабатывать деньги. А кому в итоге она помогает? Лишить гражданства, лишить всех регалий, и отправить за бугор. Убрать всех , кто там присутствовал, с региональных каналов.
Моё мнение такое, Киркоров и Собчак, нужно ограничить воспитании детишек. Что творится дома за закрытыми дверями.
Эти извинения кому нужны?эти извинения пусть засунут..... Одна ложь. Скверная тётка!!!!
НАУЧИЛ адвокат,18 плюс.А чего выпустили? Детский сад..не верю!
А зачем вообще кому то доказывать что голые женщины в разном возрасте, комплекции, и проыессий прекрасны...кому это нужно ? просто хайп и извращения... Ну женщины про себя и так всё знают, а у мужчин свои вкусы у каждого....
Хватит лебезить , вон со всех эфиров и сетей , боязнь потерять бабки и больше ничего
Меня сразу заблочили у нее в телеге, когда я написала, что не верим в извинения, кходя уходи. И только так сообщения удалялись на раз два, кто писал возмущения, даже не оскарбления, а высказывал свое мнение.
Болтать  Ивлеева научилась, запудривая  мозги нам , считая нас тупыми, наказать ее за организацию притона
Сколько можно держать за дураков народ!!!...люди добрые..." закрыть их навсегда"...не надо уже комментировать и тратить энергию на них...это  недопустимо для здравомыслящего человека...долой их всех!!!
пусть  едут в цитадели  дерьмократии....там пусть тусят
Можно только  посочувсйствовать  им больше  не чем привлечь народ ,как своими гениталиями,народ дожен проголосовать рублём  ,тогда подумаем кому они нужны ,прогнившая элита
Спасибо Вам, что поднимаете эту тему, согласна с Вами на 100%
Как так можно было опозорится
👍🖐️🖐️🖐️🖐️🖐️
В чем проблема???!!! На запад, так вперед, границы открыты😂😂😂😂😂😂😂😂 . Для нее это норма!!!
Вот уже почти 2 года пытаюсь понять, что означает слово "иноагент". Кто придумал эту отмазку для предателкй? В рус. Толковых словаря сказано: "предать -- обмануть доверие", за предательство есть статья в законе, а за иноагенство статьи нет. Почувствовала безна казалось наши предатели совсем обнаглели и глумяться над всей страной.
Требую переснять новогодние программа без этих голржопых! Иначе смотреть их не буду. Присоединяйтесь к бойкоту новогодних передач с этими отщепенцами
Пошла вон, твои глаза тебя выдают, ты говоришь не искренно
Умница Гриша, молодец,. Умный, чистый человечек!!! Спасибо тебе и всем ,кто не только раздает лозунги, а действуют  разумно,  твердо и последовательно! ❤
Ей точно не жаль
Не все покупается ,запомни,даже все деньги мира не смогут обелить эту грязь ,рано или поздно это должно было вылезти наружу и это наверное,не первая ваша нудистская тусовка.Кто то порядочный на нее попал и снял все это.Достали эти   развратники.
Пусть едет в Америку, там её поймут, пусть там зарабатывает,.
Хайпуйте на Западе
Никаких извинений
сначала уродами назвала и написала что будет продолжать.., а сейчас вон культурная ..для журнала плейбоя..да кому они страшные там нужны..😂😂😂😂 нееее не верю ей...😂
Гнать из России. У меня брат погиб, сволочи.
Между сексуальной красотой тела и пошлостью очень тонкая грань. Нужно иметь  мозги, чтобы её не нарушить. Не им всем показывать такую красоту - они слишком тупые для этого, не воспитанные, аморальные и пошлые. Достойно показывать красоту тела - это действительно искусство. Но не дя них!
Власти, наведите порядок в культуре.  Безобразие что там творится.
Не только гости нарушили мораль. Она сама крутила задницей перед камерой, хвалясь украшением на попе.
Ивлеева, а ты не думаешь, что  эти деньги   Дурно пахнут ,грязные ,вы такими вечеринками калечите человеческие  души!
Гнать  в шею !!!
Горжусь российским народом ... Наконец - то мы открыто противостоим этим вурдалакам ... Так держать ... И это только начало ...
а нам не нужна такая  благотворительная помощь
Вспомните фильм "Летят журавли", там пир во время чумы. Таких только к стенке, всех. Пусть жёстко, но по-другому это будет снова и снова.
Россия от слова росинка, чистая капелька, нужно чтобы в нутри страны было чисто! Мне стыдно за Родину!
Красота ,может, есть. А вот с умом плрхрвато. И потом как можно назвать "костюмом" голого  мужика с тряпочкой на члене? Тут и работа над ошибками не посожет. Эдианноз
Кто- то неплохо " подковал" эту ...с такой школой ей в нашей стране не место.
Григорий, ты просто молодчина! Сколько уже просмотрел твоих видео Ну вот, я не знаю дажекак это описать? Ну ты молодчина! Вот таких бы людей побольше. И, наверное, было бы у нас всё замечательно. А этих всех животных одичала в охапку. И в камеру. На тюремную баланду. К уголовником.чтоб они там прочувствовали полностью. Весь вкус ЛГБТ. Особенно Киркорова Билана и тому подобных. П*******. Спасибо тебе.
Поддерживаю ,Марию Шукшину в министерство культуры!
Любишь ты нас, Ивлеева?  Тебе никто не верить. Ты вообще не понимаешь, что такое любовь. Потому что под любавью ты понимаешь похоть. Россиянам стыдно за твое поведение и гостей. Считаю, что надо лишить их россиийского гражданства. Лишить публичных выступлений. А с парня с носком на причинном месте надо лишить сцены. В извинение ее я нн верю, потому что она вся насквозь лжива.
Я считаю что всё это сделано специально я специально пугачи хотела с голубыми специально ивлеева разделась специально Киркоров залез на крест специально Собчак черти что творит всё это делается специально они плюют в лицо народу и смеются и продолжают здесь жить существовать жировать и получать бешеные бабки всё это делается специально😡 надоело гнать их из страны и облагать их бешеными налогами и штрафами☝️
Это называется заниматься творчеством в России.
Эти люди у нас на т. в.воспитывают подрастающее наше поколения!
Один разврат , ужас ! Как ведёт себя Киркоров , Лолита и все остальные , стыд ! Лишите их и наград , и гражданства . Кого они растят , у них же дети!?  Зажрались домами , квартирами и машинами ! Все конфисковать!
ВЫПОРОТЬ ПУБЛИЧНО ВСЕХ НА ПЛОЩАДИ...
Слушай этот бред не возможно, даже не тянет на объяснения, гнать из России поганой метлой
Да пошла ты со своими извинениями!!!!!
Гнать ее . Просто стерва без совести запретить везде и всегда
Пусть нарусова покажет своему внуку его маму
Пипец, как дальше жить нашей молодежи.
Брошки — блещут… на́ тебе! — с платья с полуголого. Эх, к такому платью бы да еще бы… голову. В. Маяковский  Что этим скоморохам объяснять, они уже так деградировали, что элементарных вещей не понимают...Только полный запрет всем этим шутам на любую публичную деятельность. Сколько можно распоясавшийся шоубиз терпеть?
Пир во время чумы. Господи спаси Россию!
посадить тебя и нам будет жаль тебя .
Она долго оправдываться будет и кто дает ей это делать.мат куда спрятала ,как поет как лечит . Пошла вон из россии
Вон из России! Мы должны защитить наших детей, молодых людей от этой грязи.
Эта публика допрыгается до того, что у народа сорвет "предохранительный клапан" и он начнет "решать вопрос" своими методами, не оглядываясь уже на официальные власти. 😠🤬
В итоге она: простите, извините что случайно засветили свою бесовскую вечеринку
Им плевать на народ
Если Ивлеевой хочется посмотреть на красивые тела,пусть сходит в музей, пользы для неё больше будет....а то ,что она организовала, это разврат и распущенность...эту зловонную "опухоль" надо удалять , пока она не расползлась по всей сторане. Твои извинения нам не нужны, как и все те, кто участвовал в этом постыдном безумии.... Убрать всех вон из страны, нормальных людей коробит от этой мерзости и бесовщины. Григорий, вы как всегда говорите правельные и умные вещи, думающие россияне с вами!
У наших детей сейчас почти нет патриотизма.  И что они видят?  Идет война, ГИБНУТ дети, мужья, отцы!!!!
ПО СОБЧАК ДАВНО УЖЕ ТЮРЬМА ПЛАЧЕТ, А ПО КИР КОРОВУ ПЛАЧЕТ ПСИХИАТРИЧЕСКАЯ БОЛЬНИЦА НУ А ЛОЛИТУ ПОРА  ПОМЕСТИТЬ В НАРКОЛОГИЧЕСКИЙ ДИСПАНСЕР ХОТЯ НАВЕРНОЕ ЭТИ МЕРЫ БЕСПОЛЕЗНЫЕ ОНИ НЕИСПРАВИМЫЕ. ВЫДВОРИТЬ ЗА ПРЕДЕЛЫ РОССИИ. ПУСТЬ ТАМ УСТРАИВАЮТ ОРГИИ
Она извиняется потому что ей так адвокат посоветовал! Она ни о чем не жалеет
Врет и не краснеет.
Я одно не понял. При чём тут традиционные российские ценности? Это ценности общечеловеческие. Те, что отличают человека от скота...
Она сама поняла какой бред несёт. Она россиянин за кого считает??? Наглая, бессовестная, настырная, извращённая. Пусть подавится помойными деньгами. Если ей всё простится, тогда у нас нет никакого руководства в стране. Народ кипит от негодования!!! Извинения не нужны!!!
Ты пристуницв пугаяевская подстмлка лгпр чтоб тебе плохр ходолось
С такими проектами пусть катится на запад, нам этого не надо.
Я в шоке была когда ивлееву в фильме монастырь увидела. Шмару она хорошо сыграла. А вот кающейся грешницы не вышло
Позорники!
Ивлеева говорит-я живу и работаю в России,и создаю искусство. Гнать эту ,,работягу’’с ее искусством. 😢
А нам разве нужны журнал с голыми женщинами? Для чего голые ? ,в журнале чтобы дети видели ? Она будет в России секс журналы выпускать вон из России,
Некоторые на сцену выходят прикрывшись местами и уже давно
Караул... Всё мимо. Про закрытые вечеринки - лошадка пати, например. И я думаю там много ещё таких.
А, чо , сейчас оделась?
Не ходить на это безобразия и не платить бобло
Гнать никого не нужно со страны, всех судить,такие должны получать наказание.Закон для всех один
Конечно кому она ТАМ нужна. Только у нас можно такое творить. На передовую её в агитбригады.
Игнор зажравшимся звездунам! Народ больше не сможет это терпеть!  Вам огромное спасибо за вашу позицию! Мы с вами!
Бал сатаны...
Может хватит извинений? Все взрослые люди, и все всё прекрасно понимают зачем и почему так сделали, спровоцировали и ожидаемо получили реакцию.. Вопрос, кому это было нужно?!! Больше всего мне жаль Милявскую и Киркорова- они всегда попадают, в приготовленную им, лужу... По наивности и глупости, да глупости! Потому, что это единственные в шоубизе как "три копейки" удобные лошары, как громоотводы- заметные  и им наваляют по-полной, и сбежавший цвет нации" доволен- вот вы остались в тюрьме народов" и получите...   И тихушница Ивлеева, спровоцировавшая ситуацию отсидится под камешком....( собчачья школа)!!
Гнать ее из страны вместе с ее Плейбоем. Что делает этот журнал в России. Рассадник разврата и безобразия. Пусть делает работу над ошибками не здесь, а там, за пределами страны.
Гнать гнать и ещё раз гнать!!!
Это не искусство, а бл..дство! И толку от этих извинений? Неужели это все безнаказанно останется? Неужели они только штрафом отделаются? Такие люди извращают и развращают общество и детей!!!
А что у нас нет статьи за появление нагишом в общественном месте?
ГРИГОРИЙ ВЫ ПРАВЫ НАМ ПРОТИВНО МЫ НАРОД
Полная дегродация от шальных денег
И я не верю! Абсолютное безразличие , плевать ей на нас. Бессовестные, зажравшиеся, безнаказаные(как Киркоров) . Что у них в головах и душах?! Кого-то из них  мы будем в новогоднюю ночь по тел. смотреть?! Нельзя это допустить, вырезать и вставить рекламу , например, но только их чтобы не было...
ИВЛЕЕВА С ПРОМОРОЖЕННЫМИ ГЛАЗАМИ ИЗВОРАЧИВАЕТСЯ ПРИЧЕМ НЕСЁТ НЕУМЕСТНЫЕ ОБЪЯСНЕНИЯ, ПРОТИВНО СМОТРЕТЬ И СЛУШАТЬ ЭТУ НЕИСПРАВИМУЮ ПРОСТИГОСПОДИ   ЕЁ ПЛАМЕННЫЕ РЕЧИ НАС НЕ ИНТЕРЕСУЮТ. ДЕЛО СДЕЛАЛА  ИСПОЛНИЛА ЗАКАЗ. НО ГРЯЗЬ К РОССИЙСКОМУ НАРОДУ НЕ ПРИСТАНЕТ. НАДО ЕЕ ГНАТЬ В ШЕЮ ОНА УЖЕ НЕ ОТМОЕТСЯ
Она почувствовала, что запахло  жареным, и как ни в чем не бывало, стала  себя ьоправдывать и о крещиваться. Ути пути - просто ангел !👎👎👎
Если их простят, то это просто будет позором власти!! Россия , на то и она Россия, что такой гадости не должно быть в ней.
Хитро составлен текст. Адвокат писал,врет как дышит. Не верю🫣😂
Вот такие вечеринки развращают молодёжь и пропагандирующие разврат
Не на фронт а благотворительность она отдаст деньги! Она вперёд Украине отдаст.
Предлогаю эту банду вывезти за Москву, раздеть на гало и гнать по снегу на п. М. Ж в сибирь
Пусть она свои извенения засунет куда подальше неужели  их простят? Ужас до,его мы дожили
Да Ивлеева изначально была до мозга костей  прозападной, если была главным редактором журнала "Плейбой". Поэтому она даже не понимает, почему российская общество осуждает этот бесовский шабаш.
Орлова вела прямую трансляцию и восхищалась называя БОМБОЙ 23 млн на попе!!!
Брюлики на жопе тоже не уместно.Лицемерка.
Сплошная ложь, никаких извинений, такой бизнес пусть строит за рубежом, им себя не изменить, не надо им прощать, это пропаганда ЛГ Б Т, говорит с улыбкой, как будто насмехается
Спасибо вы сказали то  что и я бы сказала лучше не прокомментировать все в точку и ничего лишнего
Они рядом с ним стояли и она не видела? Смешно слышать.
Я думала кто это такая. Как и предполагала страшилка.  Чем то надо заявить о себе. Это спланированная акция,оскорбляющая чувства россиян. Оплачиваемая. Пристрелить и извиниться... На психиатрическое обследование этих Васей,Филей...
Не пускать их в эфир. Пусть хоть и на голове стоят-совести нет. Никаких телевизионных передач с их участием.
Хочу  работать в России! Гнать в америку! Вон как они рукоплещат!нужно с этой стороны им надовать как следует!
Интересно. Если Настюхе Ивлеевой язык побрить, что в её изложении происшедшего изменится? 🤔
Чувсвуеться,что мероприятие заказное ЗАПАДОМ И ХОРОШО ОПЛАЧЕННОЕ ЭТИМ ЗАПАДОМ.
Ивлеева украинка там в большинстве нет норм приличия.Сколько за границей семей разбили!
Творчеством и не пахнет.Бесовщина!
Настя представляю сколько вам стояла такая якобы закрытая масвечеринка , с оповещением якобы патриотических каналов Ютуба , Вам удалось это в полной мере , мои дети знают теперь о Вас больше чем о Ленине , Александре Македонском и прочих второстепенных лицах нашей мировой истории. Браво .
Читает по написанному! Обосралась бедная.
Пошла она. Подальше.у меня 4 внуков, я не хочу чтобы эти твари разврвщали молодеж.
Убрать её из России, нахрен её
К сожалению те кто красовался на той вечеринке своими голыми телесами, будут «радовать» нас в самую важную в году  Новогоднюю ночь! Все эти зажравшиеся морды будут сиять с наших экранах в новогоднюю ночь!!!! Вот как это потом объяснять нашей молодёжи?!
Выгнать из страны. Всё спланировано.
Спасибо за вашу позицию! Я с вами.
Пояснчет все лукаво! Думает цветистым текстом забила нам мозги.
Одним словом. 😢садомисты.
Как ни странно я первый раз услышал про данную фамилию и данного пэрсонажа только после этого скандала....
Эта была грязная вакханалия. Вон из страны со своим бизнесом. Нам не нужно такое творчество.
К этой мерзости только презрение!!!
Даже слушать ее не хочу😮какие сейчас она оправдания придумает???
Ей оплатили за этот шабаш
Тощая жопа подгорела,начались извинения. Не смогла контролировать съёмку,вертя задницей на камеру? За идиотов всех держит?! Творческая личность...)) Выставлять на всеобщее обозрение такое паскудство,это творчество? В чём там красота?! Тошнилово! Вышвырнуть, с позором, из страны всех,кто там был!
Никаких прошений
Уезжай всед за своими работодателями и их культурой ниже плинтуса?!
Буда  ГРИШНА ВАС ПОЛНОСТЬЮ ПОДДЕРЖИВАЮ,НО ВСЕ ПОКА ЭТО ВЫГЛЯДЕТ просто бла бла бла как с вашей стороны так и с нашей стороны,ну не хотим мы а на ровый год все равно будут их показывать,,вы только что сказали прото что позволили,хочу заметить,а почему вновь ивновь повторяется за что вручили орбокайтепремию,ну скажи за что поэтому всеэтобла бла бла,простите ноэто так на сегодня покрайней мере.    С НОВЫМ НАСТУПАЮЩИМ ГОДОМ,ЗДОРОВЬЯ........
Гнать ее из страны,,,,наглая,,,
Выслать в штаты, с которых они берут пример. Пусть там тусуются, призентуются, шабашат, без права на въезд в Россию.
Благодарю за разбор этой ситуации. Всё правильно. Пришло время отвечать.  У них у всех есть дети пусть устраивают им (голубые) огоньки. А мы за Шамана. За его творчество.
Ей надо в бане работать. Или в сан.часть на фронт.
Пошла вон из Россиипадла
Да сколько можно хамство терпеть от недоумков
Выдворить эту мерзость из России... Тошнит даже смотреть, а уж тем более слушать ... Оправлательница... В России она работать хочет... Полный идиотизм!!!
Как оказалось, отмена карательной психиатрии было огромной ошибкой. Ну хотя бы инквизицию возродить.
Гнать их всех ни какого таланта только разврат и бесстыдство.
Слушала парикмахершу... Цинично излагает. Любую деятельность не стоит творчеством Величать. Так достали...
Опровдания её в пятую точку, а изумруд с пятой точки детям на лечение.
Те кто был на вечеринке( они отбросы нашего общества, их уже не исправить, надо выгнать всех с ТВ) ТВ воспитывают молодежь, хватит для них Дом2,.сейчас много хороших  талантливых, достойных их и продвигайте. Любите свой дом, Россию
Все, чем начинены эти люди, все, что у них сидит в печенках вылезло наружу. Нет у них ни морали, ни нравственности, ни внешней ни внутренней  красоты. Хочется плеваться в их сторону. Мне никогда не нравился Киркоров. Пусть будут наказаны за свои поступки.
Лишить всех званий и вон из России!
Также мыслю как Гриша. Что тут ещё добавить. Человек всё правильно говорит. Долгое время (десятки лет) на многое закрывали глаза (на поведение звёзд). Ну когда это всё пошло, 80-е, 90-е ? В большей степени после распада СССР 91-го и начала проникать вся грязь с запада и Америки и постепенно становилось всё хуже и хуже. По факту всегда есть же с чем сравнить. То, что сегодня есть в шоу-бизнесе об этом можно много говорить и перечислять....Видно сейчас пришло время когда действительно нужно более детально обратить внимание на всё происходящее. Я бы сказал гораздо больше, но боюсь, что моя критика будет слишком жёсткой в отношении шоу-бизнеса....Но то, что нужно скорректировать нормы -это нужно сделать однозначно(как говорил Жириновский...земля ему пухом, мудрый был человек, умнейший...был бы он жив, то сейчас бы он эту Ивлееву вместе с её командой точно бы размал по стенке и дошло бы до обсуждений в гос.думе). Я думаю, что до В.Путина всё это дело уже дошло и на рассмотрении. Со всем этим нужно что-то делать.
А вам огромное спасибо...что волнует...что поднимаете такие вопросы...
Да она просто издевается над людьми. Вы что, не видите?
Вот вы серьёзно? Хоть кто нибудь на минуту верит этой шаболде? Она же всё читает по суфлёру так как написали её адвокаты, поняла таки , что перегнула палку, струхнула.
Мое такое мнение, что организаторам должна быть обеспечена возможность проводить подобные мероприятия в будущем в тайге на лесоповале.
Нравится им дно пусть там и остаются все кто тусовался там не допускать к званиям артистов, к кино и прочим телевизионным и не только мероприятиям, пусть между собой делятся и друг для друга снимают , не видеть бы их совсем, пусть не засоряют пространство своими выходками
А мы нищиброды вот так!😮
Гнать ее из страны, наглая; совести нет
Лишить гражданства России!  Это провокация от У.
Спасибо, Григорий! Вы абсолютно правы!!!
Ничего не меняет
Ну вот если они хотели то встретились бы совсем закрыто и тайно ! Но ведь это была чистой воды провакация!  Как публика схавает !   Взяли и сняли !!!! И выложили ! И чтоб тут настя не говорила , умничая , - не время и место !!!!!!  Если ты , настя ,живешь и работаешь в России то будь уж любезна  знать что народ проваславный у нас и любые вещи , связанные сексом и эротикой - это не для пользы нации !
Страшно жить в одно время с такими мракобесами!
Вся эта бессия должна быть наказана Куда смотрит прокуратура правахронительные органы которые должны пресекать данные деяния,Лишить их званий народных артистов,возбудить против них уголовные дела за разврат и поддержку ЛГБТ.им грозит от 3 -8 лет.Запретить их показ на ТВ  и концерты гастрольные,может тогда у них в мозгах появится просвет.
В РФ законов НЕТ!!! Что хотят, то то и творят, все праплачивается США! Все что запрещено в РФ, надо наказывать жестко! Хватит кормить этих артистов дармоедов!
Если участников шабаша покажут по ТВ в новый год - это будет плевок в лицо всем россиянам.
А ты себя в зеркало видела,даже сейчас обращаешся к людям и стоишь не чесанная!
С кем поведёшься, от того и наберёшься
Григорий,как вы правы❤
Она выбрала журнал Play Boy именно этот  журнал .а не другой.Ее привлекают голые тела.И шла к своей мечте.И воплотила мечту в событие которое превратилось в шабаш.А за это надо теперь отвечать.Но не оправдываться любовью к России.
Блеяние этой козы, подтверждает что этот шабаш готовился. А сейчас что то извинения не слышно в голосе а вот торжество слышно. Заткнись уже труженица.
Несем западный разврат в массы россиян!извинение как стеб,деньги на благотворительность кому?огласите весь список,пожалуйста
Журнал "Playboy" ушёл, Ивлеевой надо следом вприпрыжку!  А если уж говорить о красоте тела, к чему Вы так пристрастны, госпожа Ивлеева, то посмотрите картины, скульптуры знаменитых авторов и сравните себя с персонажами великих мастеров! Где красота и где её нет вообще?! Думаю, ответ очевиден!
Денег много,помогайте нашим ребятам лучше,сколько их в госпиталях покалеченных ,а ты деньги заеалачтваншь
Они ещё и второй день провели😮.  Талантлив только носком на писе. Выгнать! Никаких оправданий. Не убедила.
Где Строгие Законы на тех кто разллгает Общество?!?! ЗАКРЫТЬ ВСЕ ЭТИ БОРДЭЛИ!!!
😢и пока ты всё это выделавала ты обнулила  всё своё творчество деньги то сняли мрази совесть то где она
ДА СЛУШАТЬ ЕЁ ПРОТИВНО  ОНА ЯВНО КУ КУ КОГДА ТАКАЯ ОБСТАНОВКА В РОССИИ ВАЛИ В СВОЮ УКРАИНУ СО СВОИ ПРОЕКТОМ
Гнать в шею таких как ивлеева и все остальные
ведьма на костер
Срочно выдворить из страны и подальше, чтобы этого никогда не видеть.
Мужика в носке слила в унитаз.
Извинения для отмазки,так сказать. На самом деле она не чувствует никакой вины,а наоборот,очень рада и гордится этим бардаком. Как жаль таких убогих дамочек
Говорит с дьявольской улыбкой на лице, почему работает в России, на историческую Родину, бегом и чем дальше тем лучше.
Всех на тонущий корабль
Нет нет и еще раз нет.
Планета Земля и её жители созданы Богом . И ни какие грязные делишки и грешки не скроешь от Всевышнего. Нет ничего такого скрытого ; всему своё время и свой черёд.. Видно , эта "вечеринка " не первая . Черёд настал : открылась правда о моральном уродстве людей из шоу-бизнеса. Россияне , как я завидую вам ; Россия очищается...👍❤️🇧🇾
ЗАМОРОЖЕННАЯ!
Не хотела вчера смотреть Суперстар из -за Лолиты.но она вчера одела балахон.как бы в издевку.Они не каються.гнать их всех.кому они нужны.Я полностью с вами согласна Григорий.
Григорий,вы абсолютно правы!!!Согласна с вами,приятно,что мы единомышленники!!! А Иевлева и её гопкомпания продемонстрировали скудость своего ума...
Аа, дали первые аресты и штрафы, сразу извинения пошли, запахло жареным! А что скажешь ивлева про с ею собчачки с баранками и выступления хоров после этого шабаша в том гадюшнике?
Задаётся мне, что всё пройдёт безнаказанно   для этих нелюдей....
Ну вот и славненько. Вот и помирились. И всё так чинно, благородно! К Настюхе на второй вечерок пришло 1500 челов. Билет по 1 млн. рубчиков. Итого, необразованное быдло, неокончившее школу, пердящая и обоссаная на камеру шалашовка Настюха в кармашек кинула 1 млрд. 500 млн. рубчиков. И это за один вечерок. А теперь я анализирую свои заработки. Как инженер с двумя высшими образованиями, занимая должность главного энергетика крупного учреждения я получал аж 27 тыс. рубликов в месяц. А когда я потребовал от руководства поднять мне зарплату хоть на 1 тысячу, то меня погнали ссаными тряпками (сократили) и ни один самый справедливый суд меня не поддержал в моём порыве. И я пошёл выращивать петрушку и получать 30 тыс. рубликов. А теперь я говорю своим детям, чтоб они шли грызть гранит науки и становились инженерами, а мои дети смотрят на меня (а потом на Настюху) и спрашивают: «Ты, папа, дурак, или как?»  Зачем грызть гранит, чтоб портом тебя выгнали ссаными тряпками, если можно просто пёрднуть на камеру и обоссаться и получать миллиарды. Да я и сам уже понял, что я дурак с двумя высшими образованиями. Наши управленцы меня уже убедили в этом. Вообще чего у нас в стране творится???
Россияне зачем обращать столько внимания на мелких людишек все когда нибудь кончается.Ваши извинения просто фальш.
Такое ощущение, что они из сообщества неуравновешенных людей
Пусть её родителям и предкам будет всю оставшуюся жизнь стыдно за то что они воспитали и произвели на свет эту уродивую сатану. Нет прощения ни ей, ни её окружению.
Прав, прав и ещё раз прав
А почему не накрасилась????!!!! А почему рубашечка коричневая и закрытая, с воротником????!!!!! А что: "красивые" платья закончились в гардеробе ивлеевой????!!!!
Это отмазки , я не вижу ничего общего между красотой женских тел , как она говорит и трешем который там творился , было похоже больше на оргию наших звездунов .. Зато на Западе уже порадовались.
Это не творчество, апризыв к разврату.
Поддерживаем Вас!!!Подписали питицию о лишении звания Киркорова!У нее покровитель вверху и путь их понятен,путь грязи,Садома и Гомора.
Хорошо заученный текст и только, адвокаты ответственно поработали. Говорящая голова меня лично не тронула, я видела много её интервью, которые полностью раскрывают, насколько она невежественна и вульгарна, говорить на отличном русском языке правильно составленными предложениями ей несвойственно. Остаётся только гадать, сколько часов ей потребовалось, чтобы выучить всё наизусть.
Понос не оправдание, Настенька.
"Оно" пошли против  России, "Оно" выгнать из России, пусть на западе пропагандируют "арт- искуство". "Оно" не должно быть в России.
извинения показушные с сарказмом и нам ее эти пустые извинения не нужны пч что это всё дно и люди России возмущены и уверены это пропаганда с очень политической подоплёкой и просьба к органам Работайте пожалуйста!.
Эти гнили верят что  все для них останется по  прежнему Видимо очень высокие покровители
100% про искусство, что должно быть культурным кодом нашим, а не в угоду глобалистам.
Я высказалась, но мне написали что я некорректно высказалась и убрали
Нужно прекратить их  вспоминать, слишком много чести,  забыть и вычеркнуть...
Вот простят меня,так называемые,украинцы,давно наблюдаю за женс.полом,приехавшим оттуда,у них видимо менталитет такой:лживые,изворотливые,вороватые.
Классная вечеринка, вот пусть классно живёт там кто заказал эту дурь
Григорий Вы умница,Огромное Вам спасибо .Очень хочется чтобы эти мерзкие люди за все ответили .
😅1500 продано билетов это что мало зачем людей привлекать такими вечеринками. Гнать их
Как ещё Пугачиха, туда голая не  припёрлась..😮
Я, я, я.....за что она извинилась то ? Тиражирование.....на это и расчитано всё...а что там лгбт персонажи...это нормально? Это относиться как то к творчеству...?творчество как то ваше И ваших гостей вечеринки упало очень низко как то...моё мнение
Меня в этом блядюжнике больше всего раздражает Милявская. Остальные -фрики, а эта ... ведет популярные шоу на главных каналах страны. Именно с не первой и надо начинать.
Бороться за нравственность необходимо, нужно. Главное, чтобы ханжами не стать и не уходить  таким образом от актуальных проблем страны.
Отсутствие стыда - это психологическая болезнь ... Делайте выводы ...
Противно их слушать, смотреть. Их уже не вылечить!!! На хрен нам её извинения. Наглость зашкаливает.
В психушку
Пусть спасет хотя бы одного  смертельнобольного ребенка!!! И посмотрит в его глаза
Молодец
Если это презентация, то я испанский лётчик, куда смотрит власть и закон. Сажать и другого варианта нет
Ивлеева не умеет и двух слов связать,читала по суфлеру
Совершенно ВЕРНО Григорий, я лично согласна с вами на 💯%, Выселить всех за кордон!!!
Надо эту нечисть убрать вообще из нашей жизни, наказать один раз и на всю жизнь,чтобы помнила ....
Никакие обьяснения с их стороны не смогут их обелить, для нас все уже стало понятным и  ничего уже не изменит
Всю эту голожопую команду на войну! Позор! Вызов обществу. Пир во время чумы.
Как они отвратительный и жалки
ВСЕХ В ЛАГЕРЯ ЛЕТ НА 20..ть.
КИСЛОРОД ПЕРЕКРЫТЬ И ВСЕ, ТАКАЯ ВОЗМОЖНОСТЬ ЕЙ
Вы совершенно правы...пол мира на нас смотрит как на.последний оплот  нравственности...а ивлеева...просто дрянь...
Чем же гордится Ивлеева? Молодая, но лишённая совести , нравственности , патриотизма !   Если деньги лишние- отправь нуждающимся людям на Донбассе,окажи   помощь воинам,которые рискуют жизнью,защищая россиян и её,в том числе! Когда же у таких,как она, встанет на место голова, проснётся что- то человеческое? Неужели  все они готовят себя к падению в бездну? Пусть посмотрят фильм " Последние дни Помпеи" !!! Пусть почитают о страшной судьбе Содома и Гоморры!
Спасибо вам за комментарии полностью поддерживаю вас и ещё когда люди гибнут за правду и Россию не должно идти по телевизору развлекательный каналов кроме детских
Блядство называть творчеством? Смешно!
Вот она сама же говорит ,ей выгодно работать в россии а потом ,в задницу свою эти миллиона заработаннве тяжким трудом ,солдатам на фронте и простым людям ,,как это видеть ,как понять нашу власть которая допускает такое возможным ,особенно в наше время
Нет им опровданий
Да нет никакого раскаяния, петух клюнул и решила принести извинения. Поняла что влипла. Пусть валит туда, где эту грязь норма. Нельзя участников этой грязной вечеринки больше допускать на телеэкраны.
Из  прости..... Стала  редактором  Не  распинайся   ...
Эти товарищи нам не товарищи, за бугром вываливайте этот позор.
Григорий на пальцах объясняет, что такое безнравственность, взрослым людям. Только этим, наглым неадекватам, не понять о приличии в обществе. Да и адвокат недодумал ее речь в правильном русле!
Ивлеева несёт ответственность за наряды гостей, потому что был озвучен дрез код организаторами вечеринки.
Да это ж для них норма уже давно;поэтому они и не понимают почему поднялся шум по поводу вечеринки
Аморальная психика. Необходимы большие штрафы, тогда не придется извиняться.
Дети наши смотрят эти зрелища. Чему учим?
Это провокация чтоб стыдно было за нашу страну
Вот где ковид аукнулся😂😂😂. Дебилизм, а сколько мы ещё не видим
Олег Алексеев живёт в Пскове, воспитывает двух сыновей, работает в автотехцентре. После шабаша так называемых звёзд он молчать не смог. И правильно! Только вот извиняться поэту не за что. Всё верно написал!  Мужики в сыром окопе Делят скудный провиант. А в столице к голой ж*пе Дива клеит бриллиант. Наркота, деликатесы, Да элитный алкоголь. Скачут бесы-глиномесы, Потеряв самоконтроль. Заработали, уроды, Денег несколько мешков. Наснимали для народа Новогодних огоньков. А народ не разделяет Извращенческих идей. Он врачует, он стреляет, Он хоронит сыновей. Он победы добиваться Будет для своей страны. И народу чуждо бл****во В непростые эти дни.  Чтоб правительству хоть как-то Успокоить буйных нас, Нужно бесам дать лопаты И отправить на Донбасс. Пусть у них потеют спины, Облезает маникюр. Там, в окопах, много глины. В общем, тот ещё гламур!
Не пора ли стреножить этот табун отвязанных лицедеев и определить в одиночные стойла?
Министерство культуры России, почему бездействует, и выпускает голых и бездарных на сцены?
Ну пусть эта Ивлеева, болтушка свои проэкты тащит в те страны , где принимается эта нравственность, что ты тут делаешь!??? Организатор грязи ,пошлости и диавольщины! Изворачивается и трещит в свою дуду! 😡
Пусть свой плей бой где то в другой стране демонстрирует и не оправдывается. Что дурачков ищет? Люди дураки? Жаренным запахло? Вот , а как потом опять будет ржать над людьми. Не прощать!!!! Это у нее, что бизнес такой? Закрыть ее весь бизнес!!! ,, Я в России бизнес строю. " Закрыть все!!! Ну, ничего , будет расплата, все еще впереди.
Что такое 200 тыс.  штрафа для них? Копейки!!
Панина  забыла пригласить, полный комплект бы был!
Это какая презентация с ее слов ? Презентация разврата 😡,вот что это. Пройти мимо и все  опять спустить на тормоза ,чтобы они потом уже не в клубах тусовались оголенными ,а пошли по улицам !!! Пресекать на корню надо и в срочном порядке ! Поддерживаю всех 👍,кто требует призвать к ответственности за этот бардак, мерзость ,гадость !
Какой правильный мужчина! Можно расслабиться, страна под надежной защитой.
Красота женского тела, особенно в лице Лолиты Милявской ползающей по полу.
В год семьи,когда принят закон о запрете садомистов,эти .....выложили как вызов обществу! Гнать с ТВ и из страны!
Ну вот, отказыванится от этого Васи )) надо же попробовать снять с себя ответственность
Почему вы не говорите про источник разврата публичный дом 2,может вас услышат и закроют уже наконец то это исчадие ада
Ничего она не извиняется !!!  Это просто страх потерять деньги от своей деятельности в России!!! Вали на запад и там делай что хочешь ........!!!🤬
Где красота и где тело Ивлеевой и Лолиты?!😡👎🫢Зачем нам в России такой балаган.????👎👎😡Вот против такой шушеры и против это грязи и воюют наши ребята.😡Просто мразота!!!👎👎👎Это творчество?????? Она в своем уме????😡👎👎
Ты посмотри какая хамка. Плэй бой ушел и она с ним должна уйти. Она в себе так уверена и ничего она не осазнает!!!!
ОТПРАВИТЬ НА ПЕРЕДОВУЮ ЭТИХ РАЗВРАТНИКОВ.НАДОЕЛИ.ОТПРАВИТЬ В ЧЕЧЕНСКУЮ НАРОДНУЮ РЕСПУБЛИКУ НА ПЕРЕВОСПИТАНИЕ.ПУСТЬ ПОЖИВУТ В СЕМЬЯХ И ПОСМОТРЯТ ПОВЕДЕНИЕ ДЕВУШЕК И ЖЕНЩИН
Я бы могла понять эту тупую, простите, женщину, но я не могу понять зачем эту грязь выставлять на посмешище. Киркоров, Лолита старые потрёпанные людишки, очень-очень неприятно смотреть на такую грязь. ИСЧЕЗНИ 7:21 ТЕ.
Я всегда знал что Ивлеева ненормальная
Пусть едет в Голландию, Норвегию, а то объявляет, что имеет право творить такое в России. Она целенаправленно ведет свою позицию морального разложения и извращения .
Какая же развращенная это Ивлева,наглость запредельно
Не верьте это все сделано назло России нет чтобы помочь бойцам они пируют они понимают наказать всех наказать конфисковать все  Она не имеет право делать бардак в России
У тебя какой разряд что тебя избрали главной!
HO TOKOGO ZABAZA I HA ZAPADE  HET , B   EBROPE  Y  TAKIX  OTBIRAYT  DETEJ !!!!!!!!
Это болезнь сознания!!!Это растилось с 90тых годов!!!Это стало нормой!!!Нет законов против этого!!!Люди с перевёрнутым сознанием не понимают того,сто вы все им говорите и не поймут,потому,что чёрное для них белое,а белое-это чёрное!!!!!
ЖУРНАЛ ПЛЕЙ БОЙ..ЭТО НЕ НАШ ЖУРНАЛ.. ПУСТЬ ЗАБИРАЕТ СВОЙ ЖУРНАЛ И СВОЮ ДЫРСУ..(это на латышском).И ПУСТЬ ВАЛИТ ИЗ СТРАНЫ..
Твоя речь не поможет тебе
❤❤❤ивлеева,вместо того,чтобы вечеринки закатывать,оплатила бы лучше детям операции.и хватит позорить родину и русский народ!скоро голые по сцене скакать будете.кому вы нужны?итак хаос в стране,ещё вы масла в огонь подливает.гнать вас всех надо в шею,и с эстрады.
Никаких извинений, спланированная мерзопакостная вечеринка, плевок в народ
Вот это и есть враги внутри страны.
Они так себя ведут ужасно и им уже позволяют на сценах дошло до того что не кто не смотрят телевизор да гнать их откуда она пришла на неё нужно Сталина все решилось сразу
Уверен , что мужчина с усами и женской одежде - признак пропаганды ЛГБТ
Я  хоть как то поняла бы эту звездень если бы эта вечеринка изначально анонсировалась как помощь сво например, билеты туда стоили очень дорого!  Но как бы то ни было то что получилось ну никак нельзя считать творчеством Ну и оправдание не стесняться своего тела- это что? Основная проблема сейчас у нас? То что получилось это далеко не поддержка бодипозитива, а адовая вечеринка в лухе Содома и Гоморры
А киркоров превратился в клоуна и дурочка  и зачем иго приглашают
Вы же дети христиан, а что выставляете на показ,какой дурной  пример для наших детей и внуков течет от ваших идей и фантазий!!! ???? Не приемлемы ваши извинени я за вашу постыдную  вечеринку!!!!Перед своими детьми ходите голяком, наверно НЕТ! ВЫСЕЛИТЬ ВСЕХ ИЗ РОССИИ ЭТИХ АМОРАЛЬНЫХ ЛИЦЕДЕЕВ!!!!!
Какая разница как названо это сборище, сама суть этого извращения это кошмар, позорище!!!! Всех наказать!!!!!
Говорить умеет! Слова... Слова... Слова... Душонка мелкая...
Я рада, что люди осуждают всю эту вакханалию, люди просыпаются... Надо закрыть им финансирование, не приглашать на ТВ, отменить все концерты, отписаться от этих блогеров. Пора... Пора, господа, очищаться....
Так у нее кроме кофточки сверху ,внизу ничего нет 🤪
А как щебечет "пташка"!И сама в это верит,наслаждается своим пением!Фу-у!
Нечего.даже.их.слушать,ребята гибнут  а ивлеева,. Собачка,Киркоров и еже с ними.вытворяют,что.им.вздумается  по закону военного времени.наказать
Слышишь Попов кого ты защищаешь а ещё в депутаты полезПозор вон из программы.
Да вы посмотрите на ее рожу она угарает а не отмазывается
Васю предупредили а на свою жопу 23 лямов не хочет извинится
Этой шмаре с детства не привили, что такое нравственность.
Вранье,изворотливость,наглые и полупрезрительные интонации,типа,извинений!Вслушайтесь в ее заученную скороговорочку!
Неужели их оставят по прежнему?
Вот что изворачиваться,стыдно слушать!Взрослая женщина без серого вещеста в голове уверена,что народ тупой,поверят,поймут,что ошибались.
Страна проводит СВО , как так? Как так можно? Ау,звездуны совсем КРЫШУ СНЕСЛО????
Откуда плывёт этот мусор , безнаказанность порождает ещё большую уверенность , что ничего им за это не будет при полном бездействии власти , просто позор .
Из бывших проституток прям в главные редакторы.ага
Ну прямо невинная овечка, видно поней, что ей нисколько не стыдно, не извиняется, а окупается. Гнать вон.
Какая белая, пушистая. Вали из страны. Чего сегодня извиняться. Все время я я я я , и права её. А где начинаются наши права🙈
Плевать она хотела на людей,боится деньги потерять с контрактов,а сама смеётся в кругу "друзей".
простите Ивлееву, она столько раз прыгала с тарзанкой, зарабатывая в орел и решке, что мозг видимо переместился туда куда она вешает бриллианты
Они ничего не понимают, и не поймут . Для них это " ТВОРЧЕСТВО".
вы про нравственность  про совесть где сейчас бывший прокурор Крыма ДЕПУТАТ ГОС ДУМЫ которая по совести проголосовала против пенсионной реформы и сейчас все горой за НАРОД волнуются не СМЕШИТЕ
Этой мерзопакастной девице ничего не докажешь, ей все равно, она будет стоять на своём, ей очень важно работать в России, где ещё найдёшь такую кормушку? Привлечь её за её творчество по статье за растространение идей ЛГБТ. А правительству срочно издать закон  в РФ об ответственности за распространение этой заразы.Господи, не допусти, чтобы это бесовское племя осталось без наказания!
Правильно говорите Будда Гришна. Всего хорошего Вам!
Это не творчество, а разврат. Это не извинения, а боязнь потерять доход.Судить всех участников, лишать всех званий
Надо и впредь так реагировать на такие разнузданные вечеринки и любые другие передачи.
Сборище было не в доме Ивлееврй, а в публичном месте. Ресторан-клуб  это публичное место и туда человек должен приходить одетым в приличном чистом платье, а не с голой @опой!!!!!
Это мерзость . Не буду включать телек на новый год , чтобы не видеть этих бесов .
Выгнать с треском  эту дрянь
Много слов, а можно короче вы нечисть!
Эти грязные деньги россиянам не нужны, пусть Ивлеева подетрется!
Как они достали с извинениями. Пусть развлекаются на родине плейбой 😏
Люди опустились до такого уровня,что отсутствие морали они называют благотворительностью,ну не суки.
Пускай валят отсюда,вместе с Плейбоем вместе
Кофточку застегнула и косу заплела
Вспо ните как выходила на сцену зыкина пьеха и ещё миллион певиц   любо было смотреть
Какие извинения, что она несёт, мерзость. Кому нужны её извинения. Наглость, хамство. Гнать без оглядки. Лишить всего, что она заработала у нас и отдать детям.  Да будет так.
ИМ  ВЕРИТЬ ......СМЕШНО ....
Угомонись милая. Дело сделано..чем думала?? Одним местом..вон из России...слов нет. Один мат
Она уже никому не нужна, поэтому хотела вызвать реакцию, геморрой она,жалко ее мать позорище👎👎👎👎
Она явилась ивлева  из за границы и дескридитирует Россию
Не нужно никаких извинений! Мы всё понимаем!😆 Вы показали себя во всей красе🤮 Мы (Россияне) не дураки. К сведению, такие арт вечеринки-проекты - это не творчество, а извращение😆 И моё мнение, это плевок на законы, страну и в людей! А сейчас будете изворачиваться... Лучше  прикройтесь Носком!😆
Не нужны ваши лживые извенения, наказание должно быть. В школах поем гимн, а за стенами школ все как было так и осталось, будущему покалению есть к чему стремиться
Когда же наша молодёжь будит культурной, потеряли границы, позор!
На руссии прояаился СТАРШИЙ БРАТ-СЕСТРА -- СЕВНРНАЯ КОРЕЯ!))🎉🎉🎉😊😊😊😊😊😊 КЛАСС!
Согласна с Вами,Григорий!!!!!Хотя не ханжа.
В голове слова ВСТАВАЙ СТРАНА ОГРОМНАЯ,ПРОТИВ  ЛГБТ И ИЩЮЗВРАЩЕНЦЕВ НА ТЕЛЕВИДИНИИ
Что за бред она несёт. Тут не красота тел- это пошло и безобразно, даже не из-за войны+ это некрасиво и грязно морально. Есть моральные нормы - там даже собрались те, кто всегда был далек от морали давно по жизни- безнаказанность для них всех норма. Это не творчество- это оскорбление
Довольно высокомерное и самоуверенное " извинение". Ощущение, что прочитала заготовленный кем то текст. Ни о каком раскаянии речи не идёт, на лице усмешка типа ничего вы со мной не сделаете, плевать я хотела.
Особенно красивое тело у 60 летней Милявской!!! 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Так рассказывает,как будто она больным детям помогала и ее за это наказали. Дура, что ещё сказать .Ивлеева строит из себя дурочка
Настя, иди туда же куда ушли "бренды" и чмошный журнальчик. Очень хотелось  бы очистить нашу страну от таких ...
Как всё у них просто!!!!!
Пусть уберёт с экрана, свою улыбчивую морду. Опустились уже ниже плинтуса... Ещё бы колпаки с рогами одели.
Она же сказала:"Для меня это было важно! "И плевать она хотела на вас с нами!
ЕБЛеевой не верим!!!
Как нам надоелиэти звезданутые.Лучшебы провела  организационый вечер в помощь  нашим солдатам.А теперь стоит и втирает нам по ушам.Прижали под жопой горит  теперь извинения просит.А не пошла бы она на художника учиться. Наказание должно быть и жёсткое.Сейчас они все поют одно.
А что лолита и собчак  говорят после вечеринки это ужас просто!!
Ее нужно проверить, на кого она работает?!
Ивлееву с ее гостями извращенками выгнать из России навсегда и навсегда!!!!
Спасибо, вам,большое, за то, что снимаете маски с таких особей. На исправление таких к Кадырову.  А того, кто с носочком, вообще на перевоспитание в роту "Ахмад".
А что не в костюм. Голой.
А 23 миллиона на жопе чья инициатива? Сбздели. Но э о ничего не меняет. Живу в Омске. По телевизору показывают ветеранов труда, которые со сво х н щенских пенсий помогают фронту, вяжут носки, плетут сетки защитные делают свечи и прочее Им помогают дети. И по 100 рублей еженедельно на помощь фрлньту Чесит им и слава. А на стен газетах лица ребят с фронта, с которыми они переписываться и новогодние письма нашим воинам. Это наша страна, её гордость. А эта сволота тоже наша страна но у ней другие возможности и миллионы на жопе. И Вы смеете говорить о справедливости у нас в стране? Давайте менять приоритеты. И начните с депутатов москвичей чиновников, которые живут не так, как вся страна. Терпение людей заканчтваеьмя
Прогнила Москва насквозь! И еще  столица нашей страны ! Лишить  ее этого статуса! Перенести в Магодан или Хабаровск !
Бесов не прощают!Они разлагают наше общество,детей,внуков!Гнать метлой ее из России!
Неоднократно сказала,  ей важно работать в России! Кому-то нужно, чтобы она развращала российскую молодёжь!
Пора вводить законы об нравственности,и запретом на показ оголенного тела,пропаганду сексуальности,за супружескую измену вообще публичная порка!И девственниц вообще награждать при вступлении в брак.
Чемодан ,вокзал и на х- й!!
Пора возвращать в обновлённую Россию  традиционные ценности,ценить в человеке прежде всего ум,а не грязные деньги от продажи тела🗣️
Уже оскарбила. Не хотела она.
Вони реально не розуміють звідки у заходу гроші  на « добре життя» …за рахунок пограбування інших зараз емісія    долара та євро раніш знищення індійців, торгівля рабами, загарбницькі війни , піратство ..
Никаких прошений!пусть получат всё что причитается
Любое женское тело красивое, но не твоя спина волосатая как у мамонта
Умничает....противно слушать ее ..фу!
Под суд всех участников шабоша! Не нужны ваши извинения! Пора отвечать за свои деяния!
Кто-то сверху поручится за них, как за Лорак, и ничего не будет им !
У нас в стране идёт Рождественский пост и вот такой сатанизм - это предел всему. Убирайся из страны. Сколько можно им гадить а потом извиняться опять гадить и опять извиняться они готовы извиняться и гадить плея в лицо народу
Гриш!! А она над нами издевается!! Тебе не кажется?? Видимо думая, что у нас нет глаз и мы все бараны?? А не выкинуть ли ее вообще из России?? По моему так всем будет лучше!!
Молодая, горячая голова думает не головой...
Лицемерие,лукавство и фарисейство!Кто в это "извинение" поверит.Мерзость!
Но как всегда гора родит мышь.
Дети каждый день умирают от рака а они ползают по полу. У них есть дети?
Разврат, пьянство, дебилизм, деградация, теперь называется мероприятием и презентацией. Совсем народ за идиотов принимают.
Что в голове?
Григорий вы правы на 200% !!!!
У неё бизнес в России!!!. Да Пошла она в баню!! Прос-ка!!!
Боже мой ,какая дрянь! Да разве так извиняются!кому они нужны! Их не переделаешь ,уже поздно! Посадить на хлеб и воду,а еще лучше выпороть прилюдно,как предки делали!
Каждое слово в десятку!!!!!!Нужно всей страной отстаивать нравственность.Иначе наши дети будут выбирать свой пол.
Как где снимки женщин,а Лолита,ползающая там:)
"Пир во время чумы". А какой праздник - то?
POZOR  ROCCII  ETI  YBLYDKI!!!!! HELSINKI
Страшна, как атомная  война.
Хорошая цель у нее была , показать как носок на хе@у держится и изумруд на жо@е.  Смешные, придуманные обьяснения .
Ни стыда,ни совести ещё и рот открывает.Позор. Поздно пить боржоми,когда почки отвалились. Ужас  бред.
Наказать обязательно.
Гнать их из страны поганой метлой.
Не нужен нам такой бизнес в России, нам это ничего не дает, ни ВВП (валовый доход),  ни другие плюсы в бюджет, а даже наоборот  подрывает нравственные устои нашей молодежи. Коль уж лица 50+  (читай Лолита,  Киркоров, Орлова,  Собчак, Билан и пр.) заинтересовались этим.
Кто эта  евлеева,откуда она выползла, впервые  вижу эту мерзота. Нашла  что  возглавить,на  другое то не  способна,проще  всего  раздеться  до  гола. " сплошные  таланты" . Мелет  бойко,но  суть  одна---  это  заказ  спец  служб   запада. Поверьте ,это начало. Извинения    не   уместны потому,что  это не искренно,а  продиктовано адвокатами. Пусть  не  касается   благотворительности,не  пачкает  хорошее  дело. Мы  с вами оеазплись в положении, когда  ЛЮБОЕ наше  с вами  действие или  бездействие   не  приведет к  хорошему. К  сожалению, развитие  продолжается  в плохом для  Страны  ключе. Таких  предателей  много,даже   слишком. Но  надо  ВЫКОРЧЕВЫВАТЬ, я другого  выхода не  вижу. Она  гадит и при этом  ,якобы, извиняется перед  нами. Совсем  края  потеряли. Вот  поэтому  ее и использовали  западные  спецы.
Дима Билан в костюме гея. Он у нас и дальше останется в роли педагога по вокалу у детей в программе ГОЛОС.ДЕТИ??
Видно же, что влиятельные покровители наняли своих адвокатов, которые подготовили её речь. Они, именно ОНИ (!) подготовили и организовали эту помойку с целью дать пощёчину народу, который активно требует восстановить в стране выжженную  нравственность и мораль, мол, заткнитесь, здесь МЫ ХОЗЯЕВА! .
Адвокаты написали речь Ивлеевой , чтоьы отбрехаться и переключть внимание с первой весеринке на ее продолжение во второй день.
Такое впечатление, что это  "извинение" ИИ.
У нас будут новые артисты а эти нелюди 2сорта гоните их из страны для наших детей и внуков это ненужные люди стыд и позор ЛГБТ нам ненецжно
интересно пришла бы Пугачёва
Это не о том! Все это чушь!
Ты что берега попутала? Какой праздник, в честь чего и кого?Что в голове у этих павлинах? Это всё проплачено и она знает кем! Лишить ВСЕХ званий и на необитаемый остров,трусите там своими пречандалами.
Если она даже отправит все деньги какие у нее есть,это не решает проблему! Пусть едет в ту страну где это приемлимо! Выставить из страны! Григорий согласна с Вами на все 100% Спасибо Вам мы вместе !!!!
НИКОГДА ТЫ НЕ ОТМОЕШЬСЯ,СЛИШКОМ МНОГО У ТЕБЯ ПРАВ,А ОБЯЗАННОСТИ ЕСТЬ,СОВЕСТЬ,ДОСТОИНСТВО,КАК ЖЕНЩИНЫ.Как твои родители отнеслись к этому.Хватит все  валить на ВАСЮ.Не смешите.У нас дураков давно нет.Все и все прекрасно поняли.😂😂😂😂😂🥳🥳🥳🥳🙀🙀🙀Вы даже не клоуны,вы все извращенцы.
А россия просила тебя так работать у нас?
Большое спасибо, Григорий, за то, как вы правильно реагируете и освещаете все ситуации в наше непростое время. Вы правы, Ивлеева не попросила прощения, а сделала вид. В Плей Бой были фото обнажённых, но их видели только "избранные", в широком доступе их небыло. А тут, на весь интернет выставили, дети видели. На это и был расчёт? Извинение не принимать, наказать по полной, что бы неповадно было ещё устраивать такое. Правоохранительным органам проверять все такие клубы. Такое не допустимо.
Полностью с вами согласна, жаль что часть нашей молодежи берет пример с этих упырей и все понимают что ничего им не будет, деньги есть наймут адвокатов и выйдут сухими из этой грязи.
Каждому зажравшемуся участнику этой вечеринки лет по пять строгого режима там воспитают
А Орлова некогда бы неподувала вмести с глюкозой в шею
Содом и Гоморра - название вечеринки Ивлеевой
Какое творчество..публичный дом...вылезла из грязи в князи..совершенно нет ни ума ни воспитания..и эти люди несут свое  творчество  в ковычках  людям....ужас..позор..пища длч разговоров  за пределами России..и это в то время когда стол ко негатива в пользу  Рлссии..нет..это должно быть наказано в самой жёсткой  форме чтобы другим  неповадно  было..и пора уже ввести статью уголовную  за такие  вещи
Хорошо высветилась вся грзь страны!  Облегчили работу  законодательной, исполнительной,  власти чтобы навсегда очистить страну от плесени. Создать ии такие условия в России, чтобы валили они друг за другом туда, где их 'ждут". Абсолютно всех!!!!!👊👊👊
Полностью поддерживаю вас, Григорий. Неприятно сейчас видеть эту даму, полное лицемерие, она как была эскортницей, так и осталась и несет это в массы. И эти садомиты хотят навязать нам этот разврат как норму.
Сколько гадости на нашей эстраде,позор министру культуры .
Не много  эта блогерша на себя берет?
Ивлеева, не хочет заниматься никаким бизнесом, она бесится от жира, совсем бездарная, и на Западе она никому не нужна....
Здоровая соборная Россия возраждаеться на моих глазах.БЫТЬ ДОБРУ.❤
Они уже не иправимые , их место в зоне!!!!! Пусть развлекают там!!!! Да , Григорий, Вы правы - это пропаганда и нет сомнений, что за этим стоит запад!!!! Гнать всех из России!!!!
Осознанный шабаш людей , потерявших все  границы всего.
Это либерда......всех к ответу...будут перед выборами людям мозги парить
Их всех в психушку.пожизненно
Ну все понятно! Редактор Журнала !  Вот откуда все началось! Журнал закрыли , а любители порнушки остались!
Мы не хотим их всех видеть. Какое уверенное выступление. Гнать их ,гнать! Журнал запрещенный . При этом она собирается работать на него.
Ну да, с Ивлеевой воевать легче, чем с вагнеровцами. Что-то в Ростове-на-Дону обосрались.
Сама ж кричала - пишите что хотите! Открыто показывая пренебрежение к людям! Сейчас злится и боится что может лишиться потока денег, поступающих от нас же, нас, которым показали свое место!
Все фоткались с этим Васей с удовольствием! В том числе и ты, Настя! Кому нужны твои грчзные деньги!?
Как они боятся потерять кормушку!!!!
Она что без головы ужас ее слушаешь их гнать надо из России
Министр культуры должен быть культурный человек... Цискаридзе, Шукшина и другие такие
Ивлеева работает в России потому, что на Западе она никому не нужна и не заработает таких бабок.
На этой шмаре пробу ставить негде.  Чему вы удивляетесь
Любое тело красиво- реклама на Западе, все модели урожливы
Приехала разлогать молодёжь. Гнать её поганой метлой из России это бардак
Московская грязь.выкинуть,
Спасибо! На тысячу процентов согласна с вами и считаю, что это была специально сделанная провокация
Это извинения очень формальны, для галочки! Надо её и всех этих личностей, которые потеряли берега под суд!
Григорий, я тебя  очень  сильно  тебя  уважаю, мне 65 лет, ты сейчас  чистый  ручей,свежий воздух тайги,мочи по полной эту многолетнию грязь, этот шоу биз конченый, один разврат,одна проституция,Гриша низкий  поклон  тебе, береги  себя.
До какой же степени у этих взрослых людей "настройки" сбиты. Варианта два. Либо выполняли заказ, либо употребляют все. И это не алкоголь
Григорий,вы молодец, всё правильно сказано,,,
Ничего не доходит....
За ребят наших,за бойцов душа болит ,разрывается.Люди последнее готовы отдать для них,для победы.Обстановка в обществе напряжённая,нервная,все хотят победы и мира!А эти мерзкие особи позволяют себе такое поведение.Примите меры немедленно,не злите народ!В душе всё кипит!Уберите эти рожи с экранов телевизора
Лишний раз подчеркнула, что такие мероприятия это не разовое событие, а системное мероприятие. То есть проходят такие мероприятия постоянно и регулярно. Позорище. На ворованные и не понятно как "заработанные" проходят такие гульбища?
Так и думала, что вывернутся.
У вас на здоровое нормальное творчество ума нету если вы больны проводите свои тусовки в тундре в пустыне в психушке только  вне общества
Обсалютно правильно говорит Григорий, я за него!!!
👍благодаря этой вечеринке, мы увидели кто есть кто! А так бы и думали о них лучше, чем они есть на самом деле. Маски сняты, господа!
Ивлева стала много себе позволять, безнаказанность.
Извинилась лицемерно для того чтобы остаться в стране и гадить народу и продвигать свои грязные делишки и кормиться на наши деньги😡
Такое не должно больше быть.В то время когда в гробах привозят солтат по частям,они такое творят( скажите как после этого смотреть матерям,вдовам в глаза).На задницу нацепила какуюто побрекушку за 21 миллион руб,а на фронт не послала не копейки,в то время когда бабушки со своей маленькой пенсии жертвуют солдатам стораются помочь и материально и морально.
Бордель, а не вечеринка
Сейчас время, когда на поверхность поднялась вся эта прогнившая пена, её нужно собрать и очистить наше общество, их прощать нельзя. Полторы тысячи билетов они продали на следующий день, а это наша молодёжь, которую эти твари обрабатывают. Наказать организаторов и всех, исполняющий главные роли по всей строгости закона.
Протестую: - организаторКА!
А про "брюллик" на опе она  даже и не думает ничего объяснять! 😩
Образ может быть у человека.Годюшник Ивлевой ,посетили оскотинившиеся образины.
И билеты продавали и раскупили всё спланировано   и это называет творчеством  посыл такой что хочу и буду делать.Выдворить из страны.
а то что этот вася сказал в камеру оскорбительное слово людям это нормально?
Говорят за первый вечер входной стоил 1 милн. !!!!!!  Вот пусть эти деньги возьмут и отправят не в «фонды» , а на СВО!!!!!  А после гнать поганой метлой из страны!!!!! По поводу , того что не несёт ответственность, она организатор сборища, она несёт ответственность за всё что там происходило!!!!!
Шуму много ,но думается ,как всегда. Гора родила мышь. Это ж идеология государства ,а то некоторые недалёкие люди уверяют ,что унас её нет .Есть ,и она прогрессирует ,развивается ,очень хорошо оплачивется .Государство будет эту идеологию защищать( Попов на 60 минут)  А ПРОТИВ ГОСУДАРСТВА НЕ ПОПРЁШЬ
Цель у них показать "красивые", "стройные", "грациозные" женские тела всех возрастов ( по ее словам). Вопрос. ЗАЧЕМ? Для кого? Кого вообще интересуют чьи то чужие тела!!!? Да ещё голые??? Маразматика!
Уровень -ДНИЩЕ!!!!!
Какие ко мне притензии, это мой проект! Так уж и быть кину на благотворительность косточку!
Настя извинилась. Молодец. То что вышли фото и видео. Да виновата. Да извинилась. Сейчас будут проходить карпаративы. Поверьте там будет не лучше. Почти  страна будет бухать. И не рубля на благотворительность.. Прекратмте
Это для этого мой папа воевал в 1941-1945 году? Был ранен. Это для этого мы отстояли мир для всех народов порабощенных фашистами? Это сейчас гибнут наши мальчики ,что бы эти ..... устраивали Садом и Гомору? Только наказание и на Колыму. Пусть осваивают рудники, садят леса!
НАРОД НАШЕЙ СТРАНЫ ВСТАЛ ПРОТИВ БЕСПРЕЛЕЛА И ГРЯЗИ! БОЛЬНО ,ЧТО НАРОД НИКТО НЕ СЛЫШИТ
Вот Вы, как и многие, пользуетесь таким понятием  как круг. К примере ездите на автомобиле с круглыми колёсами, увы, не квадратными. А кто это придумал? Вы уверенны, что этот изобретатель был в Вашем понимании нравственным? "Стыд за свои поступки" - Ваши слова? А за собственное ханжество Вы стыдитесь? Вы когда отдыхаете, то в основном чинно пьёте чай в кругу семьи? Т.е нет не выпивок с друзьями, похабных анекдотов, лазанья на трубу котельной, драк на свадьбах, сна за столом мордой в салат? Если да, то Вы счастливый не русский человек. Мне кажется всё Ваше возмущение связанно лишь с завистью к богатым беспечным людям. Я абсолютно согласен, что эти некрасивые во всех отношениях люди имеют право красоваться на наших экранах, но не за "недостойное" поведение, а за бездарность. Да и судьи кто? "... помёт"? Он то чем лучше? Сам факт политизации искусства - шаг в пустоту.
Одной Собачатины достаточно чтобы их наказать. Это провокация!
А Киркоров какой страмник, как ведёт себя вульгарно на сцене король вонючий а подтанцовывают ему, совсем голые, ниточка в жопу врезалась и титьки болтаются, да и вообще в основном все артисты одеваются не прилично. А как противно смотреть пожилым людям.
Они себя считают элитой, а остальные для них быдло. Там нет людей заслужующих уважения и не нужно их обсуждать.
Они не знают и не понимают, что такое нравственность....  Эти поганцы  живут в аду уже на земле, и им это нравится.... Что от них можно требовать, какую нравственность?!  Просто нужны строгие меры наказания, чтобы они хотя бы боялись законов... Чтобы  прежде чем затевать подобную бесовщину, они  должны будут подумать:А чем все это для них закончится....
А откуда у неё такие деньги
Как этот рэпер, сказал- в приглашении было, сказано что всем придти голыми, потому он и выредился так ! Ведь, просто так, он не пришёл бы в таком виде!??
Не принимать не в коем случае её извинения. Она просто издевается над нашим обществом , насмехается. Она довольно своим успехом проведённого мероприятия.
Безбожники. стыд и срам.
Кто то ее крышует
Стояние на кресте киркорова.... изменений не произошло. Ивлеева со своим плейбоем пусть катится в Америку или в Европу. Одним извинением.... столько гадостей наделать не обойтись и грязные деньги можешь оставить себе. И убирайся из страны. Пошла вон. Народ требует существенного наказания и доколе это будет продолжаться издевательство. В нашей стране работают законы????? Если они работают начинайте применять и применять так чтобы это было ощутимо для лгунов для лгбтэшников и развратников. Где бич правосудие где бич справедливости.......
Григорий вы умница и большой молодец...
Да ничего она и не собиралась контролировать в плане съёмки, всё было специально сделано максимально открыто и с вызовом к обществу!  Нам теперь ещё в Новый год всю эту шоблу созерцать!
Вон из России!
Подготовилась Настюша! Не верим! Не отмажешься! Знаем, что такое плейбой, не ври, лицемерка! Разврат и содомия!
Ивлеева домой в Украину там и развлекайся,тряси телесами!
Никакие извинения не нужны, нужно чтобы этой плесени вообще не было в России ни сейчас, ни в будущем.
Она знала, что снимали и сама позировала, выставляя свой мосол с изумрудом. Так о чём она говорит? Не могла контроливать съёмку?! Они нас за дураков держат. Пусть свой пламенный спич в свой мосол с изумрудом и засунет.
Ее извинения ничего не стоят!!!
Кто такая Ивлеева?
Публикуйте голых,только не в России.Это не вечеринка,это Разврат.Хренами трясут,это красиво,хорошо?Ничего она не поняла,как была дурв,так и осталась.
Вообще  журнал. "плэйбой", если бы была моя воля, Я бы закрыла навсегда этот журнал, он абсолютно эротический, если бы разрешил закон был бы ещё и порнографический, пособие для будущих проституток и другой нечисти, нам это в России не нужно, их "западные ценности" нам стараются навязать через  такие вот издания. Молодежь быстро это впитывает, отчего и криминал среди подростков, изнасилования, педофилии, и др.
Ничего не меняется извинение не искренне
Как можно остаться равнодушным к этим мерзким созданиям, всеобщее  негодование,  презрение  этим опустившийся  мерзавцам
Как можно остаться равнодушным к этим мерзким созданиям, всеобщее  негодование,  презрение  этим опустившийся  мерзавцам
ЭТО , прямой вызов всей стране!!! И таких тварей , очень много к сожалению . И как может ответить руководство России, на этот беспредел?
А почему молчит РПЦ? Или это норма для нашей церкви? Этой шалашовке только в одном месте, можно принести извинения, исправить всё трудом, на лесопавале.
Со своей культурой и подобными заработками пусть чешет на запад.
Это провокация! Перед Новогодним Праздником, когда уже заранее прошла съемка Новогоднего огонька и все эти персонажи или половина из них выступает, поёт, поздравляет нас. И всё это перед выборами. Делайте выводы, товарищи!
Какой хороший у неё адвокат, деньги отработал! А она - ничтожество!
Нечего в России устраивать Садом. "Если наступит время, когда актеры бездарные штаны будут снимать, значит, каюк культуре,"- народный артист СССР Е.Евстигнеев
Григорий, вы правы однозначно! Эту мерзость надо гнать, как можно дальше от нашей страны, должны все кто там был  ответить. Это подрыв  Россия внутри, это предатели. Извинение этой совершенно не интересуют, как вообще возможно  такое вытворяет? Собрались шуты, скоморохи и издеваются над моей страной. Где  министр культуры, МВД, где органы, которые должны оберегать народ от   подобного. Молодёжь  России видит этот  кашмар, мне  их жаль. Какие выводы, какие меры? Гнать из страны  подальше  с конфискацией, а прилепить на ж. Бриллиант, ума не надо.
Вы с жиру беситесь
Не верю.! Всех убрать с экрана. Позор
Это не творчество, сплошной разврат. Всю Россию опозорили. Гнать её из страны
ПЕРЕОБУЛАСЬ... Надолго ли...
Библия," не делай письмена на себе" , а нам так и выпаривают по телеку тварей в наколках. И дресс код у них садомистский, почти голый.
Она уже ничем не может взять,то хоть голышом пытается..куда катимся..народ??
Да скинула со всех разом ,рамки приличия и кто в этом шоу бизнес чего стоит и умеет делать ,а народу показала,что за шоу бесов гуляет по стране и среди нас ,вот такой народец похабный,а ещё деньги они зарабатывают от народа,как филька высказался они прийдут ко мне все на концерт и деньги принисут и я буду богат
Спосибо за ваш канал ❤❤❤❤❤
Стыдно , позорно, унизите льно жить в стране где такая ублюдочная элита и народные артисты
Это у них такое...творчеством называется
Только в Москве такое может происходить. Нам не когда, мы работаем на оборонку! А в Москве под самым носом у правительства такой бардак творится! Где силовики? Под самой задницей правительства России такое творится! Ужас!!!!
,,Творчество,,...и поворачивается же язык....плейбой там смердит...бедная,настя..и ты еще замуж хочешь????шабаш чистой воды....
Бабульку лолу отправить в гондурас пусть там поет
А, ПУТЯ, ЧТО ГОВОРИТ?
там еще скорее всего и нюхалось и курилось и пилось на полную катушку..
Ложь!!!  Противно! На кого рассчитано? Выбрасывать в интернет обнаженных отмороженных - это бизнес в России?
Она,что считает людей дураками.Могла бы придумать что-то по правдивей...Противно слушать.
Ей глубоко наплевать на Россию и что сейчас происходит, просто немного подгорело!!! Сволочи! Ну сколько можно измываться над народом?!
Ивлеева - лучшая! ❤
Простите меня, я больше не буду... до следующего раза))
Согласна с Вами Григорий! Радует только одно, что мы с вами,  народ России, встали заслоном против этой бесовщины. Как поёт Шаман :"Встанем..."
полностью поддерживаю
Ну и зачем нам в России этот журнал, каков журнал, такова и вечеринка, она даже сейчас , судя по тону и интонации ничего не поняла
Собрались одни ОВЦЫ, ну ходи ГОЛОЙ по улице, по твоему это нормально ??? ОВЦА, ум то пропила ??????
Никто подумать не мог, что Настенька и ее друзья- такие ограниченные и безнравственные!! Грустно. Полное разочарование. А нельзя было одеть Васю- эпатажника и не допустить до участия в массовом мероприятии, поскольку его вид ОСКОРБИТЕЛЕН для присутствующих. Лучше бы своей тусовкой вы в Луганск поехали и концерт дали. Народ бы вас уважал. Разочарован народ вами....
Поздно пить боржоми,когда печень развалилась.надо наказывать по полной,как гангрену надо иссекать
Убрать со всех экранов, раз выслать нельзя, то и показывать их на экранах тоже нельзя
Взять ответственность в свои руки! Приношу извинения перед всеми!  На каком это языке, неуважаемый главный редактор?
Написали ей текст.молодец
Демонстрировать бриллианты на заднице во время войны- это даже не пошло,это кощунство.Ивлеева достойна презрения и наказания,как и прочие звездуны типа Киркорова и Собчак
Оно с творчеством и рядом не стояло это шабош, пир во время чумы.
Ивлеева вылезла из клоаки пусть туда же и возвращается.
Как же противно ее слушать
Мне даже смешны её обьяснения. Мой сын за неё и таких как она кровь проливает, а она на своей заднице милионы ми носит. Это просто поевок в душу всём нам. Очень хочется чтобы вся это шушера ушла с наших экранов😢😢😢
Три дня сочиняла, протараторила и будте довольны!
ОЙ БРЕШЕТ, КАК КРАСИВО ПЕРЕОБУЛАСЬ НА ХОДУ !!!
Организатор должна понести ответственность! Ивлеева осознанно шла на эту провокацию! Нельзя оставлять эту выходку безнаказанной!
Набор слов и болталогия ничего позитивного.
Если это творчество ,то что тогда сама жизнь из себя представляет???
Я не принимаю ее извинения.моя внучка увидела этого васю по телевизору.оно мне нужно.гнать их всех с телевидения.
Особенно у Лолиты! Такое красивое  аж тошнит!слушать противно!
Все поверили!! Щас!!!! Я, вообще, не услышала никаких извинений.
V EVROPE  Y HIX BI Y BSEX  OTOBRALI   DETEJ   HAVCEGDA, HO V EBROPY  TAKIX   MRAZEJ  HE  PYCTAT !!!!!  CTARIE  LECBIAHKI  I GOMIKI , ETO  OTPRAVITELJHO  JA  BLEVALA !!!!!  FINLAND
Кто такая Ивлеева, чтобы обращаться к народу? Playboy's, голые вечеринки, праздники - самый лучший образ жизни. Образ жизни участников голой вечеринки народ не устраивает, от увиденного тошнит.
Кому надо ваши тела??? Позор!!!
Всю эту дрянь убрать со всех каналов, а еще лучше, выгнать вон из страны!!
Особенно в такое нелёгкое для страны время организация и участие таких вечеринок это уместно??? И причём её потом благотворительность?? Кому нужна такая благотворительность в России???
Где они так устают, что потом так отдыхают?
Ахахаха  будд дъа  грешно ахахахаха
Она оправдывает мероприятие, а не извиняется. И... строит бизнес в России совместно с плей боем. А нам нужен в России плей бой? Совсем опустились, морали ноль. .
Скажите, господа! А в нормальном здоровом обществе, где есть мораль и справедливость могут окукливаться такие персонажи - Ивлеева, Лолита, Собчак? Делайте выводы, господа!
Обосрались. Слушать не хочется все эти оправдания. Все враньё
Создает полный разврат, бледина!
Завоняло наверное  пёрднула
Не сказала ничего про бриллиант на жопе. К чему он там?
"Творчество"😅 она строит в России ,это теперь так называется???Сколько можно смотреть на этих безграмотных ,вульгарных девиц? Пусть идет и выучит кто такой Романов и Джугашвили, не хочу видеть дебилок!!!!Позор !!!! Деньги она отдаст на благотворительность ,снизошла до нас смертных! Не хочет продать свой бриллиант и отдать деньги на СВО????
Уголовную ответственность, и с министра культуры  спросить, он то министр не знает к чему это культуру привело...
Браво, Григорий!!! За ответ Ивлеевой!!!
Что делает эта тетка в России? Ей место в гей..ропе, пусть зарабатывает там. В ТЮРЬМу или выслать
Я бы подругому поставила вопрос, недолжно быть в России возможности зарабатывать миллионы долларов на разложении нашего общества и в первую очередь, молодёжи. Должны быть приняты такие законы, которые в принципе сделали бы проведение таких "арт мероприятий", НЕВОЗМОЖНЫМ", а в случае их проведения, должны быть такие сроки лишения свободы, чтобы даже мысли о их проведении, ни у кого не возникало. Ведь на второй день на эту "вечеринку" стояли в очереди обычные люди, самая обычная молодёжь, вот,что страшно!
Брошка на попе за 21 миллион это тоже надо было обязательно показать?????Или это случайность????
Не верю ее словам,испугалась.
У Ивлеевой полное нравственное разложение!!!!
Что сказать? Вообще  её речь ни о чём, прочитала по бумажке , чтоб уйти от ответственности.  Даже не раскаялась
ГРИГОРИЙ  !!ВЛАСТЬ  ПРОСРАВШАЯ  НРАВСТВЕННОСТЬ  СЛЕГКА  ПРИСЯДЕТ  ДЕЛАЯ  ИСПУГ !ОДНОМУ  ПАЛЬЧИКОМ ПОГРОЗЯТ  И ВСЕ  БУДЕТ  ХОРОШО !! ВЛАСТЬ НЕПРИЗНАЕТ  СВОЮ  БЕЗНРАВСТВЕНОСТЬ  !!ЭТО ЕЙ ПОЗОР  !!
Ещё в рекламе снимается за какие заслуги
Гнать с  России подобных ВСЕХ!
Пусть не врёт. Они специально обставили весь этот шабаш камерами и операторами.
Нельзя допускать таких работать в России!!!
Спасибо вам, что Вы поднимаете эту тему. 🙏
Туда,где ее ждут отправить,
Да конечно Ивлеева , мы тебе поверили и акция была совсем не проплачено с запада, очень жду наказания
☝️👍👍👍👍👍👍👍
Я, как гражданка России, требую избавить меня и моих внуков от вакханалии, которая происходит на каналах Российского ТV, на подмосках театров, в киноиндустрии..  Я ТРЕБУЮ, ИЗБАВИТЬ МЕНЯ  от Министерства культуры, которое превратилось  в Министерство разврата, пошлости и сатанизма.
Не ПРИНИМАЕТСЯ! НРАВСТВЕННОСТЬ НОЛЬ! К ответственности и ещё раз к ответственности, самые строгие меры!
не нужен россиянам твой развратный плейбой.
Ивлева надо судить за оскорбление российского власти , плёнувший на российский народ , лжевые извинения вряд-ли она исправиться мы не принимаем ею извининие, показала себя бездарная тупица , гнать надо из России сколько будем их кормить , Ивлева по закону РФ судить надо, самый  справедливо будет ответ
А этот Васю, ему ведь 25 лет, в армии служил?
Григорий для нет норм ,они превратились в с….т
Диградация артистов😊
Закрытое  мероприятие,но все увидели,пошло,грязно,не красиво,язык хорошо подвешен,вот и ляпает,все по закону,яко бы,голые мужики и бабы,раньше олько в общей бане можно было увидеть,а теперь это модно,жесть,дрянь какая,
Её извинения звучит, как лицемерие в лицо народу России, уже является нормой современной Европы. Я уверен всё это является актом пропаганды разложения общества и безнравственного действия. Её извинения вызвано страхом быть арестованной как организатор.
Не надо к россиянам обращаться все хорошо понимают кто ты такая, ехала бы ты лучше домой в Украину , ты там нужней. Ты, никто и ничто в России, пора, пора домой до своей хаты.
Так вот как теперь называется реализация творчества ? 😂😂😂.
России такое творчество не нужно, катитесь к своим кураторам, ваши поганые деньги нам не нужны, они грязные.
Васю на фронт! Сразу мозги на место встанут, а Ивлеву санитаркой!
"Если наступит время, когда актеры бездарные штаны будут снимать, значит, каюк культуре,"- народный артист СССР Е.Евстигнеев
НА МЕСТЕ ФОНДОВ, Я БЫ БРОСИЛАТ ЭТИ ГРЯЗНЫЕ ДЕНЬГИ ЕЙ В МОРДУ
Все спланировано все оплачено это просто вызов государству хватит терпеть и слушать ее бред
Эта шелудивая каракатица еще смеет обращаться к россиянам   кому нужно  твое "красивое " а особенно престарелой Лолиты тело воткните свои извинения в то место  какое вы демонстрировали
В наглухо-застегнутой коричневой блузке, в косичке  - выраженный стеб по отнршению  к возмущенному обществу.  Перестаралась....😏
Это творчество ведёт к полной деградации, которую мы наблюдаем на 1ом и 2ом федеральных каналах
Бесы правят бал
За такой проект, наши ребята гибнут их защищают.
Таким не место в России !!!! Пусть рекламирует лгбт в америке !!!!!!!!!!
За такой проект, наши ребята гибнут их защищают.
Никогда о ней не слышала. Она на наркоманку похожа.
Поэтому все думают у нас все женщины лёгкого поведения.какой пример  они показывают.
Ивлеева, выстави видео с вечеринки, посмотрим. В следующий раз меня не забудь пригласить😂
Ещё от Пугачихи никак не опомнимся, от её унижений, а здесь ещё хлеще. Наказать не материально, а уголовно.
Россия для россиян,а вы вон из из россии
Я ей не верю развратники
Надеюсь  на центральном  телевиденье больше  ни тебя ни  твоих друзей боль Ше не увижу это плевок в  весь российский. Народ
А вы посмотрите как оправдывал и защищал их ведущий Петров ( муж Скабеевой) наверное тоже бывает на таких же закрытых вечеринках, довел уважаемого гостя эфира до приступа! Позорище!!
Не имеешь, уже ничего не имеешь!
У кого, что лучшее есть, тот то и показывает. Кто ум, доброту, сострадание, профессионализм,..., а кто-то опы. Ну нет у них больше ничего! Похвастаться больше нечем))
Шоуш@баш из пятой колонны ведет войну с Россией изнутри руками вот таких ивлеев.. ,sobч@, фiлей и тд
Такие как она по каплям развращают общество. И она ещё этому радуется. Вся белая и пушистая
Мусор выметается метлой, так и предателей и провокаторов надо выметать поганой метлой
Нам такие граждане не нужны и события и журналы нам ее не нужны! Она в своем уме!? Идет война..... выгнать со всех каналов перекрыть интернет! Неужели уйдет от ответа???? Мы не хотим видеть, как люди превращаются в грязь! Животные лучше!
А красивое тело и волосатая ж... ивлеевой  это о чём?
Интересно какой любовью?Бредовая баба,бредовые мысли и бредовые слова.Кто может вам поверить разве только вашего поля ягода.
Ивлеева! Вон из России!!!!
У них цель развратить нашу молодежь. Взрослое-то поколение уж ничем не развратить.
СГИНЬ НЕЧИСТАЯ  СИЛА С  ЭКРАНОВ ТЕЛЕВИЗОРА УСТРОИЛА СОДОМ И ГОМОРУ ВСЮ НЕЧИСТЬ СОБРАЛА ИДИТЕ  ВСЕ К ДЬЯВОЛУ
На Ютуб много полемики о нашей,,элите,, а сегодня утром на Первом канале речь  держал муж Собчак Богомолов,о котором говорилось какие безнравственные спектакли он делает.просто уму не постижимо😮
Её извинения это пыль,пусть отвечает за бесовщину,а не за какой-то арт
Ну и наглость .Снимайся на плейбой как хочешь ,но публично устраивать шабаш со знаменитостями безнравственно ,пошло .
Не надо выкручиваться !!! Завести уголовное дело и таких людей просто запретить на всех каналах и соцсетях!!! Это позор , даже не понимают , что страна воюет !!! Уроды моральные !!!
Если раньше я думала.что она глупая.то сейчас поняла.что ошиблась.Это очередная  опухоль на нашем обществе.наглая  дрянь.Собчак номер два.
Какая же совесть,вот так изворачиваться и оправдываться. Она явно консультировалась с юристом. Готовилась три дня и наконец выдала. Её обращение ничего не меняет. Гнать её вообще  ,чтобы духа её здесь не было. Что она несёт в массы ,и что пропагандирует!!!? Мерзкие ,безнравственные поступки. Подлая блогерша,которая вызывающе, показывает  свой  зад с колье за 23 миллиона. Срочно всю эту тусовку дискредитировать! Позор!!!!
Комментарий в поддержку канала ❤ Ивлеева - иностранный агент и подтвердила это! Её, по видимому, интересуют только 💰💰💰
Да хочется нормы приличия. Устали от похабщины. Вообщем все, что вы сказали, Григорий , это наши мнения и желания.
Наконец-то общество созрело до понимания морали и нравственности. Уже казалось, что этого никогда не произойдет. Считаю, нужно убирать всю эту гадость с центральных каналов подключать Минкульт, где он вообще? Это все люди, долгое время определявшие вектор культуры в нашей стране! На них выросли несколько поколений...
Организаторов и учасников надо просто отправить на лесоповал и пусть они несут этот арт друг другу и кустам
ЛГБТ давно Ивлева и Собчак пропагандировали своими танцами и поцелуями взасос. Собчак и Богомолов растрясли свои мозги когда ехали на бракосочнтание в катафалке. Ему запретить ставить похабные спектакли. Ивлеву и Собчак на пошив рабочей одежды, больше пользы принесут.
Не удивимся , что скоро  и на улицы выйдут голые с радужными флагами. Тьфу ..  Противно. Требуем привлечь к ответственности Всех  присутствующих  и организаторов.
Все, что говорит госпожа Ивлева, просто слова, видимо запахло жареным, вот она и просит прощения. Госпожа Ивлева прямо беспокоится о нашем досуге, именно Плейбоя, нам сейчас и не хватает, когда гибнут и пропадают безвести наши мужья и сыновья. Не принимаю и не понимаю ее извинений. Это ненормальность в мышлении. Для меня этот человек упал ниже плинтуса. Это свинство, что она организовала.
А что толку, извинилась она. Опять обколятся и нажрутся, и опять сделают шабаш! Совсем обнаглели идиоты! 😮
Бред сивой кобылы.
Гнать её из расси поганой метлой и ещё лалиту киркорова и ещё кто там был
До каких пор эти так называемые "звёзды шоу-бизнеса" будут вытворять все что угодно доходя до мракобесие, а после попросив прощения, будут оставаться безнаказанными ????
Давайте Ивлеевой дадим медаль за развитие культуры, ведь в кремле уже давно эти награды раздают не за вклад в развитие культуры России, а приближенных бесталанных певунов. (Киселев поможет)
Не сказала что отправлю денюшку от проданных билетов на благотворительность ,а не СВО . Боится ,что за бугром возьмут её за ,,жопу,, .Кто дал право собираться такой кодлой  ,как она сказала 1500 человек ,а не решали они вопросы ,что бы захватить власть .А если человек 10 собрались на площадке ,то не сансонированная акция .А почему собираться им можно ? Отмазалась журналом .
А кто их кукловод?
К сожалению, это так!
Слово приличие им не знакомо
Предлагаю всех хайпующих звездунов отправить на исправительные работы на дороги, в больницы. Поработают, подумают. И не надо извинений. Труд облогораживает человека. Мир-Труд-Май!
Они не знают что такое нравственность.
Всех отправить в Украину!
Григорий, она уже развращена.. Уже все приехали, как говориться, для нее это норм. Человек не понимает, что ее действия не нормальны-вот в чем проблема. Убирайте ее с экранов и подальше от молодежи. Прогнила насквозь, мне очень жаль, очень! А еще врет... Я почему то вспомнила в фильме-Нерон стоял и складывал свои вирши, а в это время город пылал в огне. Вот это тоже самое...
вот кого зеленкой надо полить!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
В России такого бизнеса не должно быть, развратом пусть занимается за границей, где такое пропагандируют. Какой то сатанизм... Запрещаю, запрещаю, запрещаю.
Скромница
Безнравственная Ивлеева, кроме денег для нее нет других критериев, она духовно полностью глуха...
Чемодан вокзал и на хрен из России.
Да обманывает нас , вы правы !!!ужас какой , как переобулась !🙈
Нет,не прощать😬😬😬😬
Хаматова тоже благотворительностью занималась в свой карман,не смотрела и смотреть не хочу,это разврат и распущенность,вон из РФ,пусть попытается в США развернуть свой проект,таких в США вообще за нормальных людей не считают и это все распространяется на внешний рынок но не для внутреннего употребления,в США очень жесткая цензура,и поэтому "наши" доморощенные арт.деятели там в США годны только работать посудомойками или уборщицами❤, КУЗБАСС приветствует вас мира и добра команде каналу благодарность процветания благополучия успехов и удачи хорошего дня отличного настроения здоровья вам и всему миру, миру мир 😂
отказаться решила  прошмандовка( женщина с низкой социальной ответственностью )
Нельзя такое простить!!! Позор Ивлеевой и всем участникам этого позорного шабаша дикарей. Если им Запад нравится, так валите туда
Смееться над нами считают что мы быдло не понимаем
Выбрасить  её  из  Россиии, всех  их  , или  в  лагерь   лес валить .
ГНАТЬ ВСЕХ ССАНЫМИ ТРЯПКАМИ ОТО ВСЮДУ
Гнать их прочь из страны!!! Оборзели окончательно!!! ТАКОЙ ПЛЕВОК НА ВСЕХ ГРАЖДАН!!! ВЕСЕЛИЛИСЬ ОНИ!!!  КАК БЫЛИ ПРОСТИТУТКАМИ, ТАК И ОСТАЛИСЬ!!! ИМ ВСЁ ВЕРНЕТСЯ! Я ДАЖЕ НЕ СОМНЕВАЮСЬ В ЭТОМ!!!
Вот ты сейчас прелестный скелет😂😂😂😂
Старье  то кпкого хрена туда поперлось?     Вечеринка  похожа на шабаш в ыильме Калигула когда была оргия
Про какую красоту женского тела она говорит? - про какой журнал?  Вопрос: - Где он будет издеваться и где востребован? За границей?! Если да, то это позор России!
меня эта никому неизвестная инфо бл---дь уже давно бесит
Где министр культуры? Во что превратили культуру??? На сцене полуголые,  никакого дресс-код нет, почему, бездарные , безголосые, но показыаают свои ноги по самую шею голые... Стыд министру культуры!!!!что за мероприятия такие, блевотных...отвратительных таких организаторов   позора
она ничего не поняла, это же видно по ее физианомии
Ну это умный человек, если в этой мерзкой пошлости видит какую то красоту. А на её слова. Не верю............
Гриша как вы все правильно говорите спасибо вам стыдно артисты они же и петь не умеют ато что поют и слушать противно
Как здорово,что есть моралисты и тюрьмы в россии! Всех голых на нары! 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Почему она с себя не начнет. Про своё колье на....опе. Зарабатывает на нас, на России, развращает нашу молодёжь и не скрывает этого.
А ведь этой ивлеевой по большому счету  в данный момент уже все не важно - все получилось так, как и было ею задумано!  Какой резонанс! Сколько шума, обсуждений, разговоров, который день, !  ЦЕЛЬ ДОСТИГНУТА!
На Колыму ....однозначно.
Я одна считаю это бредом? Все эти обсуждения? Не лучше ли, если кому-то не нравиться, просто это не смотреть и не давать внимание этим людям? Таких вечеринок, о которых люди не знают, в день сотнями в разных местах проходит. Зачем ребят сюда приплетать с СВО? Некоторые, сами бы, может бы повеселились, если бы их принудительно не утортали воевать
Конечно это не исскуство,а сплошной разврат.
Настенька твой контент в России не нужен, голые и "прекрасные" уезжайте и радуйтесь!!!
Слушать невозможно,стыдно страшно,это бесовщина однозначная
Пир во время чумы. Бесовщина. Гнать в шею
Ну это прямо дура и больше сказать нечего.
Вы рабы,вы никогда не будете свободными людьми,вы суете носы куда угодно но не видите в собственном дерьме, какое ваше дело до дел других,кто выыыыы ?а судьи кто?злые люди с двумя извилинами.... Кришна 😂😂😂😂ты кто чтоб судить?вам не Сталина надо вам надо древний Рим,рабы!
Ведь сейчас смотрим фильмы советские как лекарство. Раньше не замечали, а сейчас видим какие это шедевры.
Не надо принимать эти грязные деньги на благотворительные цели , пусть  ивлюха ими подавился, и занятся ей надо,!
Милявская пусть едет в свой хуторок и там проводит такой же шабаш.
Москва зажралась. С жиру бесятся.😡
ТАЛАНТЛИВЫЙ МУЗЫКАНТ ЭТО С НОСКОМ?
Сначала - мы приняли "Мастера и Маргариту" Булгакова... а теперь удивляемся - всяким шабашам - творящимся по всей России! Мы и "Лолиту" Набокова, с явным извращенческим взглядом на отношения полов, - приняли! МЫ МНОГО ЧЕГО ТЁМНОГО - ПРИНЯЛИ В СВОИ ДУШИ!!! Теперь разгребаем последствия... Там Булгаков намекал... даже - утверждал... что тьма нужна богу... мол: помогает ему! А ВЫ У БОГА - СПРОСИЛИ?!!!!!
Гнать их из страны за Державу обидно!
Гнать эту мерзость и все ее окружение немедленно,иначе потеряем нашу Родину !
Тонкая грань между искусством эротики и порнографией. То, что хочет эта б...ь, не искусство вообще,заболевание, которое срочно надо лечить (бешенство матки в народе называется).
В СССР всех о правили бы на 101 км лишили бы всех и всего!
Для нашей страны это недопустимо!!! Какое красивое тело там она нашла😂😂😂Позорище
😅Ивлеева Молодец здала всех извращенцев, всех слила, орден ей дать.
Было нестерпимо стыдно смотреть на это срамное убожество, подающее себя под соусом элит и законодателей моды!.. Истинно русскому менталитету это чуждо и аморально, наша нравственность не позволяет обнажаться на публике, тем самым нарушая нормы приличия и нравственности, не нужны нам ЛГБТ ешники и развратники! Позор! Браво, Григорий! Народ за Свет и Чистоту нравов!
Мерзота!Просто тошнит от них
Сплошные "бла-бла-бла"!! Хватит слушать этот отстой!! Малому количеству  людей нужен журнал, который по сути не российский!! Хватит перетаскивать чужую культуру, праздники в нашу страну. Пусть зарабатывают деньги, не разлагая нашу молодëжь!! Задолбали  их извинения!! Сплошной разврат несут такие, каа Ивлеева. Туда же можно направить и  остальных богем! Тьфу, мерзость!! Отстой!! Слить их давно пора!!
Российское многонациональное общество никогда не примет их точку зрения!!! Чистота и нравственность всегда были присущи нашим народам, и нравственным ... не место в России, пусть валят на свой запад!!! Как же их выкинуть?! Жаль, что - не СССР!!! Тогда это решалось на раз!!!
Такие должны быть наказаны и точка.противно слушать её оправдания. Пусть несёт наказание... И хватит позорить нашу Великую Державу, наш народ, нашу Россию.
Гнать в шею из России!!! Зачем это терпеть! Она даже не понимает,что это стыдно,пошло,мерзко,гадко! Неужели не за что ее посадить??? Если надо и статью найдут,другой вопрос,кто это прикрывает.Эта. порно особа вообще не долдна появляться на экранах тв.Закон принят,значит всю эту нечисть вычистить надо.Боже,сколько же в России зажравшихся,привыкших к вседозволенности .Страна тяжело больна.Срочно всех на исправительные работы!И лишить гражданства России.Пусть на западе голые пляшут.Сейчас хорошая возможность очистить наше тв,нашу страну от лгбтэшников,иначе эта зараза расползется по всей стране.
Левая отмазка Настя😅
Этот "талантливый"  Музыкант помешан на половых органах. Клип показали с его песнями. Сплошной пииии.. И голые девки во всех ракурсах... Прям талантище.
Отпор давать извраченцам. И говорить нужно.
Зачем её вообще слушать эту казу
Григорий вы говорите чистую правду...
ведущий ты бы лучше спасибо сказал ? пиаришся на этой теме целую неделю , ты Ивлеевой пятки за это лизать должен 😁
Жалкое оправданиее,    подавись своими подачками,
Даже слушать её противно! Одно лукавство, не верю
Пятая колонна и лгбт не дремлют, ведут свою подрывную работу в россии, ивлеева среди них.
А нетмы не остановимся и дойдём до того момента когда нас услышат.
Блевотина
Никакого прощения за публичный разврат! За падение нравственности,  за разложение молодежи! Это мина в тылу России!
а Милявская ползающая по полу _это бред
Благодаря такому пиару, Настю сейчас за бешеные гонорары будут приглашать ведущей на закрытые корпоративы. Интервью за дорого на всех телеканалах и прочих СМИ.Короче, карьера пойдёт вверх. К сожалению.
А что удивляться? 30 лет наша «элита» живет именно так, для них это норма, они искренне не понимают, в чем претензии к ним. Разве это первый скандал с Киркоровым, Лолитой, Ивлеевой, Собчак и прочими «небожителями»? Чем закончились предыдущие? Ничем. Чем закончится этот? Тоже ничем, вот увидите. Они - часть системы, так устроено наше общество, к сожалению.  О каком искусстве, о каком творчестве вы говорите? Единственное, на что они способны, - это эпатаж. Единственное, что их интересует, - это деньги. Нет у них ни стыда, ни чести, ни совести, и они показали, на чем конкретно они вертели вашу мораль и нравственность.
Закрыть её бизнес срочно,плейбой это что Российский журнал.Где талант и где они.Гнать её вместе с её работой туда где издается этот журнал,чтоб духу её тут не было.Она же моральная уродка во всём.За всё она должна нести ответственность.Взяться за неё серьезно ,сама убежит
Скучно, нет фантазии- бегай голая с бриллиантом в .опе, веселитесь так, если по другому не умеешь. Афишировать, выставлять зачем, что хотела этим показать? Вседозволенность?
Согласна с каждым словом.
Все ,что ей приказали,она все исполнила.Задание выполнено
Мы поверили это семь😂
Боже какой позор  ! Зажрались  не знают куда деньги девать  пенсионеры бойцам помогают пенсию отдают а эти деньги бы на СВО отдали  чем разврат устраивать хочется этой деревенской Ивлеевой плюнуть в  рожу Откупись теперь деньгами на фронт
Стране не нужна грязь. Извинения не принимаю. Ключевое  - я  строю бизнес.  Искусство не должно развращать .Старые схемы не работают . Нам зубы  заговаривать не надо.  Считаю провокация перед   Выборами , и показать беспомощность Государства .  Вместе Мы Сила  !!!!!!  Вам Огромное Спасибо за Вашу работу!!!!
Как говорил Станиславский : "Не верю-ю-ю!!!"
Мало того, что она не извиняется за первый день  она ещё по пунктам учит нас , что такое красивое женское тело ( особенно, когда его демонстрируют мужчины) и она учит нас   что это ведь проект плей боя  т .е.  высшего достижения, к которому мы все неразумные, должны стремиться. Пусть она уезжает в Америку и там собирает свои вечеринки. В общем,  лживая до мозга костей. А потом так не извиняются, по пунктам, вдалбливая людям, что это красиво. Пусть хайпанет в тюрьме  там ей расскажут про красоту.
Замка как ты можешь спокойно говорить о разврате наказать нужно всех  о каком творчестве она говорит.
Чем и каким местом думали организаторы и хозяева кафе?
Кто она такая эта Ивлеева? Не знаем и знать не хотим, стыдно видеть и слышать! Что российскому народу ответит по этому поводу министр культуры?
Бисер перед свиньями нечего метать, без толку
Бизнес Ивлеевой в России  никому не нужен! пусть плей боем занимается в другой стране!
НЕ НАДО РАБОТАТЬ В РОССИИ
После многолетней демонстрации на ТВ ,,Дом 2" я потеряла веру в наше правительсьво. Не работало ни одно министерство, отвечающие за образование, воспитание, культуру и нравственность. Детей отобрать у родителей - это на раз-два. А то, что маленькие доверчивые души открыто  разлагаются самим  правительством через ТВ - везде молчок. Ни те люди попадают в министерства, ни те...Только такие, как участники этой вечеринки, могли не заметить что творится на ТВ.
Да , адвоката Ивлеевой хорошо работают  она  им очень хорошо платит, др чего же неприятная и хитрая особа...
Талант же налицо!   Эту бы энергию да в мирных целях! Нужен ли этот ее контент  России? Думаю - нет.
Ага, ХИТРОВАНЫ,  в Благотворительные фонды она передаст 🥴которые под себя  и создают , и оттуда выводят деньги, не облагаемые налогом. Думают  все вокруг идиоты!
Детский лепет Ивлеевой,какие извинения,развратная вечеринка,видимо не первая для них,совести давно нет в людях собравшихся на этот шабош,зам нам её пропаганда с её журналом"Плейбой",хочет жить по законам ЛГБТ,то пусть катит туда,где это приветствуют и заберёт с собой ей подобных,хватит терпеть разврат на наших экранах,надоели со своим шоу бизнесом,голые наглые,хамоватые и это всё пропаганда для нашей молодёжи, мерзость одна.
Невозможно уже слушать их оправдания, то Киркоров из психушки вещает,  теперь эта. В такое время, поведение этих людей с неопределившиеся ориентацией не допустима. Недопустимо это и в медийном пространстве, ведь всё это смотрит молодёжь. Гнать их с медийного пространства, сил больше нет на их рожи смотреть.
Эти " герои" показали бесовское развлечение! Не понимаю, как можно простить "перформанс" Киркорова на Кресте в Православной стране с традиционными ценностями??? Россия - оплот нравственности, семейных ценностей, это нужно сохранить иначе Господь покажет нам, как ОН поступил с Содомом и Гоморрой!
Чем так оправдаться лучше бы прмолчала! Умнее бы казалась!
Это подрыв устоев нашей страны, это ВРАГ и ВРАГИ России! ВРАГИ.
Григорий, спасибо вам! Полностью согласна! ❤
Она же привлекает людей, развращает молодёжь, ради денег.
Смотрит на Запад, но деньги зашибает здесь. И метлой их поганой не выгонишь! Значит так. Если хотят работать в России, то пусть будут достойны этого и не нарушают нормы приличия. Россия страна возможностей и воспользоваться этой привилегией ,работать в России, надо заслужить!  А то совсем расчувствовались!
Какой мурежь она несет
Надо ко всему лишить званий, и права получать их впредь лет на 50!!!!
Долой таких с телевидения. Извинения теперь не нужны. Гадость.
Мы за вас, спасибо вам, за то что вы поднимайте эти вопросы.
Да никакого обьяснения, это некультурно это безобразно.
Противно слушать ее и смотреть.
Видимо у них у всех гостей ивлеевой такие нормы приличия.их только в п ихушку
Откуда столько денег,  что бы на опу вешать цепь с брюликами и изумрудом за 23 или 25  миллионов  Это выступление, ей написали , у неё  мозгов не хватит . Сейчас, время таких пешек, за спиной  которых, стоят те кому светиться нельзя, но денежными потоками рулить оч удобно
Зачем их ещё слушать, выделить в течении 24сасов
Григорий мы Вас понимаем прекрасно, а такие   им все по барабану,,,, свинья всегда будет искать грязь
Не было заложено, но произошло. Такие вечеринки уместны там а не у нас. Настя вы работаете на заводе? Нет. И ваши извинения не нужны нам. Вам деньги девать некуда, так поделитесь с детьми, которые ждут операций. И зачем вам деньги вам голышом комфортно и весело. Это не просто безнравственнть , это плевок в лицо нормальным людям. ПОЗОР!!!
нет... она не исправима... о какой красоте тел она говорит??? Где там красивые тела??? Открой глаза, у тебя проблемы со вкусом... .. она ни о чем не жалеет и ничего не осознает(((  гнать
Это грызные деньги,,,
Извениения Ивлеевой никому не нужны. Бессовестная она.
Сколько мы будем это терпеть,когда начнутся настоящие действия,посалили 3 никому неизвестных стрелочников и что?и все?когда собчак,киркоров лолита извращенка?ивлеева?и вобще,кто это такая ивлеева?кто какой старый дед ,или мадам ее крышует,явилась очередная деревенская девка,с большими амбициями которая всеми путями не путями,не брезгуя ничем,стала миллионершей,да гнать ее из страны ,и всех остальных
Она достигла свою цель - все отдыхай! То, что она бормочет никому не интересно. Что она может нового сообщить?да и зачем её слушать?короче поздно, мадам, пить боржоми....
Добрый день! Мы все хотим , только одного, чтобы эта грязь и разврат прекратились, чтобы эти люди были лишены всех званий, чтобы им закрыли доступ к любым эфирам и чтобы все эти люди были наказаны по закону !!!!
А зачем им смотреть на Запад и чувствовать себя здесь ущербными? Чемодан-вокзал и в путь к своей мечте!!!!  Понятно же, что они здесь работают вахтовым методом.
Лживые извинения. Пусть делает благотворительность нашим ребятам на СВО, с поршивой овцы хоть шерсти клок. И обязательно наказать её. А то думает, что лживо извинилась и все
Не только Киркорова лишить но и остальных гнать в шею .
Ни стыда,ни совети!
Черный пиар тоже пиар. Вот если бы она в детдом с подарками приехала , поговорили бы и забыли. А тут мусолят и мусолят
Обоссалась Настенька! Пошла вон! Со своими извинениями..
В плей бой,это не ,к нам за бугор! Испугалась сволочь! Мы не прощаем, вас не должно быть,с народом!
СВО-это у Н 10:32 АС: парни погибают, лежат в госпиталях, народ гуманитарку собирает, маскировочные сети плетёт...     А у НИХ - вечный праздник, что такое СВО, они такого не знают.   Припекло- обещает часть денежек отправить на гум. помощь...    ПРОСТИМ??!  П Р О С Т Я Т 😢
Наказать,не прощать Ивлееву,она просто издевается,простить такое нельзя...
Следом за  ПЛЭЙБОЕМ, ГОУ в  ГРЕЙТБРИТИШ этот ЗАдрессТАННЫЙ "КОД". ИВЛЕЕВУ, и  МИЛЯВСКУЮ, ВАСЮ к таким же "васям".  Такое "творчество" привез ВИКТЮК, и  пропагандировал это 💩💩💩. БЛИННН... Прав, значит, ХРУЩЕВ был, когда БУЛЬДОЗЕРЫ ИХ ГРЕБЛИ на МУСОРНЫЕ КУЧИ.  ШУШЕРА  повылезала из крысиных нор.🤦🤦🤦
Р. S.  исправить задание на задница...
Наказать её не каких оправданий.
Они решили, что могут гадить, уничтожать всё что осталось хорошего, и ничего  за это не будет!? Извинится и на этом всё!? Пусть зарабатывает в другом месте! Они ничего не несут хорошего в общество!  А щас она проспалась, да ещё скорее всего, её попросили извинится. Сама она так не чувствует, им всем было хорошо!
Она извиняетСЯ (т.е. извиняет себя).  Раскаяния нет и быть не может у этих особей. Не пора ли вводить полицию нравов?
Григорий , вы все очень хорошо сказали. В России не нужные эти западные бестыдства. Уже хочется морали, совести, стыда.  Она в России работает  звезда какая. Пусть уезжает с такой работай.
Хочется верить что нас услышат ! Уберите этих бесов с  экранов! 🙏  Я уже перестала смотреть телевизор ! С новым годом!  Господи, спаси и сохрани наших детей от этой нечисти...🙏🙏🙏🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺
УНИКАЛЬНЫЙ АРТ-😮 ПРОЕКТ!!!!!🤣🤣🤣🤣🤣 ЗА ЧТО ОНИ ПОЛУЧАЮТ ТАКИЕ  ГОНОРАРЫ???? ХАЙП. КЛЮЧЕВОЕ СЛОВО  ПОДГОТОВИЛАСЬ, СЕЛЯНКА ВСЕВОЛЖСКОГО Р- НА.
Ивлеева моральный урод, она ради денег готова сделать все   что угодно. Работать в России ей просто нельзя! Она своими действиями развращает молодеж. Тот же Васильев ради хайпа готов был на все и как и большинство из ее гостей...
Вся эта вечеринка плохо и безнравственно
Ивлева молодец раскрыла сущность людей далеко ходить не надо
Всеобщий позор и презрение, ни рожы ни кожы, страх божий...
Григорий, как Вы правы!
Ивлееву как организатора этого шабаша привлечь по всей строгости закона!!!
Как можно в такое время устраивать такие шабаши.Им всем место в дурдоме в смирительных рубашках
Ивлеева откупилась.Им пофиг на все! И на всех.
Извиняться,ПАДАЛЬЩИЦА, будешь в мордовской тюрьме!!!
А почему РLAY BOY до сих пор издаётся в России. Это нонсенс!
Да... будет -- КАК с ГУСЯ ВОДА!!! Это РЕЗУЛЬТАТ 30-летней ВАКХАНАЛИИ БЕСОВСКОЙ "власти"!!!
Очистите общество от подобных людишек и весь шоубизнес. Пугачевское наследие. Оно сейчяс все вылезло наружу. Ребята защищяют Россию духовно возрожденную. А они даже этого не понимают. На Киркорова неприятно смотреть в его маскарадных костюмах. А когда он взобрался на крест, на сцене,после этого ему нужно было запретить вообще появляться на этой сцене. Все превратились в клоунов в своих одеяниях!
Все её бла бла бла,туфта полная.Тело Лолиты Собчак и самой Ивлеевой ну оооочень красивые.Не смешите народ! Родная,вали ка ты из страны,здесь ты уже не нужна!!!
Почему??? В центре Москвы,под носом у президента,у думы творится такое?! Почему не наказывают,почему не принимаются меры?! Никаких извинений не принимаем! За что наши ребята гибнут,ради чего?! Вот за это,что ли?
Молодец, автор, ты правильно сказал, духовного развития у таких существ нет, они на уровне обезьян, даже ниже.
Гришенька , эти существа не понимают слова  "приличие" .
Рассия.судья..👇💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩💩🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕
Зажравшиеся и потерявшие честь и совесть. Наглые, никого кроме себя не признающие. Надоело!!! За что звание "народных" носят некоторые? Для них народа нет в принципе. Пора разобраться с этим уже.
Убрать со всех каналов!!! Из России вон!
Что ей можно сказать?Это  ее образ жизни!Всех артистов принявших участие в этой вечеринки  убрать с   цт.
👍👍👍
Кто крышует это мерзкое существо
Противно слушать Беспредельщики Гнать из страны
Браво Григорий, до коле эти скоморохи будут править балом.
Штраф ей впаять на десяток миллионов,и запретить деятельность
А что же сразу к нам обращаться ,,классная же вечеринка"-хотелось бы чтобы теперь классно, по полной и ответили.  Прикинулась прямо,, одуванчиком невинным" детский сад,, трусы на лямках" Продажные предатели!!!
Кто их уберут, они повязаны  с тем кто их покрывает
Ивллеева ты России не нужна без таких как ты Россия обойдётся
лучше будет, если предприниматели будут вести свой бизнес честно, чем станут переводить  части прибыли в благотворительность;  жесткость сердца и мягкость мозгов – хуже всего в человеке. Рузвельт
Пусть купит на 23 млн Пацанам броников и коптеров...с жопы снимет и продаст...вообще колье носят не там ...басота
За свой кошелёк трясётся, испугалась вдруг её прикроют. В душе материт нас за наше мнение. Только материальное беспокойство.
ПОЧЕМУ ЕЁ НЕ УБИРУТ С ТЕЛЕВИДЕНИЯ
Вышла бы и сказала, простите дуру, бес попутал, так нет же продолжает врать  и выкручиваться.
Это не просто безобразная вечеринка морально опустившейся тусовки. Это хорошо отработанных заказ. Заказчик, зная что народ и без того ненавидит эту тусовку и серьёзного наказания никому не будет, провоцирует недовольство властью перед выборами.
Короче все хорошие, один Вася виноват😅😅😅
😮Завтра они поступяят ТАК ЖЕ! Они заработали  им хорошо..Реклама ужасная, о есть. Без внимания на конец года они не оссталмссь.
это не бизнес,это гниль в стране!!!!
Их всех обязаны наказать, как говорится бог её простит, а мы её обязаны наказать.
От КРАСИВО...не тошнит! А от вас блевать хочеться! И от вашей компашки, все денежки надо отправить КРАСИВО!  ЛЮДЯМ на фронт! Вот, что значит КРАСИВО!
Григорий, правильно говорите. Нас много лет приучали к обнаженке, теперь таким образом изменяют наше  сознание и нравственные ценности. Хорошо народ встрепинулся и пытается противостоять этому безумию.
Настюшка кофтейку под горлышко надела, а интересно, изумруд с попы сняла?
Мусор не воспитывают, его выметают подальше от порога. Чем быстрее и  западнее мы вынесем этот хлам, тем чище будет воздух и наша страна. Их  жалко, без  души им больше нечем нас удивить. Только целюлитом....
Ивлеева- довольно ограниченная недалекая особа. Видно, что текст ей написан, а она его выучила наизусть -сама так связно долго изъясняться она не способна. Все просчитано. А значит никакого раскаяния нет.
Сволочи  они. В такое время веселить.ся. как говорят, что "Праздник  заездунов".. Наши мужья, дети, братья  наши россияне защищают  Россию. Гады они . Ее извениения
Если не накажут...ждите очередных выходок. Позор. Позор этим тварям! 9:08
За подобное безобразие нужно наказывать верхушку прежде всего Министерство Культуры, которое допускает подобные вещи. Произвести  тотальную чистку в эшелонах власти, с подачи которых идет абсолютное разложение в обществе. Рыба гниет с головы! Кто раздает звания этим морально опустившимся червям? Почему? В стране столько достойных людей, а эти прихлебатели тянут одеяло на себя! Загонять их надо в резервации и вынуждать работать на непосильных работах во благо обществу! Такое наказание для этих тварей станет чудовищным, но заслуженным!!!
бред сивой кобылы
Гнать эту сучью свадьбу,,,,,, разврату нет,,,, позор
Что жареным за пахло Запретить ей всю ее работу проверить на уплату налогов Одно слово вечеринки уже говорит о том что не в это время развлекаться Позор Им плевать на народ и СВО Им нужны деньги
Глупейшее оправданее ПЯТИЛЕТНОГО ребенка Выселить ее из России!!!
Покупает народ деньгами,думает,что всех можно купить...
Запретить бесовщине зарабатывать в России
Кто такая вообще Ивлева !!!???? Первый раз услышала эту фамилию!
Уверена,что Шаман, Сумишевский, Димаш, Анкундинова никогда бы не пришли в это сборище. Уважающие себя певцы Газманов, Долина, Басков не пришли на этот шабаш. И только всякая шелупонь в перьях явились во всей красе😂😂😂
Полное отсутствие порядочности и воспитания!Алчная особа
Настюша и Лолита неверное частенько бывали в Немецких саунах, в Германии, там же в трусах не выпускают, говорят это не гигиенично😂😅. А Васек, так его на зону в Гарем, там как раз с носком на болоте ходить частенько придётся и импульсивно😂😂😂
2 дня думали как отмазать всех😅😅😅
Всех по спискам и отправить на фронт отрабатывать наказание
Ты, блогерша! Пошла бы ты подальше со своим мероприятием и плей боем! Пошла ВОН!
Полностью согласна с вами. Запретить им всем такое  "искуство" в России.
Вот с,,,,а еще и отговаривается. Вот наглая. Не пускать ее в . Россию.и извиняется она сто процентов не искренне.
Комитет по цензуре должен быть уже давно. Есть что такое хорошо а есть что такое плохо. А разговоры что каждый сам определяет это от лукавого врага РФ
Научилась говорить красивые слова,не старайся Ивлеева все все поняли
Сама же сначала кричала, что это для хайпа. А теперь такие песни запела. Если бы их к ногтю не прижали. Пела бы другие песни.
О как завернула!!!!! Выходит , все, кого эта вечеринка не устроила, просто тупые, они просто не читают плейбой и не знают  про бизнес-план обезьяны с брюликами.
Она не понимает, за что ей извиняться, для нее и ее гостей это норма, и уж ребята наши воюющие вообще не волнуют, у них от шальных денег и шальные поступки, и уверены они в своей безнаказанности! Отсюда и наглость беспредельная, и наказание должно быть адекватным и строгим , чтобы отрезвление у них пришло, а не так пальчиком погрозить ну-ну, и забыли. Береги платье снову,  а честь смолоду! Понятие чести стёрто у этих людей, и пытаются научить этому нашу молодежь. Весь народ возмущен!
Хочет зарабатывать в России и жить на наши налоги. Очень хочется, чтобы правда валила и гуляла за свой счет
Good bye , вслед за Play boy.
Вот таких работников нам не нать
Развратники развратники
Оголённая проституция,пусть катится в еврозону,со своими грязными деньгами и лишить всех родительских прав,потому что ,,с кем поведёшься,от того и наберёшься,,🧟🦹
Эта вечеринка показала истинное отношение к состоянию, в котором сейчас пребывает страна.  Сколько ребят привозят в гробах! Сколько горя в семьях! Сколько страха у матерей и жен за тех, кто сейчас в окопах под пулями!  Извинения эти только из-за страха лишиться потока денег от народа, которому они плюнули в лицо!  Уверена никому эти театральные не искренние извинения (сделанные по совету адвокатов) не нужны людям!  Нам четко указали и показали кто для них народ! Идиоты, за счет которых они жируют и превращаются в бесовщину!
Вася не только туда прошел, но и активно позировал с Ивлеевой и др. извращенцами.
Зачем платить такие большие деньги певцам только за голос который им дал бог бесплатно .платите им как и рабочим на металургических заводах и горнякам и пусть живут как весь народ в россии комедианты всегда были небогаты
Ужас!!! Опозорили на весь мир и как с гуся вода. Извинилась и  вроде как и все, можно замять это. Я в шоке. Извинения эти ноль  и они ничего не меняют. Себя выгораживает, а остальные как бы пусть берут ответственность на себя. Она тут не при чем.
Григорий, все правильно вы говорите, но мы ждем  - результат, от официальных лиц!!!.
И вы верите что их накажут ? Они же неприкасаемые . Сидит само довольная б л я д ь и смеясь плюёт на всех и на всё . Сбегут все в Израиль и дальше хохотать будут не нельзя этого допустить. Надо очень сильно покарать   чтобы другим не повадно было.
Если ты не можешь сделать ничего кроме такого, тогда о каком бизнесе идёт речь. Она пусть своих родителей пригласит на такую вечеринку каково им было бы.позор😮😮😮😮😮😮😮😮😮
Бесовщина ивлеевой, катафалк  и тд собчак, танцы на кресте фили и тд ЧТО еще должно произойти, чтобы мы поеяли кто ВРАГ
Эта вечеринка плевок на недавно принятый закон. Плевать она хотела на законы принятые государством. Здесь все признаки разврата и поэтому надо такое поведение  прсекать на корню.
Полное непонимание терминов,от Ивлеевой,до ведущего.Она не может сама себя извинить,она должна была сказать,,прошу меня простить,,а не извиняюсь.Так же и ведущий слепо повторяет за ней эту грубую лингвистическую ошибку.Вот  вам плоды современного образования и таких ляпов с ящика льётся ну просто потоком,позор и разложение России начинается именно со СМИ.  А с этими развратниками я бы предложил простое русское наказание прилюдной поркой плетьми,кстати как они это любят,ударов по 50-100. И кто выживет после подобной экзекуции уже вряд-ли когда вернётся к подобному бесовству,а если и вернётся то за камеру точно уже ни когда не возьмётся.А кто не выживет,так не велика потеря,на земле только чище станет.
А ведь она даже не сожалеет о вечеринке, что называется ссы в глаза всё божья роса.  Нет прощенья таким поступкам, они обнаглели от безнаказанности. Самое настоящее скотство.
Дедушка Коба, восстань - только ты можешь помочь нам!
А под чьим образом спрятался в этом петушатнике Володин ?
Просто ахреневшие! У нас война!!! Суки!
А где извинения в сторону запада, когда вы все кричите что Европа развращенная? На себя вначале обратите внимание, в нашей стране тоже самое что и во всем мире.  Позор и нашим!
Это когда убил и сказал , что случайно и не хотел
Дурак попался Вася не понял , что его использовали Собчак и Ивлева. Провокаторы.
Тоска слушать эту швабру!!!! А нам важно вас больше не слышать и не видеть никогда вместе с плейбоем!!!! Мусор в мусорку , что б не вонял !!!!
Деньги заработаные на вечеринке отдает на благотворительность потому что налоговая будет проверять? Ох и хитрая 😂 цель шабоша был собрать побольше денег и отправить на благотворительность😂  стыдно и противно!
А ещё бы с настюшки снять с её задницы украшение, продать и отправить, на нужды ребят, которые сейчас на передовой, в окопах!!!
Хорошо , что ведущий очень здравомыслящий человек ! Господи ! Пошли нам побольше нормальных людей ! Таких как Григорий ! Прав 100%
Кто же ей текст написал?
Я считаю , что из этой вечеринки нужно сделать прецедент , наказать всех организаторов и участников этого шабаша, Извинилась она, легко хочет отделаться Это крокодиловы слёзы.  Если власть простит , пожалеет, завтра они еще хуже сотворят. Киркорова с метлой в метро пусть подметает и другим тоже лопаты раздать снег убирать. И конечно рублем, так чтоб почувствовалось а не 30 тыс. руб.
Срочно меняйте министра культуры ( этот министр с маленькой буквы!!!)😢😢😢
Она вообще не догоняет , бормочет какой-то лепет. Она не думает о наших воинах, а уместно ли вообще  это проводить, даже , если и не прилюдно. Даже нашим ребятам это плевок в душу, который никак не отмоешь. Год тюрьмы и это ещё мало.
Господи,куда мы докатились?! Неграмотная,необразованная девица становится гл.редактором! Неважноткакого,но журнала. Слушать её бредятину в своё опрвдание тошно. Её нужно было вместе с тем сопливым блогером в носке закрыть. И закрыть не на 15 суток. Что она несёт? Кто кого предупреждал? Кого и чего ей жаль? Извинения её гроша ломаного не стоят. А колье,стоимостью в 23 ляма конфисковать и на вырученные от его реализации купить дроны для наших мальчиков,которые проливают свою кровь,чтобы эти твари устраивали подобные шабаши(??!!). Гнать взашей отовсюду.
А сколько было таких вечеринок, о которых мы не знали, А эта, показала, чем занимаются те люди, которые не сходят с экрана. Ползучие голые звездуны.
Пропаганда ЛГБТ - уголовка, должно быть наказание
Киркоров родился в Болгарии, Лолита в Одессе. Это значит что они получали гражданство России и по закону государство имеет право лишить их паспорта Российской Федерации в отличии других кто родился у нас в России. Эмигрантов лишают гражданства и депортируют за куда меньшие проступки. Нужно добиваться лишения званий , наград и гражданства этих лиц, депортации и запрещения въезда в Россию на 50 лет. Остальных лишить заработка на федеральных каналах и концертных площадках России.
Зачем нам она и её гости? И зачем нам её журнал?
Текст прочитала написанный адвокатом.
Творчество?! Это когда у нас порнография стала считаться творчеством?!
Браво! Даже добавить нечего  Гриша ещё раз спасибо тебе
Господи , подумали бы о своих детях !!!! Лолита , ты так переживала за свою дочь , маму Так подумай о них, когда будешь ползать на коленях в своем наряде Киркоров , а твои дети в чем виноваты???? Подумай о них , об своем пожилом отце Ему просто удар в сердце
Министра культуры выгнать,за поведение артистов,!!!
Нам её  извинения вообще не нужны. Пусть дует в Украину  там и там делает что хочет .Не верю ни одному слову .
У этих людей нет норм приличия. Они опустились до кобилиного развития. Нам это не надо.
😢😂
спасибо Григорий подпишусь под каждым вашим словом
Какая мерзотная женщина некогда не нравилась ....мозг почти совсем разложился
Не только организаторы,но и участники должны быть наказаны!онивсе взрослые люди и все пекрасно понимали куда идут и зачем!
Вспомните Даллеса (по-моему, 1948 г.) и Бжезинского... Чтобы разрушить СССР, Россию, не надо тратить деньги на оружие, надо разрушить её изнутри, развратить её молодёжь... Поэтому, Григорий, это не только безнравственно, но и направлено против нашего государства. А ребята погибают на фронте, чтобы защищать народ и таких, в том числе...???
Деградация полнейшая!
Судя по её интонации, ничего она не поняла не грамм не раскаялась, гнать в шею на Украину и пусть там рассказывает  ,для чего  они голые и развратные, тошнит от них уже.
Какое ваше дело, как отдыхают люди. Это их право. Единственное противно, как ивлеева извиняется. Дура.
Какой адвокат писал ей эту речь типа оправдания. Мерзость она.
Молодец
полностью поддерживаю Вас, очень грамотно сказали, салам из Дагестана
Хватит врать. Тебя надо отправить подальше от России. Вот уж действительно: " Плюй в глаза, все божья роса". Наглая и бестыжая. Не имеешь права организовывать такое. Завралась совсем.
Всё, что произошло, не имеет ничего общего с творчеством ! Организатор и участники оргии сознательно это устроили, это не первое мероприятие такого типа. Они смотрят на Дикий Запад ?     Так пусть посмотрят на сроки заключения и  какие суммы штрафов (компенсаций) выплачивают там знаменитости по заявлениям о ,якобы, имевшемся факте, их непристойного поведения в отношении определенной персоны  20-30 лет назад... Речь идёт не только о факте позорного мероприятия, а ещё о  тех, кто принимал в нём участие и их месте в эфирах ЦТ, культуре и ТД. Понятие КРАСОТЫ у организатора вызывает удивление. Продемонстрировали то, что нормальные люди пытаются прикрыть. Зато, все увидели ,,ЛИЦО" нашей "элиты"...
Наш народ очень добрый и всепрощающий,но в данном контексте нет прощения!!! К ответу их всех!По всей строгости закона!!!Наплевали и наблевали на всех Россиян!!!Пусть и утонут в своей блевотине!!!😂😂
Пора дать правовую оценку подобным шабашам и поставить правовой заслон на всех уровнях!! Это омерзительно и убого! Когда культура ниже пояса- это уже не общественное явление, а диагноз!
К  ИСКУССТВУ , ТВОРЧЕСТВУ И КРАСОТЕ ТЕЛА  ЭТА  БЕСОВСКАЯ ОРГИЯ НЕ ИМЕЕТ НИКАКОГО ОТНОШЕНИЯ !!!!
Им верить нельзя они просто издеваются над нами одно вранье люди не верьте👹ЛОЖЬ
Ивлеева работает язычком классно!!!! Я как пенсионер разговорной речью был удовлетворен!!!!
Это провокация против россиян, блогеры устраивают шабаш, ужас, нужно всем понести наказание. Достали уже.
Поздно обращаться. Выводы все сделали. Жалости не будет. Хайп должен уйти из нашей жизни, - это зло, которое всех уже достало.
О чём говорить , развращают наших детей и внуков , выдворить из страны...
Вот эта вакханалия называется творчеством? Да пусть она это так называемое творчество продвигает на западе , а не у нас в России.
А вы чего от них ждали, пятилетку за три года 😊?
Не верю, не верю, не верю...все ложь, ложь, ложь... Все сделано сознательно и специально для растления молодежи. Вон с экранов ТВ и из страны!
Ей бы подумать как молодой женщине о семье о детях, а она еще пытается нам  лапшу вешать на уши, вон таких пропагандистов от дьявола.
Вы говорите о нравственных людях в буржуазном обществе где во главе угла стоят деньги и власть? Но, и вы сами при этом, сваливаетесь в средневековое клириканство  и мракобесие. Для меня неприемлемо, что буржуазный разврат вседозволенности больших денег, что средневековые религиозные запреты на красоту человеческого тела (когда разврат и обнажёнку видят и преследуют даже в скульптура, картинах и иных произведениях искусства и исторических артефактах) - так как оба таковых воззрения это тёмное прошлое человеческой цивилизации, от которых следует избавиться любому современному человеку
Прошлый век.
А что в одежде то?Голожопой привычнее.Выгнать из России в таком виде!
да нужно просто лишитьих эфира  на тв   вот и все негде будет звездить ну если они останутся опять на экране эта шобла  какой канал включишь там одни и теже морды только в разных нарядах и хвалят друг друга сами а маску придумали и рожи  корчат кто по круче   и уже друг другу угождают что из обоймы невыпасть так эта обойма и ходит по каналам
Тело 60-летней Лолиты к красивым не относится, к чему врать? Без созерцания подобных тел можно прекрасно обойтись.
Она, снимает с себя ответственность, и делает, виноватым Всех, кто там был. Она умывается, подставляя других.
Да, извинения только для отмазки, чтобы не потерять деньги и своих голозадых коллег по цеху!
Если гражданин  России нарушил закон, то он несет соответствующее наказание. А некоторым достаточно извиниться?   Как то  получается что кому-то дозволено нарушать все моральные правила и нарушать закон?  Одним дают  срок за более мелкие  нарушения закона.  А здесь такой беспредел!!!😈😱😱😱
Избавьте наших детей от такооого "творчества"!
Твоё творчество,ивлеева,-это разврат
Этого прощать нельзя!!! Признать всех кто там был "иноагентами"
Всю эту шоболду нодо лешить Российского гражданства, чтобы не развращали нашу молодежь, а ещё лучше отпроавить их всех на передовую и в госпитали ухаживать за нашими солдатиками, там их быстро научат любить Родину, которая им всё дала.
Спасибо,автору! Спасибо, за ваше мнение! Мы в семье думаем также! И даже дома не стоит голышом ходить,особенно при детях!
Требуем наказания и прекратить кормить эту чертовщину в России !
выслать чертей из страны!
Это не "беспорядок", это теперь такой "порядок". Извращенная норма морали.
У нас если очень хочется, то всё можно. И весь беспредел можно оправдать сделав умное лицо.
У нас есть министр культуры?Михалков или Шукшина подошли бы на этот пост.
ОПРОВДАНИЙ НИКАКИХ НЕ МОЖЕТ БЫТЬ В ТО ВРЕМЯ КОГДА ГИБНУТ СВЕРСТНИКИ ЭТИХ ОСОБЕЙ ЗАЩИЩАЯ ИХ ОТ НАЦИСТОВ, КАКИЕ РАЗВЛЕЧЕНИЯ, КАКИЕ РАДОСТИ,НА ПЕРЕДОВУЮ НИ У КОГО НЕ БЫЛО ЖЕЛАНИЯ ПОЕХАТЬ???? КИШКА ТОНКА ФИЗИЧЕСКИ ПОМОЧЬ ВОИНАМ,😢😢😢😢😢😢
Они опять не видят низкого своего развития. Нет совести и стыда. И распространяют Содом и Гомора.
Скорее это прости мать эту идею подбросила Собчак . Эта Собчак , от нее много кое чего можно ждать , если она на свободе .
Всем вменяемым и воспитанным людям понятно все что творится у этих фриков в головах. Хотите веселится, не проблема. Но не тогда когда гибнут люди за мир. За семейные  ценности. Шабаш и пир во время чумы. Содом и Гомора.
Эти вечеринки значит проводят не первый раз, вот только уже совсем обнаглели и все выложили в сеть
В конце не в детском саду, уже дамы возрастные, голова должна же думать иногда. Я думаю они никогда ничего не поймут, замучила текст, как цирковая собачка.
Эта Ивлеева не говорит, а прямо рапортует. И проговорилась про запад 😊 конечно, ведь у нее вместо головы задница с брюлем. Ай, ай, Ивлеева запад твой любимый тебя не похвалит за провал "вечеринки" Конечно, друзья это спланированная  акция за большие деньги, всем это уже понятно. Если Ивлееву не выгонят из страны, мы ещё о ней услышим
А сама- то Ивлиева, что, считает, что ее худосочная  пятая точка с кулоном за 23 ляма это арт проект? Ей не открывать  свои кости, обтянутые кожей надо, а прятать и не рекламировать. Всех их надо наказывать, тем более закон вышел. Я согласна, это пропаганда ЛГБТ.
Говорит как будто все заранее написано и продумано с точки зрения не попасть под какой либо закон
Извинения-это не раскаянье!
Ивлеева ,кто тебя тянет? Мы же знаем кто ты в прошлом.Извеняться перед нами не надо.Собирай манатки и на трассу,
ОНИ ДУМАЮТ, ЧТО МЫ ИМ ЗАВИДУЕМ, А МЫ ИХ ПРЕЗИРАЕМ😫😫😫😫
Миленькая,интеллигентная,тупенькая...ну просто "прелесть"
А наши мальчики в клочья... Вот за это?????!!!!! За это????!!!!
Ну почему простых людей сажают или увольняют, а этим всё сходит с рук? Можно было сделать облаву с проверкой на наркоту и посадить её хотя бы за это.
Какой редактор смешно, она обсолетна не грамотная, не образования,,, вылезла из под плинтуса
Врёт и не краснеет. А финал всему бабло. А деньги не пахнут.
Не должно быть этих людей ни на телевидение,ни на концертах,не подписывать с ними рекламных контрактов, запретить им бизнес в России.
Бизнес-это прежде всего ДЕЛО!!! Какое дело у неё?
Не, ниже дна
Причем здесь плэйбой? Ты в России живёшь дур...
В общем, плевать на всё и всех они хотели. Что и следовало ожидать. Парам-пара-пам!
Дно
Наказать развратницу по полной программе.Она задала идею, фотографируется с развратником и бесстыдником и утверждает, что ничего не могла сделать. Ложь наглая и неприкрытая. бесстыдная. Пробу ставить негде.
Хер она что куда отправит да оно и ненадо таких грязных и поганых денег.
А что же эта дьяволиц... Не организует мероприятие в пользу сбора средств для ребят на СВО.
Лирой-пробуждать... Глаголом - жечь... Эту всю мерзость надо заблокировать навсегда... Отлучить от сцены и экрана Она равняется на Запад, вот туда упиливает на Кипр. Нравится здесь зарабатывать???? А те, кто платит, вот тоже интересно, что за... Тупые, глупые люди-бездельники ... Ни ума, ни вкуса
Ну туууупые@на х.р такие проекты??
Все каналы напичканы дрянью они все это пропагандируют надо было десять лет назад всех на кирпичный завод в дагестан всех хозяев каналов на ТВ за одно место подвесить блогеров тоже разогнать всех не фильтровать хороший плохой придут ребята с фронта будут большие разборки а это не за горами
Какое это искусство?? Лолита раком стоит - это искусство?? Филя в прозра,ных одеждах- это искуссво? Позорище! Соббирайте шмотки и проваливайте в свою европу
Какое это искусство?? Лолита раком стоит - это искусство?? Филя в прозра,ных одеждах- это искуссво? Позорище! Соббирайте шмотки и проваливайте в свою европу
Журнала нет, а его тлетворное влияние осталось ☝️ И это очень опасная тенденция . Особенно для молодежи ,с их неустоявшейся психикой и незрелыми жизненными принципами
Убрать эту даму из всех эфиров с ее бредом! Бизнес она строит, который уничтожает моральные ценности общества, в частности молодежи!!! Сколько можно терпеть таких блогеров, кому нужно их "творчество"?! Чего хорошего такая вот блогерша делает для людей!!! Ещё она тут сопли жуёт после всего!!! Убрать навсегда!!!!
Лучше чем вы прокомментировали и не скажешь.Меня одно радует то,что общество объединилось и правильно отреагировало.При всей сложной ситуации поздравляю нас всех с пробуждению от равнодушия.
Как подготовилась, видимо проконсультировалась с юристами
Отправляйся в ад ивлеева с маленькой буквы
Смотришь на запад, чемодан вокзал запад тебя некто сдесь не держит, ты здесь не кому не нужна
Она б еще школьную форму одела. И прошла обучение в школе заново😂
У извращенцев и понятие об искусстве извращённое.
а псешут , потому что их не позвали
Эту........... надо посадить в тюрьму за разврат. Обязатель.до чего дошло. Вы что уже совсем чёкнулись. Надо присечь эти вечеринки обязательно.
Плохо Настюша знает российскую аудиторию,а если точно вообще не знает.
Талантов нет  у тетки , внешность - без слез не взглянешь, что делать? Только голые половые органы показывать
Их всех кто там был и организатора в первую очередь на передовую на оказании помощи бойцам это конкретный плевок всему народу.
Творчества ли?
Извиняется онО ... Подгорает ?
это грязные деньги, все равно что с проституток собирать, на благотворительность....................
Гнать, гнать, ГНАТЬ из Росиии!!!
Ты решила провести это мероприятие в то время когда в стране неподходящее для этого время.Аты оскорбила наших воинов.Я думаю эти деньги грязные.
да.... люди в коментах просто капец. прям что показали по телеку то и видят. нихера не волнует коррупция и произвол, отсутствие выборов, и прочее. а тут побухали , поплясали и давай осуждать. шоры на глазах ...
Смотря в последнее время любой проект в нашей стране где выступают наши звёзды вижу какие наряды одевают наши звёзды.,и видно что оголение вошло уже в  норму.
Кому нужны её извинения?
😮не надо нам ее обьяснения .не надо не надо ещеее слушать . Не нужна она на зкране    ой , ужас! У берите эту наглую .  Уберите! Еще наглости хватает нет сил ее слушать  .убрать ее с любого эфира  не надо она вообще нигде .где она извиняется?  За чтр? Порно  подвал... фу! Стыд и позолр  назовите   своими  это  то , что есть  _ притон.... в эфире ужас !
Ивлеева вообще не понимает, за что её осуждают. Она считает себя бизнес-леди, что имеет право устраивать любые мероприятия в частном порядке, не оглядываясь на нормы приличия. Недоумевает, за что к ней придираются! Это уже диагноз! Мозги по-другому не работают!
Черти во плоти,теперь все знают ,как они выглядят...Мерзость какая
Нет ей доброго имени Настюша,имя ей плейбойша
Разврат Вакханалия.  Шабаш За границей Настюша  очень пригодится в определённых  кругах.  Хитромудрая  дама..  Не хочет оскорбить, но оскорбила.
Ваш конец близок.
Сплошной грязный разврат.Ивлева не наша Российская женщина.А эти грязные звездуны,которые зарабатывают деньги на гадких вечеринках и на их оброзе жизни.Разговаривают все с матоми,одеваются ужасно.....Позор и стыд! надо их убрать с телевиденья.Смотреть русский народ на них не желает.
Ни каких  извинений наказать народ ни дурак ответ держать 7:25  строго по закону
"Я имею право на реализацию творчества"-Ивлеева. Если это творчество, то я пас...
Раньше с артистов брали пример, как одеваться, а теперь-стыд и позор. Срочно ввести дресс код на сцене. Если бы эту вакханалию не показывали ни по тв, ни в инете, всей этой кодле было бы не интересно так изгаляться. Перекрыть им все ходы-выходы. Спрос рождает предложение. Призвать к уголовной ответственности и кого- в окопы, кого- на урановые рудники, если таковые имеются.
Закрыть её клуб чему она учит детей своих и чужих кто её воспитывал позор что деньги не пахнут устроила бардель
Просто нахалка)))Она не знает, как жить на пенсию и экономить, каждую копейку)))А потом смотреть это…
Она ещё имеет право на бизнес в России ???? Это её слова ....
Лживая, когда припёрло тогда якобы извиняется
Какая ГАДИНА! Какой бизнес в России?! Ведь таких немало в нашей стране!  Почему таким все дозволено? Да потому что у них есть Крыша!
i smotret eto bidlo po televizoru,budet pozor
Сколько же можно их перпеть.Молодые ребята на фронте получают 200 тыс,рискуя жизнью,а эти не знают куда брюлики повесить.Откуда такие расценки,за одну песню на огоньке 5 лимонов?
Пусть оставит нашу Родину мне стыдно что она моя соотечественник.
Детский сад,, Ромашка,,.. Простите, я больше не буду.. Взрослые люди.. Перед своими детьми не стыдно?
Григорий, под каждым вашим словом тысяча лайков.
Со своим плейбоем вали туда где тебе место.
Что можно сказать,данная дамочка ,не понимает что такое НРАВСТВЕННОСТЬ…видимо плей бой у неё в ДНК…вот за данным журналом,на запад смотрящие и отправляйтесь! насколько люди потеряли границы ,Садом и Гоморра сегодняшнего дня! Совесть-это голос Бога в нас,но в них давно другой голос… А вот вовремя не остановили,когда Греф на экономическом форуме,представителем молодёжи Милохина одобрил! Рыба тухнет с головы!
Они все сделали специально ! Не верю им !
после битого кулаками не машут.
А по сути она не извиняется. Извинилась за то что выложила все это на публику. В остальном она на 100% уверена что эта норма
Во врет!  Все присутствующие  постоянно позировали на камеру, а оказывается не должны были и не собирались! 😂😂😂
Вопрос,а стакой моралью они могут воспитывать детей своих ???
Наконец - то, Они показали, что они представляют, все звездуны. Мне всеравно, что она говорит. Но она хотела показать все унижения артистов, перед ней и что они стоят в нашем обществе. Тем самым, увидели, какие ползучие, как Лолита и другие есть в нашем обществе., есть люди, которые нам чего-то хотят доказать. Эта акция, это провокация, тем самым, доказывает, что война, им, поыик. Я. Брезгуют такими людьми!
Как у них все просто.........деньгами отмерить
Шалава и проходимка. Она,-"живёт и работает", это работа. 😂 На лесоповал, с бензопилой и топором, в мороз -45,  -50.
Очухалась от попойки.Заговорила.Тебе было важно,нагадить.Горячие головы, надо охлождать.Такая умная,справедливая.Чтож ты не сказала,,спрячь,хрен,,.Да ты за копейку,в церкви пернешь.Адвакат посаветовал, всё так сказать.Нисколько ты ни очем не жалеешь.Да все вы не жалеете.
Она не извиняется, она издевается над нами, слушайте внимательно, она говорит что работает и будет работать в России, значит за ней кто то стоит и бабло такое она больше нигде не заработает. Такие люди не знают таких качеств как совесть, честь.
Молодец Григорий,молодец!!!
Вон ивлеева, и подальше от нас,,, тебе здесь не место,,,, вон, вон
Вон, с глаз долой...
Это уже срвсем ни в какие  ворота не лезет..она все прекрасно знала и просчитала и никаких ошибок  не было . Я считаю ее надо как организатора  оштрафрвать на очень  кпупную сумму отправить ее в фон помощи еагим воинам а ей запретить заниматься  такой деятельностью  и привлечь  по уголовной статье
Согласна на все 100 Григорий.
Так ей надо орден дать,у неё же импортозмещение "Плейбой" ушёл,а они продолжают его "творческое" начало.Пока народ,депуты неиствуют,адвокаты пишут им оправдательный речи,типо "быдло" простит.Эту ответственность должны разделить  все,кто этому потворствовал много лет.
Люди найдите видео где она растопырил на камеру хочет пердеть а Уральские пельмени сидят и смотрят и ждут этого пердежа это ужас
Она себя виноватой не осознает! Пернула, теперь только в лужу с дерьмом!
С 90-х годов людей развращали. Киркоров из молодого человека, когда исполнявшего песню "Алёша - Болгарии русский солдат", превратился во фрика. И это всё монетизируется😢
Народу извинения не нужны !!! Мы не желаем вас видеть ни на концертах ни на ТВ !!! Вам Сорос оплачивает такие акции , а курирует Собчак ???
Послушаешь ее- так прямо паинька, белая и пушистая . Страшненькая, а что из себя возомнила. Позорница.
Это просто позор! Противно до тошноты! Лишать всех званий и отправлять на СВО, позор нашим артистам.
Да не надо в России такие проекты . Не надо нам разврата и распространение ЛГБТ и низкого нравственого поведения.
Выслать чертовку и чертей из страны НАВСЕГДА
Нет, никаких извинений! Пусть несет ответственность по полной!!!
Считаю неприемлемым поведение артистов на вечеринке, надеюсь на наказание, вплоть до выдворения из страны.
это сделано специально, все они понимают!  ..Этим они решили доказать.., что им можно всё!! и они плевать хотели на всех!!
Ну тупая ,,,,,. Она даже не понимает почему люди так возмущаются! Для нее такое поведение норма!
Пусть идут в ад с этими деньгами.
Да пошла она сад! 🏡
Цель её растление наших душ ,гнать их из страны ,чтобы не повадно было этим врагам вредить нам .Вон!
Это творчество???
Да,нет вы оскорбляеете нас,просто жаренным запахло,вот вы и задергались
Испугались, что "обложат". Её заставили выступить .
Надоела эта гламурятина, на сцене и в фильмах полный разврат, юмор весь ниже пояса, всё это нужно зачищать , на Новый год вообще смотреть нечего, одни и те же зажравшиеся лица, лениво выдавливают из себя веселье и каверкающие старые песни, аж тошнит, тьфу гадость.
И вообще нужно ввести дрес код внешнего вида для людей работающих в общественной зоне
Фуфил ходячий, че ее это ч.о слушать
Распущены до безобразия , при этом являясь посредственностью , местами граничащей с бездарностью! Возомнили о себе не пойми что ! Их извиняшки слишком скучны и неправдивы ! Они считает что творит искусство в России🤷‍♂️, где она творчество увидела в своих трудах мне не понятно!
Это не свобода это разврат они это тянут с запада это не допустимо в нашей России
Не нужны нам ее разъяснения! Их вечеринка не то, что про что она перечисляла. Это чистой воды реклама ЛГБТ. Ее объяснения и вечеринка диаметрально противоположные вещи. И говорит она прямо ,как по писанному.
Лучше не провиняться чем извиняться. Надоели своим бардаком и своей командой. Лучше бы боялись показывать свои тела, точнее постеснялись За деньги продадитесь ,талантливый музыкант проявил бы себя в музыке, а не подражать гейпарадам в Европе. Привыкли  прикрываться благотворительностью, вам это ничего не стоит. Противно. Не надо надо употреблять фразу НЕ НРАВИТСЯ  НЕ СМОТРИТЕ. Деваться нам некуда, в России- чума!
Эти деньги засуньте себе в оголённые  места
Наглое выражение лиц оправдание  своей  аморальнлсти. Эти решили что в Россию можно  заполнить голытьбой всё медицинские пространство перед он праздником. Наши парни молятся за свои жизни. Спасают  Родину от фашистов. Пожалуйста,кто может СПАСАЙТЕ молодёжь от таких ивлевых
Как говорится,, сон разума рождает чудовищ,,,. Вседозволенность, разврат, это духовное и душевное обнищание, обнуление всех норм нравственности! Грёзы Акунина претворяются в жизнь! Он же радеет за переформатирование общества!
Я белая и пушистая, кто бы мог подумать
Совсем разума лишились.Гнать всех из страны.
Лицемерное обращение, на помойку! Из серии " пипл схавает"
Разгулялись бесы по России
Гнать! Гнать! Гнать! Не хотят уезжать? На соловки!
Эх, Сталина нет, хайповали бы они в лагерях Воркуты.
С таким искусством мы только до дурдома доедем. Только представьте что это будущее наших детей. Всё это финиш будет. Значит должны жить работать за рубежом там их на руках будут носить
стыдзато,чтоэтиБЛ тоже женщинынувоттакаяиграПрироды!1ужасно неловкомнеотэтого!делатьнечего-будемжить!!оставимГосподуэтизаботы!ОнРешитСам!!!
Настьтюша ,это кто или что?. Да шлабы ты кыжю    зз    х
А кому нужны её извинения и её пояснения Ничего, кроме брезгливости и рвотного позыва, эти особи не вызывают.
Она не извинилась, отгавкалась., в своей манере.
Таким образом уехавший с России плейбой как она говорит значит запад зарабатывает на нас через западные ценности чтоб потом нас уничтожить через войны ,эти люди которые присутствовали там они не как не участвувует в гуманитарной помощи так вывод таков все эти личности относятся к слугам сатанистов иначе не могу не как это не назовёшь...
Запретить надо эти вечеринки и не развращать молодеж
Какая то тоска и безнадега. Страшно и бесит не то, что устраиваются такие вечеринки, а то, что такое не пересекаются и не наказываютс я. Кто то же отвечает за что то? Действительно, как к такому явление относится министр культуры. Вообще в сраде артистов творится что то не понятное. Бездари, продукты фанеры гнобят Ярослава Дронова, в театре и кино Олесю Железняк за поддержку СВО и т д. В театрах идут спектакли с участием сбежавших артистов. Не просто сбежавших, а открыто оскорблявших россиян. Когда это прекратится?
Выгнать Ивлееву из России. Она же развращает молодежь. Здесь ее творчество не уместно .Пусть творит на западе.
Сказочница, на тебе пахать надо.
Она называет это творчеством? Это бл - во и от этого тошнит! Извинения для галочки и в ее комментариях,никакого раскаяния.
Ну, как и ожидалось, сейчас эта «элита» все свалит на никому неизвестного Васю и отделается легким испугом. Адвокат речь написал пока одной, ждем продолжение цирка….
Спасибо большое, согласна с Вами на 💯 %?
Если это была закрытая вечеринка пусть она бы таковой оставалось, но ведь это вылилась с таким пафосом, с такой гордостью и все ее извинения фикция
Хорошо поет. Как то я смотрела её ответы на вопросы на уровне школьной программы, она не смогла ответить на простые вопросы. Какой шеф редактор? Боится, что ее будут игнорировать, не верю ни одному слову  Думаю, закончила рассказ, камеры отключились и послала нас далеко.
Выступала главная больная шабаша.
Я на  таких артистов не хожу на их концерты.
ЗААААЧЕМ ИЗВЕНЕНИЯ ??? ЗА ЧТОО???? ПРОЕКТ ЗАКРЫТОЙ ВЕЧЕРИНКИ !!! А ПОСМОТРЕЛИ ВСЕ  НА ВЕСЬ МИР!!! МОЛОДЕЦ ДЕВАХА ВСЕМИ ПОДТЕРЛАСЬ!!!!👍
ОНИ ЛОВЯТ ХАЙП! А ВЫ ЧТО ПОДУМАЛИ? ОНА ДЕЛАЕТ СВОЙ БИЗНЕС В РОССИИ НА ЗАКОННЫХ ОСНОВАНИЯХ. ГНАТЬ ЕЁ И ИЖЕ ПОДОБНЫХ В ТРИ ШЕИИ. НА ЗАПАДЕ ВАШ ТАЛАНТ ОЦЕНЯТ. ОНИ ЗАЖРАЛИСЬ. А ИВЛЕЕВА КАК УЖ НА СКОВОРОДКЕ ОНА НЕСЁТ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ИХ НАРЯДЫ, А ДРЕЗКОД БЫЛ УСТАНОВЛЕН ПРИЙТИ ПО ЖУРНАЛУ ПЛЕЙ БОЙ. ОМЕРЗИТЕЛЬНЫЕ СУЩИ.
Она сама то поняла , что сказала по чужому написанному тексту?  Ивлеева прочь в свою деревню.
Песков отобьет дружбанов
Не удивлюсь, если там присутствовали наркотики, потому, что только одурманенные люди могли раздеться и не считать это позором. Оговоримся, что некоторые присутствующие лечились от нарко и алкогольной зависимости у Назоралинва
Да  пусть не рассказывает , что она не хотела что бы это попало в интернет, все для этого и делалось, что бы  это увидели  как можно больше людей.
Творчество говорит....издевательство
Люди добрые, не покупайте билеты на концерты этих великих  артистов, они плюют в народ и не стесняются, мы нищеброды для них, пусть едут отсюда, без них проживем, совсем розпоясались
Как прижало,начинают извиняться
Киркор😊ов... это все ужасно. А про Ивлееву вообще нет слов... И это все, когда погибают наши ребята...
Снимки женщин, о которых она говорит, выложены в её посте в Телеграмм. Я лично отправила жалобу на то, что это разврат, куча голых тел. Видимо, пожаловалась не я одна, поэтому она попыталась оправдаться за это. Помимо этого, я отправила жалобу на пропаганду ЛГБТ. Так поступили и другие люди. Накидала д... ма на вентилятор, теперь пытается отмыться.
Предлагаю, всю старую гвардию звездунов старше 40 лет отправить на пенсию, на минималку, а в эфире  показывать талантливую, патриотичную молодёшь, которая любит  свою Родину, Россию
Этл разврат
Да, некрасивые у вас на вечеринке были приглашенные. Неинтересно .
"Героиня " ни иеты раскаивание. Это всё хамство не прикрытое
Да пошла она куда подальше со своими объяснения, мы в них не нуждаемся,,,, свинья грязь не замечает она в ней купается
За свои действия и поступки надо отвечать.
Творчество ну это за гранью где государство ?
За забор её без возврата
У них нет норм приличия!!!
Сколько можно это покрывать ?  Уберите всю эту несисть! 🙏🙏🙏
Вася не хотел бы испытать судьбу на фронте? Это надо же такое сказать, ивлеева, "испытать судьбу"!!!!! Думай бошкой-то ! Глумливая баба.
Благотворительность такая же как и у Лорак ...
У них нет норм Приличия
Какие же они двуличные
Их лицемерия никому не нужны. Пусть они все поделиться деньгами с нашими военными. Которые сейчас мёрзнуть в окопах и у кого нет рук и ног сейчас. Денег у них очень много. Поэтому уже у них голову сносит. Поэтому за всё что они  творят их всех надо просто лишить  денег. Пусть поделятся. И мы тоже против что в нашей стране вот такие подонки ещё и плюют сейчас на всех и глумятся. И приличия у них точно нет никакого. Вот пусть она устраивает  эти мероприятия на западе. Там это норма! А у нас не нужно. Мы смотреть вас не хотим!!!И видеть ваши голые тела просто тошнит от этого .
Надо бы ещё проверить, что у неё за бизнес, если в него входят такие закрытые вечеринки. Возможно на них она и зарабатывает, развращая, тем самым нашу молодёжь.
Если это извинения, то я красавица😢
Не искренно она пиз...т. она оскорбила парней СВО
Ссыканула 😂 на костер ведьму
Она же предатель родины, вообще ее гнать со своими миллионами в Дубаи.
Нам такой ее бизнес не нужен!!! Полный беспредел! Если этого человека не накажут, она продолжать это делать.
Не нужна такая "благотворттельность" ! Эти деньги ужасно воняют!
Это мероприятие - прямая пропоганда ЛГБТ. А чем вообще культ голой жопы отличается от культа сатаны. Это такая же отвратительная секта,где работают ловцы душ. Они должны отвечать за свои действия.
Где патриарх, почему молчит?
Не принимаем извинения.нет.нет.нет!!!
Здраствуйте голые тела и задницы не является искуством а шабашом
+
Прокуратура должна дать юридическую оценку, то что мы на уровне эмоций осуждаем это не правильно с точки зрения закона. Ждем коментарий правоохранительных органов....
Очень очень и очень правильно
Зачем слушать их оправдание НАКАЗАНИЕ ДЛЯ НИХ НЕ НА МЕСЯЦ А НА ЦЕЛЫЙ ГОД.  Всамый раз. Стебаться над народом. КУДА СМОТРИТ МИНИСТР КУЛЬТУРЫ.
Киркорова в голом позором для его возраста виде отправить на фронт, докажи там, как ты любишь свою Родину, позор, позор. Если Вас посадят, вот тогда вы подумаете, как жить и что делать.
это всё и вечеринка на деньги федеральных каналов......................
Пора вернуть поактику тухлых яиц...
Перекормленные, жирующие возомнили из себя божков!  Садом и гамора!  Дальше больше!  Спасти им это , они скоро карнавала извращенцев по городам начнут проводить!
Наглая дама ,уверена в своей безнаказанности  ,
Их задача подставить Россию,внести хаос в душу россиян чем больше будет моральных уродов,тем лучше,убрать всех
Обязательно налоговая должна этими мразями заняться!!! Бабушка, продала пучок редиски и должна платить налог! А эти не знают куда деньги девать! Пусть выяснят сколько они заплатили!!
И что ты чушь несешь,никаких извинений,к ответу по закону,потому что это не первый раз.все это спланировано и проплачено.за дураков народ держишь?не выйдет,каждый след будем контролировать,ожидайте...........
Извинилась, ни значит что раскаялась, это как в детском саду ребенок нашкодил, и попросил прощения....ужас
ивлееву-кабучу,отправить на войну,там она очень пригодится.
Да она и не извиняется совсем. Она пытается нам сказать, что мы тупые и всё не правильно поняли. И сами в этом виноваты.
А кто она такая, чтобы обращаться к нам? Говорит про бред  сумашедшего😂Органы должны заняться этой дамой!
когда этот " вертеп" закончится в нашей стране?. ребята наши крововь проливают, что эти ж..пой голой  крутили?.. с жиру бесятся! пора порядок в стране наводить.., чтоб потом поздно не было!
Не нужны России подобные журналы и вечеринки. Пусть валит со своим развратом на Запад.
Наша страна не америка, русские всегда отличались от всего мира, гуманностью нравственностю, порядочностью добротой, душевностю и т, д, а эта лошадь хочет привить нашим детям и взрослым людям эту мерзость, и показать  что это все говно,, норма,, это    это чрезвычайная ситуация в стране- попытка резко перевернуть и  опошлить наш мир, нашу жизнь, это переворот , попытка переворота морали в россии, неполучается военным путем, хотят разложить наш мир и нашу россии изнутри!!! Это проплоченные враги, хотят чтобы мы извратились и сгнили изнутри, и растиражировали в таком количестве, чтобы народ подумал что это то самое что ему как раз нужно, спасаем нашу родину от разврата, встанем! Встанем! Встанем! Стеной против покушения на наши ценности!!!!!!
То есть, эта дура делает вид, что ничего не понимает, а все было типа "норм"? Врёт как дышит.
Так утвердительно говорит ...уверена , что она права ? Голый дрескод это ???
Почему  столько  шума  вокруг   дурочки  ,  других  дел  нет  .  А  за  разврат  пусть  Песков   и  минист  культуры   пусть  отвечают,  если  Владимеру  не  до  этого...
Отвратительная вечеринка! Очень жаль, что Ивлеева этого не понимает !!
Вот именно, что она называет творчеством, порно...?
Полностью согласно!!!
Да плевать людям на ваш "Плейбой" , и ваши амбиции.. Сделайте так, чтобы мы  о вас не слышали и тем более вас не видели!!
Юристы постарались, составили текст😂
не ужели вы не понимаете что извиняетьстя про приколлу! может им пора в киев приехать! там их ждут
Н.Ивлеева говорит: "У меня с родителями отличные дружеские отношения. Родители воспитали меня ответственной за свои поступки и целеустремлённой..." Одно враньё. У Ивлеевой правды как у змеи ног. Ивлеевой верить нельзя.
Её извинения  ничего не стоят! Она устроила бордель  в самом сердце России и её, вместе со "звездунами", надо  отдать под суд, лишив всех привилегий и возможности зарабатывать деньги на всех сценических подмостках страны.
Вы как всегда правы, один разврат, никаких извинений.
Как слить свой успех в унитаз: советы Милохина Ивлеевой Моргенштерна
Ивлеева была уверена, что это разойдется по всем сетям и добивалась продвижения своего бизнеса. Она даже не хочет понять, что ее бизнес продвигать в нашей стране ей никто не позволит. Она знала, что все это уйдет в соцсети,  не было ограничений на публикацию материалов по проведению   сатанинских мероприятий!  Никакого извинения от нее не принимать, она развращает и привлекает  наших молодых людей к своим бесовским вечеринкам.  Надо запретить эту пропаганду ЛГБТ в нашей стране. Она четко это понимает, и как мне кажется она выполняет роль агента   по разложению нашего общества. Нравится это делать пусть валит из страны! Нам это не нужно. Наш народ такого не  потерпит! Надоели эти мрази потихоньку расползающиеся по стране, благодаря таким как Ивлеева, людям с низкой социальной ответственностью. Никого из тех,  кто был на этом шабаше, нельзя прощать, надо отвечать за свои поступки!
Это была последняя капля, люди не молчим!
Головы у тебя нет на плечах
666 день СВО, сделала нечего тыриться в кусты - сатанюга
Никаких извинений и штрафов ! Выслать из страны ,без права въезда пожизненно!
Вон с России
Какая нахальная эта Ивлеева. Ей то не стыдно раздеться. Кроме доски-коряги и скрывать то нечего. Она, видимо, не мать, не жена. Ее последствия собственной деятельности не волнуют.  Нужно их гнать, наказывать и штрафовать, чтобы знали свое место и не лезли в законодатели.
А голые артисты на сцене театра богомолова?! Этот бес получил наказание?
Неужели откупятся!!!
А почему она не голая даёт интервью, хорошая была бы презентация, твари, шоумены чертовы. Всё вернеться вам бумерангом.
Зачем нам женские тела,
Оштрафовать и гнать вон
Григорий, спасибо большое. Вы всё правильно говорите, под каждым словом подписываюсь. А этим гавнюкам, прощения нет.
Деловая ,так получается она не виновата. Пусть создает свой контент где нибудь за территорией России. Свой бизнесс пусть ведет за пределами границы. Гнать в шею этих сволочей.
В Латвии про неё мало известно,какой от неё КПД,кто спонсор?
Люди, загляните в телефоны ваших малолетних детей. Там сплошные ивлеевы, милохины и т.д. это специально делаеться с прицелом на ваших детей...
Ни кому не интересно её извинения...
На 5 канале реклама Звезды дорожного радио, ведущая совсем в прозрачном наряде рекламирует Новогоднюю передачу. Это вызов или поддержка??
Езжай в гейропу и там хоть говно кушай на своих мероприятиях
Запретить надо все ролики и рекламы про секс.Ведь дети смотрят а все это.Запретите.Только включам планшет и тут как тут рекламы и ролики про секс.Зачем?Кому это нужно?
В принципе мы виноваты, что смотрим эту дрянь. И этим поднимаем скотам рейтинг. Игнор и ещё раз игнор.
Поддержкиваю Вас, устали от этой дёшевой тусовки, хочется культурной красоты!!!
Не верю ей ни разу! Будет продолжать делать все то же!
Бред какой несёт...как это связано с устроенной вакханалией. Вообще не понимает , что натворила.Извинений видимо не последует.
Согласен  краснодар
Ты твори и создавай свой бизнес, но надо учитывать какое сейчас время 🤷‍♀️. Какие то меры приличия нужно было предусмотреть и мозги включать иногда🫣🫣🫣
Мы Вместе!!!!❤
Она  не сознавая подтвердила свою позицию, Григорий я благодарна вам за вашу позицию.
Это край.Бездарь главный редактор.
порнуха -- это не творческий проект..противно слушать..думает, что все люди лохи? и куда деньги предназначались изначально(скорее всего,на незалежную) сейчас направят на благотворительность...надо переговорить со Стаховым ,он пусть подскажет,существует ли статья на этот мерзкий случай..
И бриллиант с жопы от дай на благотворительность, гнать  гнать из России
Как хорошо что это всё началось в нашей стране 🙏🙏🙏🙏🙏🙏может хоть мои внуки этой мерзоты не увидят😠
Вышли кадры где Собчак целуется с Ивлеевой рот в рот. Это тоже искусство?
я однажды в школу пришла с новыми капроновыми бантами сделав их крупнымив 4 или 6 рядов .МЕНЯ кл руков вызвала и велела переделать банты на маленькие сказав чтоэто не скромно для ддевочки !😢
Mrazota !!!
Отмаза так себе! Все уже давно все поняли! Организатором была Собачка! Ей хорошо забашляли, а она в очередной раз подставила дебильных звездунов! Хотя и им тоже перепало. Они за бабки кучку говна сожрут!!!
А филю после песни "цвет настроения синий" необходимо лишить звания народного артиста России.
Я подписана на телеграмм- канал Бородина Виталия и  утром начат сбор подписей в петиции в отношении  Киркорова. Нет никакого желания видеть лица участников вечеринки на экране телевизора. Они позорят нас всех перед мировым сообществом, по их поведению судят о нас- россиянах. И эти жалкие оправдания своих поступков пусть они оставят для себя.
Матиас Руст в 1987 г приземлился в Моске так отсидел он 4 года А у этих деятелей искусства все схвачено ,у них даже на половом члене носок 😂Значит защищены ,хотя вопрос ,Люди презерватив на член одевают ,а они носок Вот уж воистину культурные творческие люди
Почему мы должны ее слушать, она даже не понимает, как они безобразны, никаких извенений, гнать вас метлой! В России не должно происходить такого безобоазия! Позор Ей и ее команде!
Всех этих в окопы.
Будда, не только сейчас нельзя это делать. Это  Делать Нельзя НИКОГДА!!!! Эти сатанинские  шабаши надо запретить! В противном случае всех участников отправлять принудительно и показательно по телевидению к экзорцистам для обряда бесоизгнания. И обряд с преступниками показать на всех федеральных каналах
Насаждение безнравственности нашему обществу. Они опасны для России.
Григорий! Нет у них норм приличия, нет совести, чести. Это всё от безнаказанности и вседозволенности. Распустили их мы сами, сами и смотрим теперь. Под корень срубать эту субкультуру. Наказать по всей строгости закона. Чтобы другие подумали, что надо будет отвечать и им.
Как запела !  Сама все выставляла  всю прелесть вакханалии ;  а теперь запела ; видать хвост прижали.
Она не извиняется, а издевается над нами и насмехается!!
да всё , она выкрутилась, как бы это кому не понравилось, ничего ей не будет, ждите дальнейших публикаций от Настеньки...
Как бы эту ивлееву убрать из всех СМИ, вместе с киркоровым и собчак, ну сколько можно пытать нас
Мир с ума сходит.
Представила как она наряжалась на оправдание "хотите олетых, нате вам блузку и застегну под горло". Отвращение к людям не оценившим этого шабаша во всем оправдании ее я услышала.
Пошла вон...
Можно подумать, самые главные управленцы не устраивают оргий и мероприятий пострашнее тех, что проводит ивлеева
Протестуем и требуем от власти разобраться всенародно осудить и вынести приговор участникам шабаша!!!!!!
А теперь твоя цель посидеть за решеткой. Ивлеева иди ты со своим развратом лесом.
За первый день Ивлеева заработала +- миллион долларов. Взыскать с нее ВСЕ полученные средства в пользу СВО. Выкинуть из  федеральных СМИ
Я  одного  не  пойму  почему  эта  шушара  так  смело  и  нагло  себя  ведёт?   Значит  за  ними  есть  люди  которые  правят  этим  балом.  И  есть  полная  уверенность  что  им  всё  сойдёт  с  рук.
Они же смеются откровенно над простым народом до коле?
Приехала в Россию бабки зашибать и позорить Великую державу. Гнать в три шеи её и прочих............
Что она несёт, не понимаю, что это за мероприятие, от которого хочется рыдать😢
Вы правы , Григорий. Эти твари не имеют никакого отношения Ни к искусству ни к культуре. Наказать нужно их всех.
Ничего не сделала , одни святые тут собрали, я против таких авторов которые высказывались  и не лезли в жизни других
Это сейчас мода такая? Главный представитель Сбербанка (Греф) объяснил поднятие процентной ставки из-за поднятия степени защиты банка - деньги с карты тырят как и раньше. Ответственный за подорожание куриной продукции (мясо и яйца)  объяснил подорожание повышением спроса на эту категорию товаров. Теперь эта вечеринка..  Нам не только плюют в лицо, через нас переступают....
Не граммо расскаивания не верю не одному слову  Если не пресечь это сейчас дойдем до предела будем бояться как в США проводим в школу мальчика, а придет девочка. Вот чего мы боимся и не просим, а требуем у правительства защитить нас простых смертных 😢😢😢
Ла-а-адно, прощаем
Неужели после таких выходок кто-то ещё пойдёт на их концерты?! 🤮🤮🤮
Мерзота
Кому нахер нужен её плейбой вместе с ней пусть забирает и  валит отсюда.
Пока как в Европе у нас эти голые не ходят мы должны остановить этот разврат. Должны подумать о молодом поколении. Народ совсем опустился .наблюдала картину как двое хотели занятся сексом на Марсовом поле средь бела дня. Пока один мужик не подошел и стал сцать около них это их отрезвило.
Её нужно вернуть в родную деревню, помню передачу, где её показывали, какая она была и откуда, шмара какая то, а как устроилась и ползать заставила и в одном носке, а ажурная Киркорова вообще за гранью, единственное его достоинство новая жопка.
Ну да показ красивого женского тела, но не худосочной задания покрытой корочкой испражнений, обрамленной заботы украшением за 23 млн. рублей. И ещё члена свисающего до земли, завернутого в ссаную тряпку - ну оччень красиво. Право нет беспредела такой " Красоте"....
Неких опять будут показывать по телевизору или дадут работу высокооплачиваемую. Кто у нас в стране отвечает за гламурятник. ?  Они вскользнут. Скоро увидим Лолиту по телевизору. Не удивлюсь. Педерасты руководят.
Господи так зачем выкладывать на всё обозрением народ обижать своими глупостями
Григорий, я полностью с Вами согласна. Слова очень  правильные, но не для неё, она с ними не знакома. Извенениям не верю! Слышала только, я...я...я...Выслать из страны, и пускай там работает с голыми телами, разных возрастов.
Ей важно работать в России потому  что ни в одну страну ее не примут а Россию можно позорить да еще такие огромные деньги получать  это позор и ее извинения это плевок в Россию
Пир во время чумы!!!Кому это нужно,смотреть на ваши полуголые тела.Позор!!!!
Ивлева,что же ты пердела на камеру,это тоже был артпроект?!
Выразительно прочитала по бумажке. Ну чего ждать от бывшей эскортницы и нынешней нарком....ки. У неё отсутствуют такие "функции", как совесть и стыд.
Точно- шабаш бесов! Всех гнать со сцены,с массмедиа! Байкот черям!
Если это им просто так сойдет им с рук грош цена нашему правительству и депутатам
А где нравственность в шоубизнесе??? Вайкуле теперь заявляет,что кормила СССР.кто бы знал вайкуле,если бы не Раймонд Паулс? всякая рвань типа белого и ему подобных прославились в России,а теперь гнобят всё РУССКОЕ,но там то бичуют,перебиваясь малыми выступлениями на 30человек или даня милохин  нравственность???истреблять всё это надо под чистую
Наши.  ребята.  воюют.   И. погибают. А. Эти.  черти. не. знают. как.  себя. потешить.  Она.  деньги.   перечислит.        Благодетельница.
Молодежь ,посмотрев все это творчество,решит ,что это так и положено!
Мда... полезла с извинениями... оборзела совсем. Она эту хрень организовала, пусть отвечает по закону, а не извиняется.
Понять простить😂😂😁
А как можно вообще в данное виемя, когда идет СВО вот так себя вести?  Эти люди превратились в животных.  Зажравшиеся  , давно отошедшие от действительности. Чтт они несут в массы? Беспредел, разврат, хаос. И мы их в новогодних передачах будем лицезреть? Ужас, куда катятся люди.
Пропаганда показать свои генетали неудовлетворённые  лгбт
Ну что, отбрехалась и как с гуся вода.Все так и останется.
Эх Настя Настя,думал жениться на тебе,теперь все рухнуло! Не люблю тебя больше!😂
Народ просит наказать жестко и дать ответ
Григорий, спасибо, что подняли тему,мы победим!!!
Какое лицемерие и ханжество .Уже в течение двадцати лет пипел  хавает  ,как они говорят про нас  . Уже государство так помустительствует таким поступкам . Как надо кричать, чтобы органы государства  услышали  и прекратили  этот шабаш  сатанистов, разврсщающих  наших детей .
Что-то я не вижу никакого раскаяния. Она вся лживая. Разложила по полочкам. Это не бизнес, это разврат. И её грязные деньги не нужны благотворительным фондам. Убрать безнравственных с ТВ. Всех, голубых и розовых. Из голубого огонька в первую очередь.
Григорий, подписываюсь под каждым вашим словом. Посмотрим, понаблюдаем , что сейчас наши власти предпримут. Или как всегда, маленько в начале пошумим, а потом затихним, типо ничего и не было.
Она источник разврата молодых людей. Наше общество  должно воспитать патриотическую молодёжь,а не развратников.Нет оправдания ей.Она по совету адвоката решила оправдаться,этому нет оправдания .Наказание должно быть строгим.Надеемся на правоохранительные органы и принятие ими мер к ней и ко всем участникам.
Тема вечеринки говорит сама за себя☝️ Вот такие скрытые враги и подрывают россию изнутри☝️
Тупая отмазка из её уст.
3
Её речь, циничное лицемерие!
Она не чего не понимает, убрать её бизнес, убрать её с экранов, занести в список, они проводят эти вечеринки постоянно, для них это норма, для них ни кокой нравственности, дали большую волю, гнать их в шею.
Марию Шукшину министром Культуры нашей Великой России!
Она ещё умеет говорить ? Странно. Текст ей подготовили ?
Это ужасно!!! Все ужасно! Ужасная Лолита, кошмарны
Какие нелепые оправдания. Глупо и гадко слушать её.
Каждое слово Григория правильное 100%!
Не извинять! Врёт когда взяли за зад!! Лжот, лжот, лжот!!! Гнать вон из РОССИИ!!!
Гнать её надо страной метлой с России.
Полавись своими копеечными подачками
Нашла время, а вообще спасибо  тебе  , ты некоторых  артистов в их професии, и авторитете, теперь их будешь слушать и видеть их голые риски  и сиськи и жопы, ну какие они артисты. А вообще всё это большое Дерьмо.
Ивлеева поняла, что подгорает и решила оправдаться, нам это не нужно, мы все видели её вечеринку, сатанизм, садом и гамора
Ах какое красивое тело у попугая Фили  или у этой швабры! Пусть валят из нашей Страны и там проводят мероприятия!
Пиарщики быстренько ей речь написали, так все гладенько и складненько... Ан нет, все лицемерно и гаденько. Васю они предупреждали, ага по-любому даже поддерживали. Все врут.
короче.." Васю" сделали " козлом отпущения"!!.. А в остальном..всё хорошо..,моя прекрасная маркиза!.  все хорошо..все хорошо!!..
какое там духовное .эта 2 ая собчак.уничтожить такие мероприятия.это уничтожить в корне.
Я подписала петецию от Бородина на лишение звания народного артиста Киркорова. И это мой реальный вклад в борьбу с этими бесамм.
Пусть шурует за своим журналом туда, где он в порядке нормы. Нам это противно!!!
Они же все видели, что их снимают. могли бы запретить. Строит из себя овцу. Все они продумали.
Никакой пощады Ивлеевой! Пусть отвечает по Российским законам!     Сначала творят, что хотят, а потом извиняются и Россию вспоминают! Голым задом махать легче, чем на производстве работать от звонка до звонка!В гробу мы видели твои извинения в белых тапках!
Всех наказать по всей строгости !  В нашей Стране не должно такому быть !
Григорий,браво!
У них свои приличия😂а у нас свои!!!!! Согласна с вами полностью 👍а извинения туда , куда брюлик вешала😂
А дальше что - ну признали, ну извинилась и что?! Не кому из них не холодно, не жарко. Зачем это мусолить - если результата нет и не будет. Еще не одно мероприятие пройдет подобного характера. Мне например омерзительно не от того, что это произошло, а из - за того что это все останется безнаказанным.
КТО ТАКАЯ ИВЛЕЕВА -- ЖИЛА В ЛЕНИГРАДСКОЙ ОБЛ. ЧЕРЕЗ МЕСТНОЕ ОПГ РАБОТАЛА В СТИРПИЗ КЛУБЕ ДЛЯ ОКАЗАНИЯ УСЛУГ , ЧЕРЕЗ ТОЖЕ ОПГ ПЕРЕЕХАЛА В ПИТЕР РАБОТАЛА ЭКСКОРТНИЦЕЙ , ЗАРАБОТАВ НЕПЛОХИЕ ДЕНЬГИ ИВЛЕЕВА ЧЕРЕЗ ИЗРАИЛЬСКОГО ПРОДЮСЕРА СДЕЛАЛА БЬЮТИБЛОК РАСКРУТИЛ БЛОК ТОТЖЕ ПРОДЮСЕР БОТАМИ (ТОЕСТЬ ФИКТИВНОЕ КОЛИЧЕСТВО ЛЮДЕЙ ) В СВОЕ ВРЕМЯ ЭТОТ ПРОДЮСЕР РАСКРУЧИВАЛ И БЛОК СОБЧАК , НАБРАВ МНОГОМИЛЛИОННЫЕ ПРОСМОТРЫ ИВЛЕЕВА ПЕРЕБРАЛАСЬ В МОСКВУ И ДЕЛАЛА ГРЯЗНЫЕ ВИДЕО , ИВЛЕЕВА ИМЕЕТ ВТОРОЕ ГРАЖДАНСТВО ИЗРАИЛЬ , БЕЗ ОБРАЗОВАНИЯ ЦИНИЧНАЯ ,НАГЛАЯ , ЕВЛЕЕВА ПРОДОЛЖАЕТ РАЗЛАГАТЬ МОЛОДЕДЬ РОССИИ . СОБЧАК -- ЭТО ВРАГ РОССИИ , ЦИНИЗМ СКРЫТОГО ВРАГА РОССИИ ЗАШКАЛИВАЕТ И ДАВНО ПОРА ПЕРЕСМОТРЕТЬ ВЕСЬ ЭТОТ ГОЛУБОЙ ВАГОН И ПРИНЯТЬ ОЧЕНЬ ЖЕСТКИЕ МЕРЫ ПО ОТНОШЕНИЮ СОБЧАК ОСОБЕННО , ИВЛЕЕВУ НУЖНО АРЕСТОВАТЬ , ЭТО УМЫШЛЕННАЯ ПРОВОКАЦИЯ ПРОТИВ РОССИИ ВМЕСТЕ С СОБЧАК .
Любой варификатор (может есть ошибки в написании) сказал бы - ЛОЖЬ!!! Деточка, гавно ты актриса!
Представляю  себе, если бы они жили в Северной Корее, чтобы с ними было. Но у нас суд гуманный. Все они откупятся.
А нам очень жаль что вы такие гадкие людишки. Ваши извинения как рыбки зонтик, никогда вам за эту гадость не простят. Мальчики гибнут, приходят инвалидами, вот ради того чтобы вы так по хамски жили?
Языком чесать научилась. Блядство одним словом. Извинения не принимаются.
Ивлеву гнать из России,она проплаченный иноагент !!!
На хрена нам в России нужен этот дурацкий плейбой. Идите лесом
Вон из страны и всю свою шушару  с собой!
Ивлеева контрактница с подшим. Но Совет ей не избежать
Позорница Ивлеева
Все правильно сказано !!
Есть видео где ивлеева целуется с собчак, . Ивлеева матерится.Это происходило на сцене, полный зал молодежи!!! И какая была реакция этих молодых людей! Ужас! Позор! Они давно развращают молодежь!
Тут она без мата и пердежа, а пирдеть ей  дучше подходит это ее лучший артпроект, верить ее отчету ни как нельзя бяка она, теперь начнет отмазываться ведь бабла много
Не верить, не прощать
Браво Григорий !!!! Умница!!
Наверное, это хорошо, что вся чернь себя проявляет ,что бы люди проснулись,ведь столько есть молодых ,талантливых ,духовно развитых людей, которые понимают всю ответственность, что они несут в массы
Стало страшно. Оправдывается. Извинениям не верю.  Надеюсь это не проидет  для них даром.
Ей конечно важно работать в России, т. к. она больше нигде не востребована.
Пусть едет санитаркой в Донецк
Поздно! Думать надо  головой а не  ж....
Пусть едут туда,чью систему ценностей они представляют,и там делают,что хотят,а в России всех участников этой вакханалии нужно предать забвению, и на пушечный выстрел не подпускать к участию в телепрограммах, хватит превращать телеэфир в помойку!
Шабаш устроили,выложили на всеобщее обозрение ,чтобы на второй день бабла срубить побольше,не думали что народ так будет реагировать
Настя...ты везунчик....тебе посчастливилось не родиться сто лет назад. Еслиб  твой  проект показали Лаврентию Павловичу.....лесоповал для тебя был бы раем))
Да нисколько она не раскаивается,послушайте её тон.
Омерзительно! Сплошное лицемерие с ее  стороны!!
Евлееву под суд.Позор
Тебя в России никто не хочет знать,,,,,, и твой бизнес пусть провалиться
Всех анафеме.
Даже слушать не могу,тошнит от нее,все прекрасно понимает,и делает свое блядское дело,по другому не назовешь, мозги упали ниже пояса у всех участников
Гнать бесов, желательно на необитаемый остров, чтобы их никто не видел
А ЧТО БУДЕТ, ЕСЛИ МИРСКИЕ ЗАКОНЫ  СОЕДИНЯТЬСЯ С БИБЛЕЙСКИМИ.....🥳🥳🥳
Кто она? Откуда вылезла ?
Не верю ей,пошла на попятную,всех наказать по полной ,перекрыть все каналы
👍👍👍
Какое "творчество"? 😂 Художественный пердеж?))
Заранее прошу прощения.я редко себе такое позволяю.но тут всё за гранью. Мы все возмущаемся.а им хоть с.. в глаза.им всё божья роса
Она не извиняется., А оправдывается. Ёй нет никакого оправдания в содеянном. Ужасно безнравственно!  Полностью согласна с мнением ведущего.
Беда! В православной стране идет рождественский пост, на СВО погибают наши сыновья и мужья, а это "чудо" раз'ясняет" нам "холопам и рабам", что произошла  "ошибочка", над которой она будет работать... Есть ли у государства будущее, если подобные существа "правят бал"????
Нельзя прощать, плевки к Родине,, штрафовать надо на крупные суммы
Нет у нас законов, чтобы наказать за эту вечеринку. Как она умно построила и выучила свою речь... Что-бы мы не говорили, как-бы мы не говорили ничего власти им не смогут сделать... Но выход есть и он единственный, для них ощутимый. Весь список посетителей запретить выход на телевидение. Особенно не уязвимой работающей на славу России Ивлеевой. Если она останется на ТВ, Россия проиграет ЛГБТ ешникам. И она это сама подтвердила, назвав в эфире количество заинтересованной молодёжи пришедших на второй день(((
Вот такую лапшу на уши, Васе и вешай, очкуешь, что бабло потеряешь в России, потому что ты за бугром, да и здесь уже никому не нужна
Забыли они все уже что такое приличие и достоинство.
Донбасс ❤
Какие они бесы? Это полет кукухи над гнездом!  Кащенко плачет по таким индивидумам. Всем добра и мира.
Они уничтожили искусство у нас в стране. Болоболит она здорово, а до самой не дошло ни чего,это Лолита ползёт-это искусство??? Никаких извинений не принимать, они пропагандируют нам запад. Наши ребята гибнут именно за то,чтобы не допустить этой грязи. Изчезните из страны,вы черти.
Вон из России. Пакостники. Спасибо Григорий за ваши слова
Мы поддерживаем вас и очень рады, что есть умные, порядочные люди, призывающих общество.
Григорий обсолютно с Вами согласны, одеться красиво и выйти в свет, они смотрят на Запад.
Руд решит ))))
КЛАССССС'С ! ПОЗОРИЩЕ!👎
Пусть уматывают в Испанию, там давно всё это пропагандируется
Какая красота,,,, о чем она,,,,,, эти проекты пусть она делает и достигает свои цели в Америке,,, там поймут и примут,,,, красивые молодые с голыми задницами,, и у тебя на жопе бриллиант,,,плейболистка,,,,, не совестно,,,,,, вообщем все её слова это не бред,,,,,,, это спланированное мероприятие,,,,, вот именно,,,,,,
Она белоруска, отправить её к батьке, он её научит как родину любить
Интересно какой такой бизнес эта прошмандэ хочет строить в России? Если уже в 2022 году ее порнопроект запретили? 🤔
Средства она отдаст на благотворительность . А как же  . Надо же заткнуть общественность . Чолпанка тоже отдала 5 миллионов на благотворительность . И как ее хвалили ! Как же она была не искренна . Вот вы , Григорий говорите о былых временах . Молодежь не интересуется историей . А вот в те времена мужчины ,чтобы увидеть носочек туфли готовы были положить состояния к ногам своей обоже . Раньше таких как она отправляли за 101 километр . А не пора ли отправить и Ивлеву на ПМЖ свой город ,откуда она родом ?
Это змея искусительница Собчачка, развратница.
Как же пратиано её слушать!!! Мне всё равно что она теперь скажет!!! Я и так от них не в восторге, не за что платить! Одни и те-же рожи на экране, а нас никто не спросил!!! Видеть из больше не хочу никогда, пошли Вон!!!
Не надо выдавать желаемое за действительное. Мерзость, распущенность, стёб над нравственностью были заложены в основу этого кошмарного , продуманного мероприятия. Всегда в истории нарядов были красота и деликатность. И только щиколотка или открытые плечи выдавали красоту женского тела. И поэты воспевали это! А здесь ср...й носок прикрывает что? Красоту и мощь мужчины?!
Не нужны её извинения.., раньше был закон 24 часа и до свидания..,за недостойное поведение..Обнаглели все эти бездари , причём 100% бездари ..У кого есть талант , голос их нет на сцене, всё это со времён Пугачихи так и тянется ...Когда мы смотреть и слушать талантливых артистов?
Разнузданность, распущенность и чувство вседозволенности и главное безнаказанности позволяют им вести себя так нагло.  Неужели опять всё спустят на тормозах, сойдёт им с рук. вот что страшно.
Нет не гнать, отобрать трусы за23 миллионаи в торговую  сеть магнит за кассу, орать"свободная касса"
Какие извинения?А что в России разрешено издательство порнографии,редактором журнала которого она является?И что Ивлеева и дальше будет снимать порновидео,а как тогда понятие о морали и разложение молодого поколения?Неужели против этого нет никаких законов?Разврат и свинско скотское поведение этих звезданутых не является исскуством.Пусть она нас не считает за идиотов,которыми они являются сами.Лучше бы свой рот закрытым держала,глядишь за умную сошла бы.
Этому кто поверит? Красиво поёт. Засунь свои извенения в одно место вместе с бриллиантами. Вы всё так надоели. Валите из страны в Европу.
Пошлятина ..дорога ей на запад или на Украину ..
Это не извинение! Человек совершенно не вкладывает смысл в свои слова! Её принудили. Я вот ответила, а вы отвяньте! Вот и всё. Нет, она не сожалеет и это факт!
Не надо от неё никаких извинений. Пусть продаст 23 миллиона. Деньги в детдома и детям Донбасса.
Ну валила бы следом за Плейбоем. Вот блин самая важная тема у кого какое тело. Ау! У нас война. Валите уже за бугор, Лолиту с Собачкой не забудьте!
Главное не было нацистских украинских цветов лгбт остальное терпимо оштрафовать и деньги военным
Им извиняться, как два пальца об асфальт. У них своя жизнь, свои представления о чести, достоинстве и долге. Но и общество виновато в этом. Они ведь не возникли из ничего и не появились только что, да и бабло, которым они кичаться, у них появилось только потому, что общество дает им возможность заработать на демонстрации пошлости, которая вошла в повседневную жизнь. Теперь уже они проецируют обществу, как правильно надо жить. Слава Богу, что большинство из нас не оскотинилось и слава Богу, что благодаря СВО в нашей жизни что-то начало меняться в лучшую сторону
Гнать их надо из навсегда  из России вместе с Киркоровым и прочими педерастами. Пусть там живут. Там их поймут и примут как родных.
Гриша, Вы прекрасны!!! Все верно говорите, согласна полностью с Вами)) Настя не искренне извиняется, чувствуется фальшивая энергетика. Она просто испугалась резонанса в социуме, негативные последствия которого скажутся на ее благополучии... А так...ей и всем гостям вечеринке на всех плевать...
Мадамка к тебе почти нет вопросов,больше вопросов к тем кто решил за нас ,что нам нужен плай бой.,а ты сама плейбойка
Ивлеева мой кумир !!!  Паскудной стране - больше паскудства !
Даже не слушала ее, все ее слова - дерьмо, ей верить - себя не уважать! Засуньте себе свои извинения ....
Жареным запахло пошла вон
Не виноватая я он сам пришел
Ах как она оправдывается, ну просто хитрость, сразу видно испугалась и вину сразуже кидает на других. Нельзя прощать видимо отрезвела и понела что ей грозит...запретить вообще её на любых интернетах,телевидениях и не давать ей зарабатывать..так она ещё это всё отправляет зарубеж это дикий ужжасс😮
В окопы ее на передовую
Киркоров ещё на кресте изгалялся, бегал, топтал его.!
А дом 2 никуда не исчез, стало больше разврата, пьянок и драк.
Редактором была всего 2 недели, а озабоченных ты собираешь весь год. Странная тяга к голому телу, когда имеешь костлявую фигуру. Это не творчество. Ольга
...Нет, ребята, все не так, Все не так, ребята! как пел Высоцкий...Надеюсь всё это дойдёт до В.В.Путина и он то раставит все точки над и....и объяснит людям что хорошо, а что плохо.
Лишить их заработка и посадить на пенсию в 12600р.
Вон из России!(этой мерзопакости нет прощения)
Клеймо на всю жизнь
Она не извиняется, она сказала,, пошли вы все по дальше, делала, делаю и буду делать, что считаю нужным,,. Если такие люди не исчезнут с нашего поля зрения, грош цена нашему обществу .
Согласна с предыдущим автором, нашим парням не нужна такая благотворительность, от такого грязного мероприятия!
Григорий, Вы всё правильно говорите, под каждым словом подписываюсь. Здравия Вам!
В 2024 Ивлеева идет старшим кассиром в 5ку. А Маликов с Николаевым тоже были?
Из  ее слов выходит,что мы такого сделали,ничего страшного.повеселились.и не кто нам неуказ.это мая работа,это прект.как так можно.все  потерено,стыд  ,челевеческий образ.даже животное старается на свет все это не. Показывать.
Слушать. Противно. Нито. Што. Смотреть
Там были мужики?
,
А кто это Ивлева?
Фу,фу,фу
Скоро они все будут приносить клятву нашей Стране в ''вечной'' любви... а на самом деле, они догадываются, что ''перебрали'', и потому немного ''обделались''...боясь потерять возможность зарабатывать!...
Раскаяния вообще нет ,поэтому и нет прощения.Совестью даже не пахнет.
Убрать этих ОСОБЕЙ,с глаз долой!!!))) Не смотрю телевизор, от слова ВООБЩЕ,одни и те же лица,достали уже ))))))))
она сказала полторы тысячи было, а можно список огласить
Никаких извинений от участников шабаша.
Кураторы загрантчные её уже подготовили заранее,что говорить и как после, двуличная , девица.
А на своем ли месте министр культуры. Вот Михалков на своем мало того во все колокола бьет какой год. Может сейчас услышат. Я имею ввиду власти. Каналу огромная благодарность..
Согласна, всех участников этой вакханалии, убрать с Федеральных каналов далеко и надолго, а желательно навсегда
Россию не дадо порочить! Я эту т... Ь. Высла бы в Европу, туда..... Им дорога. Не нравится в России жить! Досвидос👋👋👋
инАродные артисты🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇🥇
Григорий, им неинтересно как все, им надо отличаться от общей массы населения, деньги-то некуда девать, с жиру бесятся
Какое бестыдство!!! Эту дамочку выгнать из России.Дамочка совсем с дуба рухнула!!! Плэй бой пускай редактирует подальше от России.
Пусть она со своим бизнесом едет на запад, ей там самое место.
Полностью согласна с автором! Если Ивлеевой и ей подобным нравится такое течение, идущее с запада, пусть туда и валят! Наше общество и воздух станут чище! Зажрались и уже не знают, что придумать, как одеться и чем заняться! Они скоро будут устраивать не закрытые вечеринки, а открытые гей парады! Потеряли совесть, наплевали на этические нормы! И ведь считают себя элитой общества! Позор всем присутствующим! Ивлеева сказала, что деньги будут отправлены на благотворительность - для нормальных людей это деньги, а для них это сущие копейки!
Надо без суда и следствия, чемодан, вокзал и на  три буквы.
Все она знала,она к этому дрез коду призывала
Это пропаганда лгбт и разврата и растления маленьких россиян ,  всем участникам шабаша 100 летний запрет на вьезд в Россию по закону ....
Григорий Браво !!!Поддерживаю Вас на 10000000./'.
Вопрос главный, кто именно крышует этот отстой, мерзость типа ивлеевой , киркорова, милявской и прочей нечисти
Интересно, деньги от продажи билетов во второй день она отправит на благотворительность. Так второй день билеты стоили копейки. Вот пусть деньги за первый день отправит на благотворительность.😢
Какие могут быть вечеринки, хоть в закрытых платьях, когда гибнут твои собратья россияне. Проверить их на предмет иноагента. Такое впечатление что они радуются и у них праздник, а тела убиенных это их не касается. Полный отстой!
О чём мы говорим,Собчак  у которой мама в думе   с палочкой но в думе,а дочь такую жизнь ведёт не скрывая и про остальных думать не хочу,позор для нашей страны,депутаты ау..,
Неужели Киркорова, Лолиту, эту Ивлееву будут показывать по телевидению, если они не понесут наказания, то это просто все, Все.
Хаха, Акунина запретили, а вот это будет всегда. Другого варианта нет.
А́х какая самоотверженная женщина 😂😂😂
Ага , работа разлагать
Вот уже начинается использование отправки гум. помощи в спекулятивных целях! Никаких извинений!
Сидите уже на своих жопах  вы нам не интересы от слова совсем
Только и слышишь ,,Я работаю в России,, !  Главное что мол ,,попало в СМИ ,,  ! А там что шабаш устроили ....это нормально для них ! Позорище ! И кто там был ...... ?  Уже понятно все !
Как не стыдно им, ничего святого не осталось у таких людей, наказать всех . Смотрят дети, пожилые люди ,попадает на глаза, это сатанизм, убирать таких надо из страны.
Наказать всех  с этой шайки чтоб другим было неповадно на самотек это нельзя пускать
А у меня вопрос за что им столько платят? Всем нормальным людям  и не снились такие зарплаты.
Любое тело говоришь  красиво .У тебя глаза вообще есть .😮😮😮😮тошнит от увиденного
Они все уже прокляты.
не верю
Представляю сколько плевков в телевизоры будет в новый год, когда на экранах люди увидят этих извращенцев😂
Язык её чешет, а мозг высох
Григорий здоровья Вам!  Нет им прощения!  Россия без голубых и розовых!
Какая мерзость. Бал у Воланда был поскромнее. Какая красота тел? А как на счет красоты Душ? Мерзость. Один только плюс имеется. Все звезды показали истинные лица. Зато все они дружно плюют на Шамана и осуждают его за что, за то, что он носит повязку Российского флага на рукаве. Стыд и позор. Мне очень печально, это все видеть.
Где она видела красивое тело у кого у нее  как с освенцема или милявская кошмар
Когда извиняются, вид не такой наглый.
Кому нужно твоё извинение. Чей заказ? Вас смотрят дети, только за это вас можно за решётку всех. Нормальный человек туда не пойдёт, а если ты туда пришёл, отвечай по полной программе.
Чемодан, вокзал и у... на и каждого по своим странам
Не  надо  никаких  извинений  вон  из  РОССИИ      ЧТОБЫ  тебя  небыло  унас
Где она там видела прекрасные тела?
Хоть ссы в глаза ,все Божья роса Ни стыда ни совести
Девушка которая говорит на видео, эnо не Ивлеева, А вообще  всё  бред.
Это нисколько не похоже на извинение .Она даже не оправдывается ,она знает ,что ей ничего не будет (Наглость ,срам ..фу
Собчак номер 2. 10000000% дамочка проплачена. И , зная за спиной покравителей,она в наглую провоцирует всех.И "Плейбой" уже давно нужно запретить. Хватит разврат пропагандировать.И нам всем нужно перестать оправдываться перед этой швалью. Жёстко реагировать на такие провокации.
Васио-талантливый музыкант 😂. Впервые слышу, наверное, как большинство людей. Но теперь о нем вся страна знает, да что там страна, весь мир!!! Только вот очень позорная слава.
Господи защити нас от этой заразы.я не могу даже себе представить в свои 70 лет что и дальше буду смотреть пошлятину на экране.что происходит с моей Родиной?
Браво ведущему!!! Подписываюсь на этот канал.
Гнать прочь из страны!!!
Боже, какое лицимерие, конечно же это провокация перед выборами! С подачи собчак... На что же  они еще готовы, страшно подумать, накорню надо глушить этот сатанизм. Правильно, Россия последний оплот нравственности, наи надо его созранить, а для этого надо глушить все вот это, показательно глушить!!!!
У нашего народа другой менталитет! Зачем нам смотреть на голые тела хоть и красивых женщин? Все красивое давно запечатлено в скульптуре Венеры. А полуголая Лолита может вызвать только отвращение. И не хрен подтасовывать сборище извращенцев к искусству! Все эти медийные люди должны быть предметом подражания в стремлении к прекрасному!
Творчество?! Надо же иметь такое самомнение!
Мерзость. Нормальная организация не возьмет эти поганые деньги
Что вы к ней пристали ? А как ещё в стране производить геев и эскортниц ? У дамочки задница в ,, мыле ,, от усилий именно в России растлевать общество , а вы ругаетесь . Они с Ксюшей и так стараются чтобы проскочить как между струйками ваши законы . Вы хотите заниматься рукоблудством без журналов ? Тогда портрет Пугачевой вам в помощь .
Да вы специально это сделали! Показать, что вам пофиг на всех! Фу! Не верю ни одному слову! В чëм творчество? В разврате?
Учитывая то, что участники этого шабаша так ориентированы на запад, нужно лишить их гражданства и отправить на так любимый запад.
Она не поймёт, она гнилая, эта Ивлеева и т. д.
Люди не дураки, все все понимают.  Распутство ничем не оправдать. Какой низкий уровень культуры у наших артистов. А ещё многие из них ведут телешоу, сидят в жюри. Если у них есть честь, то не извиняться надо, а уходить с профессии
Вот только сейчас ведущая на 5канале вышла в полностью прозрачном платье, это что, поддеожка Ивлеевой или вызов обществу, 25-12-23гпосле13часов, посмотрите повтор
Наши сыновья погибают на СВО против ,в том числе этого ШАБОША, а они в центре России устроили этот шабаш! Нет им прощения! Они закрывают свою задницу, извиняясь
Это творчество?????
Вы подписали петицию на лишение Киркорова звания народного? На канале Бородина ссылка.
Ивлева специально эту провокацию организовала .раскрыть ее доходы  и накопления в России
Нарушила Закон, пусть отвечает по всей строгости!!!
Врёт как дышит.
Противно слушать Ивлееву, отсылать? Ее первую нужно посадить на 15 суток, а у Васи костюмчик адекватен евлеевой, фу.
Она серьёзно думает, что люди это проглотят??? Развратница
Настюша,красивая гнилушка
Вы  посмотрите, уже все наши певички😅 на сцене выступают полуголые или голые, такие как Бузова и др. Шнур тоже выступал в чем мама родила на концерте и никто из Роспотребнадзора по-моему не отреагировал!
Она даже не сожалеет
Вот и закончилось их наказание,, она сказала так уже было много раз и будет,И плевали они на всех! И наказания им нет....!!!И все закрыли рты о наказании!!! А если бы это сделал простой человек,он бы давно был в тюрьме! ВОТ ТАКИЕ НАШИ ЗАКОНЫ,,ВО БЛАГО БОГАТЫХ!!!
Не ожидали уроды такой реакции от властей. На народ ей плевать
Запретить  выпуск журнала  ивлеевой. В россии
Почему такие же парни воюют, защищают россию, а эти твари с жиру бесятся, ненависть у простых людей к таким нелюдям
Чего,ты начал этот базар вокзал,,имя им легион по г.  климову ..это их природа ,суть,стержень.сегодня у нас апофеоз -дегенерация
Какое это творчество?!  Убожество!  Гадость! Закрыть её арт-объект и все остальные в стране.
Великое творчество- потусить голыми😂. Сколько же она напрягалась, бедная😅😂
Они ничего не осознают, кому там было контролировать, если там проходил шабаш!!!  От таких бизнесменов нас уже тошнит. Моя милая страна, держись!!! Ребята на фронте, простите, что вам надо и здесь работать.
Обнаженная натура в искусстве - это Рубенс, Микельанджело и Ботичелли, но никак не Плейбой.
Это ужас. Извиняются эти черти только потому что боятся последствий.
Ничего прояснять не надо вчера видела своими глазами это б...во  лолита не знала как еще вывернуться это кошмар чума в такое время показывать этот беспредел и кто то это разрешил.... может кто то обьснит что у нас происходит  с этими.....
Зачем нам ее показываете,ничто не оправдает ее,дело сделано ,все
Нет таким тварям прощения, это не первый раз и не последний, дебилизация продолжиться, мы не должны жить с такими актёришками, долой с экранов!!!
Пусть живут там где это мерзость востребована, но не у нас. Все они вызывают полное отвращение, неприятие, как они уже все достали.
Сама себе противоречит! Вели себя как орангутанги на случке! Ты организовала это б,,,,, с тебя весь спрос! Если нельзя снимать и фотографировать значит там полное непотребство!!!! Только судить!!!
Паказывайте на  море свои тела
Ухмыляется, т.е. издевается. Ни черта она не осознала. Просто слова. Какое творчество? Она дала понять, что дальше так же будет продолжаться. Ей нужно тиражировать свой журнал😡😡😡😡😡
Деньги заработали в России. И поразьехались.
Григорий, Вы большой молодец! Могу подписаться под каждым вашим словом!
Дорогие РОССИЯНЕ !  Почему это все происходит в Москве? Мне 51 год , из Сибири. Москвичи,  вы так всегда трубили , что  вы живёте в столице нашей Родины. Мы ,вся остальная страна , работаем, посылают деньги военным бабушки из пенсии 17 тыс. Что с тобой стало Москва? Здесь был Парад Победы 1945., Олимпиада 1980. Съезд молодежи и студентов.. и до. Россия - это Урал, Сибирь, Дальний Восток, где люди пашут!!! Что за люди живут в Москве?
Позор ! Больно и обидно за ДЕРЖАВУ !
Ивлеева перепужалась.. давай извиняться быстрее😅
Григорий, согласна со всем сказанным Вами. Надоело смотреть эту блевотину.
Гнать в шею, всю эту мерзость, никаких оправданий,! Разделяй свои праздники в Европе! Родина ивлеевой украина, флаг ей в руки и барабан на шею!!!!!
Это враги нашего народа. Внутренние враги, подрывающие наши нравственные устои, развращающие молодёжь. Идёт война на всех фронтах, это война добра и зла, темные силы борются за расчеловечевание людей. Надо и относится к ним соответственно как к врагам!
Как видно, извинилась она по написанному, либо выученному тексту, видно же, что не искренне, да и не сказать ей так складно без матов
Мало того, что сами извращенцы, так ещё всю это видит молодежь .
Сегодня Ивлеева извиняется боясь потерять заработок а завтра она опять будет на сцене или на федеральных каналах.
Публичное наказание должно быть,
Причем тут "проститя-извинитя" их лицемерные и лживые?! Есть уголовный кодекс, там есть статья - пропаганда ЛГБТ - всё должно быть по-закону!!! Сатанистов - к ответу!!!
Все делают упор на то, что она родом из деревни. И я удивляюсь, как одна развратная деревенска девка смогла развратить наш высоконравственный и патриотичный  бомонд.
Григорий, нам вообще неинтересно её мнение. И плей бой темболее.
Своими "ИЗВИНЕНИЯМИ" она просто сме- ёт -ся !!! над населением России... Ни капли сожаления в глазах. Хамка.
Григорий, какой вы умница, согласна с каждым вашим словом!
Слов нет. Просто слов нет. Устроили парнографию, слили все на всеобщие обозрение, извеняется если мы оскарбились? Перекрыть ей весь бизнес и чтобы их не было видно и слышно на ТВ экранах. Извращенцы.
как говорил Жванецкий Ивлеева и ей подобные" подключились к Европейской канализации,а не цивилизации "
Вот из России как Милохина и Маргинштейна!Нахалка!Прочитала текст.У неё нормальных слов в лексиконе нет!Мерзавка!
А на втором дне её не было, когда была проверка, она появилась только после уезда правоохранительных органов
Полный бред.разврат...Плейбой в чистом виде....👎🧐
Текст предложенный кем-то. Адвокатом ? Прочитала с выражением.  Не верю!Ни одному слову.  Наглая, бессовестная,распущенная девица. Не хочу её лицезреть на экранах и подобных ей.
Собака лает,ветер носит! За все проплачено. Ничего им не будет,абсолютно! Бездари,от жиру бесяться,а российские парни погибают на войне!!!
Ни капли раскаяния, просто бизнес, какая наглость, никаких извинений. Такие тв. ри не лечатся.
У них в голове пустота,а у Ивлеевой гусь насрал,а не мозг,тупизна.
Куча лапши!!! Говорите, говорите, вы нам не мешаете. Безнравственно!!!! Чему может научить такая вечеринка? Как Собчачка жопу свою выворачивала? Старуха Лолита в негляже на коленях ползала, и т. Д. И пустые ржания, всё пусто и противно .
Брысь Ивлеева из страны
Как красиво врет  в африку всех старческий маразм
Гнать всю шушеру из  России, понимает,что зарабатывать больше нигде не сможет.
Молодец, Настя! Все сделала верно, иначе здесь тоска будет смертная и в пизду этих лицемеров!😊
Они - "элита", а мы быдло... Ничего им не будет! И еще вопрос: кто внушил этой вобле, что она красива???
Убрать ее вместе с Плей Боем из России. Это откровенный разврат и сексуальное развращение молодежи. Нам не нужен такой бизнес в России.
Зачем нам эта информация? Мы все видели... мерзкая особа
Перевоспитать можно, всё у них отнять,сделать их полностью нищими и отправить в одних трусах и носках в Африку куда нибудь.Лиьо наказать жёстче,200.000 штраф для них это как для  среднего класса людей купить  батон в магазине,для них это раз плюнуть,поэтому нужно серьёзнее наказать.Наказать так чтобы она или они это помнили что так делать нельзя в обществе  России лет так на 50 наказать нищетой,вот тогда потом через 50 лет они постареют и только потом поймут что же они сделали 50 лет назад.Либо гуманнее всех отправить  к Байдену  жить и не пускать в Россию никогда.
Ой, " я извиняюсь". Ивлева сама то смотрела видосики с той вечеринки? Красоту женского тела она хотела показать! А была грязь и пошлость! Хвост ей прижали, увидела, что народ поднялся. Сегодня смотрю передачу "Вызов" о награждении наших учёных - бальзам на душу! Люди, граждане, хочется Плакать от счастья! Там много наших актеров, певцов, одухотворенные лица, красивые люди и душой и телом. Певицы в вечерних и довольно откровенных платьях вызывают только восхищение! Гордость за наших учёных, нашу великую страну! И какое же омерзение вызывает их  так называемое "искусство"! Это её личный бизнес -проект, такие  мероприятия должны быть закрытыми.
Несомненно  Киркоров не достоин высокого звания  народного артиста,народный должен в связи с ситуацией выступать перед бойцами на фронте,госпиталях ,помогать финансово семьям погибших войнов,пример Лепс,Черникова и другие,кто нибудь может достучаться до ответственных чиновников
И какое они имеют право собирать сборище,с какой целью даже закрыто их надо судить
Гнать в шею эту мерзость ,никаких прощений.А так званых вась на передовую,пускай там покажут свое творчество.
Кто слушает её оправдания? Несёт такую хрень.
Кто же слова то ей писал?
Позор всём участникам этого шабаша.
Врет  как можно  стоять иврать  ни чести ни достоинства  какая  работа?люди работают  в больницах на производстве ,заразу разносиш
Она ничего не поняла.Откуда это всё у нас на телевидение?Какая тварь их всех туда пускает!?
Григорий, согласна с Вами на все 100%. Но все наши возмущения ничего не изменят. Посмотрите " Ты не поверишь" 23 .12. Там освятили эту вечеринку, слили Лолиту. Про Киркорова и Белана ни слова. И в следующем сюжете Киркоров весь в стразах демонстрирует свои дорогостоящие кольца. Одно из которых 3 тыс. драгкомней подарен другом. Ведь это один из главных каналов. Скандал с вечеринкой их не останавливает. Эти звезды находятся в своём измерении. Этим народным и заслуженным наплевать на народ и его мнение .
ЧТО ОВЦОЙ ПРИКИНУЛАСЬ ?
Такое чувство, будто эти "звездуны" живут на другой планете. Это нормально?
Её извинения - попытка завернуть  вонючую  как-шку  в  красивый  фантик. Развращена  до последней степени  и  пытается всех вокруг себя заразить .  Стыдно и  противно  слушать .
Слушайте да все население страны работает в поте лица для фронта для победы а это тряпье напивается и проводит такие вечеринки  мужчин я бы сразу отправила на сво а женщин на принудительные работы для нужд фронта!!!!
" ..красивые ,молодые.."  А каким боком к " молодым" киркоров,миляаская и далее по списку? И что такое красота?
А недавняя ее фотография с голой задницей в позе "молящейся" в церкви и после этого она говорит, что не хочет никого оскорбить, создавая контент в интернете? Эта же прямая насмешка над верующими и в целом над церковью. Да и помимо этого куча всякой грязи было.
Вся гадость по стране исходит из столицы!!!!!!
Так ,тебе  не к нам ! Тебе на улицу " красных фонарей" главным редактором! Чему ты можешь научить, какому искусству ?! Иди в сады!!!
Она не знает,что такое,приличие
Весь негатив собирается в москве и санкт Петербурге .Рыба гниет с головы ! все грязное расползается потом по городам и селам  портит нашу молодежь 😅
Уважаемый Григорий! Большое Вам человеческое спасибо из многострадального Донецка! И да, Вы правы, она ничего не поняла!
Ивлеева о "творчестве "?! Плэйбой творит разврат !
Продвигают их, такие как Кисилёв. Пусть показывают это своим детям.
И никаких прощений
Враньё и пустота Душ. Неприятная девица ложь и бездуховность
Никапли раскаяния и совести. Гнать из России однозначно. Если они останутся унас в стране мы простые Россияне очень будем разочарованы в правительстве которое должно наших детей защищать от такой мрази. Ведь они считают себя абсолютно ничем не виноватым. Что ждёт наше будущее поколение подумать страшно гнать гнать и гнать однозначно.
Я не понимаю обозначение как Шоу бизнес , слово бизнес в переводе означает Дело , а что в шоу делают создают ? Опять это это не русское понятие ,по русски Артист означает Эстрада и ничего иного ! Убрать не русские обозначения ,глядишь и думать станут по русски !
..она нас за идиотов считает?
Браво Григорий👏👏👏👏👏умница, всё правильно сказал👍👍👍👍🙏🙏🙏🙏
Как же умно вы говорите спасибо
Все безнравственные особи собрались на этой вечеринки позор😮😮😮
Какую чушь она несла! Хотела оправдаться, а стала еще отвратительнее. Вранье и лицемерие
Настюшка делает акцент что она не уехала,а в России строит свой бизнес🤯 Настюшка ты так и не поняла в чём суть🤦‍♀️и работа над ошибками не нужна.Просто это позор,а не бизнес!
Судить и сажать в тюрьму, и кастрировать
Мерзотыыыы
О чем с этими амёбами можно говорить. Лице не бременëнные интелектом. Живут на уровне инстинктов.
Какя можно простить того, кто не интересовался мнением общества? Пускай Евлеева на несколько лет закроется в темнице и просит прощения у Всевыщнего,
Тут можно много спорить. С одной стороны кто как хочет, тот так и отдыхает. Не нужно было им выкладывать фото и видео. А извиняется она потому что за задницу взяли.
Это предатели.
Всех участников в их костюмах отправить в след за её любимым плейбоем. Пендель для скорости. Пусть там зарабатывают. У нас достаточно молодых талантливых людей в России.  Такие "звезды" в трусах смотрящих на запад , просто не дают молодым не испорченным артистам стать известными.
Изварачивается, оправдывается, хитрит. Врёт. Проект -  хрень сплошная. Не несёт никакой идеи, нет ни культуры, ничего путнего.
Это не прокатит
А,что наш депутата все это нравится???Может они кто то были участниками этого вертепа?
Люди мне хочется поделиться своим опытом . Однажды давно ( я была намного моложе ) в ОЧЕНЬ открытом пляжном костюме я разгуливала по Ливадийскому дворцу , по его парку , по итальянскому дворику и хотела зайти в Крестовоздвиженский Храм . Он был тогда частью музея , как храм не работал с 1917 года . Я не смогла зайти в храм ! Застряла в дверях ! Ещё одна женщина рассказала мне тоже самое про себя . Что это было ?   И об этой вечеринке -- вы правда думаете что это красиво 😁 ?
Ивлеева в монастырь замаливать грех до конца жизни
Собчак про народ сказала что это  глубинный народ то есть мы с вами глубинный народ которые не понимают что такое креативность. Сама не понимает, значит, что они прямо развратом занимаются. По нее разврат- это креативность.
Однозначно нужно принять меры к Ивлеевой и остальным участникам этого дьявольского сборища. Веры её словам НЕТ. А ещё Григорий, главный вопрос к министру культуры. Для чего её назначили министром? С начала  СВО ни разу мы не услышали, что министр культуры собирала совещания с  руководством телевизионных каналов о проявлении  сдержанности  в выпускаемых программах, об    осознании текущего времени, которое не позволяет сейчас проводить бесшабашное веселье. Итогом её игнорирования, на ТВ появились: Лорак, Шепелев, Ревва и прочие представители шоу-бизнеса, набивающего свои карманы в России. Пусть едут в сопредельное государство. А организатор Ивлеева, заведомо спровоцировавшая это сборище - это плевок в наших воинов, отдающих свои жизни и  за эти в том числе  растлевшие  от безмерного количества денег душонки не знаю как их назвать, людьми назвать не могу, ну и конечно плевок в нас, включая руководство страны. Нужно отказать им всем в медийном пространстве. Пусть едут из России куда хотят. Я Вас Григорий поддерживаю на все 100 %. Вы молодец ! И дай Вам Бог здоровья ! Вы с Виталием Николаевичем Бородиным делаете очень нужное дело. Надо очищать нашу Матушку Россию от всей нечисти !
Вон из России! Правильно сказал Жереновский, чемодан, вокзал и вон туда где нравится.
С какой целью эта вакханалия? Стыд и позор этому проекту. Безнравственно. Она сама -то была в чем одета на этом шабаше.?  Да организатор ,пропагандирует ЛГБТ. Гнать поганой метлой из России,не гнать. Вначале пусть ответит за содеянное. Полностью согласна с автором ролика.Ивлеева растлевает общество и дальше будет этим заниматься. Пусть отвечает ,а то привыкли безнаказанно гадости творить.
Она, что призедент, чтобы обращаться к народу
Иноагенты - порядочные умные люди,а подонки, преданные власти, при деньгах,с низким уровнем сознания.Именно они олицетворяют культуру России,а значит и власть в России.
Понятия стыда воспитывается до трёх лет! Обнажать и демонстрировать голое тело  публично - это не норма. Тут уже работа для психиаторов!
Какая же мать воспитала   такую дрянь
Адвокат поднатянул, бестыжая, наглая. Совести совсем нет.
Ну какова сссу...... Ка!  Боже, не дай бог увидеть её на тв...   Поэтому и не будем смотреть ни огоньки, ни песню года....    Отвратительная....
Она из кого дураков делает? Она еще и героиней себя чувствует. Ей жаль, что ей по голове и по жопе стучать будут сейчас. Боится, что ее бизнес прикроют. Что деньги закончатся  Что никому она на хрен не будет нужна  Она не извиняется и не собирается. Бизнес свой она пытается спасти
Беда ни в том, что у нас в стране есть распущенные  существа, а то, что есть те, кто их поддерживает и оправдывает. И выдворять из страны нужно ни только ее, но и всех участников.  А еще лучше всех их собрать и на передовую
"Сидит пердит" - как ЭТО ЖИВОТНОЕ (не могу назвать её девушкой) САМО ГОВОРИЛО. ЗАЧЕМ ЭТУ МЕРЗОТУ ВЫКЛАДЫВАТЬ? НЕ ЗАСЛУЖИВАЕТ ОНА ЭТОГО!
Пошел бы весь этот шоу бизнес на Запад, вместе с этой Ивлеевой, туда их, им там место, таких там приветствуют, России такой шоу бизнес давно не нужен, полный открытый беспредел, особенно теперь, когда такое положение в России, на фронт их, пусть там себя покажут, люди жизни свои отдают за этих уродов, на которых смотреть уже противно.
Так и пусть работает в России. Ключевое слово- РАБОТАЕТ!!!! Блогерство-это не работа. Пусть пойдёт поработает на завод- пусть почувствует разницу.
Они уверены что откупятся но нельзя этого допустить
Она сделала уникальный арт-проект, как гордо звучит от неё, для кого? , для таких же пошлых и продажных. И, всё таки, что-то здесь не так, кто-то им даёт эту волю и безнаказанность... 🤔
У неё на лбу написано,что она озабоченная стерва!
Во наплела!Да она издевается над нами!
Ещё наглости хватает оправдываться
Ивлиева,кто тебе полсказал такую идею,извиниться,в твоей голове такие вещи не уместны,у тебя там один разврат
К этим сущностям давно нет вопросов. Это или психически больные или им за это хорошо платят. А вот вопрос почему на кануне президентских выборов это происходит? Подрыв? Провокация? Расшатать общество? Почему органы власти в такое сложное время это допускают?
За этот разврат судить и сажать вт
👍👍👍
Кому нужны ваши извинения? Нам, нет
Она считает, что она умнее всех, так всем растолковал все ..... Гнать ее и ее всех друзей из шоу бизнеса и телевидения.
Тему и формат вечеринки придумали организаторы. Они должны за это и ответ держать. К чему теперь разъяснения ситуация с их стороны.  Лолита ещё что-то пишит, а Филя спрятался.
Если наказание Ивлеевой будет меньше 20 см она даже не почувствует.
Народ, а где у нас министр культуры. Язык проглотила от такой креативности. Выгнать такого министра. И лишить её всех привилегий.
ивлеевой  надо было бы озвучить, что 20% передаст в чёрную кассу РПЦ без налогов, и патриарх Кирилл сказал бы в поддержку, что это наша духовная скрепа! а если бы ценник подняла до 50%, то гундяй ещё и монашек на тусовку добавит.
От нее веет смрадом и АДОМ, куда она и попадет!, Вместе со своим шабашом, это исчадие ада, темных сил!
ивлеева оправдывается потому что испугалась  за свою жооооо
Никаких извинений. Ребята гибнут на фронте, а они устроили шабаш. Все деньги от этого шабаша за первый и второй день перевести СВО. Также сообщите , сколько денег вы перевели нашим ребятам, которые воюют.  Безобразие!!!!!!
Девка которая вертелась на шесте и была эскортницей , по другому себя вести не может! Поэтому эта вечеринка ,это самое приличное ,что произошло в ее жизни!!!
НЕОБХОДИМО МОНОПОЛИЗИРОВАТЬ СФЕРУ РАЗВЛЕЧЕНИЙ В СТРАНЕ!
Грязные деньги.!Неужели найдутся люди,которые смогут взять .
Они не знают, что такое нравственность, порядочность, хорошее воспитание... А эту женщину страшной внешности гнать с телевидения.
Гнать из страны эту Мерзопакость. Плеваться хочется. Это просто канолизацыонные стоки нашей страны. Они себя показали, что они дерьмо, отхожее место.
Гнать их таких извращенцев. А дети их увидят? Позор.
Уберите её с экранов
Если это сейчас проглотится, дальше будет ещё хуже. Стыдобище на весь мир!
Плевок в народ. Где  совесть?Гнать  эту погань!
Глаза пустые и бесстыжие!
Когда она будет подыхать, пусть ее дети, если они у нее есть, так у нее на смертном одре себя видут
Почему наши спецслужбы не заблокируют эту девицу?
пиздит как дышит
Приличие и Ивлеева- понятия несовместимые.
когда у крикоряна народного заберут, или только разговоры?????
А мужское тело с носком для одежды- это предел твоего мечтания. Жалко таких ущербных людей, ума Бог не дал
На это и настроена ихидеология.Разложить изнутри.Жируют.Цензура нужна.
Как она может быть против этих "ценностей", если она главный редактор плейбоя? Т.е. она живёт этим - это её жизнь. Валила бы лучше бы в гейропу. Там такие "ценности" - норма.
Гнать их поганой метлой  , дьявольщину !
И что вы с ней сделаете? Она так близко к власти как ты и не мечтаешь. И это она показала как власть может развлечься. А ты что предлагаешь? Паранжу ?
Не имеешь ты право вести себя так ! Благотворительность тоже враньё !  На Лолиту страшно смотреть какой Playboy.!?
Вспоминается интервью Ивлеевой у Собчак На все заданные вопросы по истории о исторических датах и личностях Ивлеева ни разу не ответила правильно Да,такая вечеринка она их именно такие люди там и собрались Все в этом еще раз убедились 😂
Запрещенный журнал в России, а какое ты имеешь право проводить это мероприятие?И как эта дама может работать в России в этом запрещенном законом журнале? Какое- то несоответствие. Вот пусть работает в той стране кому принадлежит журнал "плейбой". И не надо совращать наших детей и общество. Этой даме не объясняли в детстве, что такое хорошо и что такое плохо. Она даже не видит ничего плохого в этой вечеринке, для нее это норма. Наказать рублем и осудить эту Ивлееву!
Отмажут чертей, это сто процентов.
8:44
Наши ребята воюют, жизни свои отдают, здоровье своё, что бы ЛГБТ к нам в Россию не пришло, а оказывается это уже давно у нас. Наше государство давно про срало всё вместе с Украиной.
Настюша Ивлеева очень бессовестная и уверенная развращнка, и с большой уверенностью излагает мерзостные действия  под красивыми словами, дабы постараться закрыть умы и понятия всех тех кто не твердо стоит на нравственных путях, ее выступление в форме извинений ничего не меняет, она твердо стоит на пути развращения всех тех кто на шатких путях, своими словами она еще больше заманивает на разврат российских людей с незрелыми умами. По всей видимости ей очень хорошо оплачивает запад....Она  беспринципна в своих действиях. Это настоящий ин.агент для развращения и разложения наших духовно не зрелых людей. И она неоднократно повторила, что ее бизнес должен быть в России.  Григорий вы все правильно говорите, но держите себя в руках, она не стоит того что бы вы так волновались. Она прекрасно понимает, что она делает и следующий ее выход будет профессиональнее и жёщще, она обязательно должна понести наказание. И необходимо полностью ликвидировать весь ее бизнес, ограничивая все ее профессиональные действия. Должна быть под полным контролем соответствующих органов.
Анастасия, лучше бы организовала праздник для детей в Хосписах, в детских домах. Это был бы настоящий проект Добра, то что делаете Вы и называете это «Творчеством», русские люди, настоящие русские люди, никогда не примут и не поймут. Если у вас нет никаких граней и потеряна всякая нравственность, уезжайте в свободную Европу, там все можно. Думаю, Россия ничего не потеряет, избавившись от вашего «Творчества». Что хорошего вы можете дать нашим детям, будущему нашей Страны. То, что делаете Вы, отбрасывает назад на несколько веков назад, в то время, когда люди жили на уровне с животными, ведомые инстинктами и ни чем более. Стыдно, что вы русская женщина, жаль вас и все ваше окружение, и жаль наших детей, которым приходится жить в это время. Уезжайте из Страны и живите по своим правилам и нормам, России вы не нужны…..
Она не хочет снять со своей задницы 23 миллиона и отправить на благотворительность?
А , что там один Вася был непотребрым? Вася , среди добропорядочных людей!!! Ай да Вася, вот поганец!!!
Гнать из России поганой метлой...
У вас этот разврат будет всегда ибо ваша элита у власти такая же развратная и аморальная😂 смотрели киркорова и будете его дальше смотреть ибо гос тб вам специально это навязывает по указке свыше, убедитесь в этом через пару дней на Голубой огоньок 😅новогодний
Окстись,какая нравственность,там баблом сортиры все обклеены?
Этому нет оправдания, это противно! Оголяйтесь у себя в спальне, но не нужны нам ваши "красивые" тела, наслаждайтесь ими  перед зеркалом.
Запретить футбол , хоккей ,что где когда , квн , концерты , выставки. Оставить скабееву , соловьева , шейнина .
НЕЧА ДЕЛАТЬ ДУРАКОВ ИЗ РОССИЙСКИХ МУЖИКОВ!
Александр с чужой странички.  ... Всячески старается снять с себя ответственность и не понимает самой ответственности за разврат в российском обществе, пусть даже обособленном. Что она не предусмотрела, это ее ответственность.  Считаю для нашей Российской культуры всё это не приемлемо. Такому нет место в нашей культуре.  ...
Едь к себе на родину и делай что хочешь, но нам в России твоей грязи не НАДО, мы ХОТИМ чтобы наши дети - внуки были нормальные люди со всеми человеческими ценностиями , а не то что вы пропагандируете , вы превратились в зверей, хотя звери себя ведут скромней : ПОЗОР зажравших звездунов;;!!!!  Тебе главное работать в России, так как ты получаешь бабло от запада за то что срешь здесь, но тебя здесь никто не жалует , ДОСВИДОС едь туда где тебя приветствуют
Сравнила горячее с длинным. Навязывание идиотизма и больше ничего. Врёт, как дышет ...
Борзота. Это арт!!! Проект!!!??? Очуметь. Грязь на подметках.
Лучше бы ,, орёл и решку,, вела.
Какая красотка перевёртыш одним словом селёдка. 😏
ну-ну,сошло ей с рук,до сих пор вещает
Эту шушеру нужно послать на Передовую..Как можно устраивать такое, когда наши Ребята гибнут, защищая Родину.. Нужно , кто был там. Всех на фронт.это Будет справедливо.
Зачем тогда это всё выкладывать,если закрытая вечеринка?враньё всё!хайпанули ,а теперь не знают как оправдываться перед народом?!нацепила ещё колье на жопу?!и пердела на вечеринке?!позорище Кто вообще такая Ивлеева?!никто
Лорак тоже трепала что помогала дет.дому.Михалков вывел её на чистую воду, и что? Вчера на нтв лолита моталась по сцене,правда не на карачках.
Нашли козлов отпущения
Пусть ивлеева покупает билет за бугор и сидит в норке безвылазно , гнать гнать и гнать её гальюнной метлой в плей бой россиянам такой помойки не надо вы зажрались , есть поговорка слово вылетело не поймаешь
Григорий как вы хорошо всё сказали, под каждым вашим словом подписываюсь, уважаю, очень вас люблю слушать, удачи Вам во всем и крепчайшего здоровья ❤
А нахрена нам "плейбой",американский журнал?
Врёт, как по написанному, это не шоу, а вакханалья!!!
Разве эти безнравственные люди не агенты влияния? Всю грязь сюда тащут, а Собчак с ее муженьком надо давно уже признать инагентами и выслать из страны
Она страшнее бомбы для разложения молодого  покаления,, считаю ей нужно запретить  Любую деятельность и проживание в нашей стране.
Всё что несёт чушь собачья , послать её  с её помощью подальше от России . А зарабатывать она может  только в России
"это было событие, приуроченное к несостоявшейся презентации 2022 года" Шта???
Насти. далеко. наплевать.   на. мнение.  простого. народа.       Вася.    голый. с. носком. на.   пречендальном. месте.  Настя.  с. 23.  миллионами. на. пятой.  точке.  Милявская. с. просвечивающим. целлюлитом.   на. карачках.  Мужик.   в нижнем.  женском. белье.   Два. гея. целующихся.      ЭТО.  КАК. Пердящая.    НАСТЯ
А Милявская по прежнему на ТВ!!???В стране дурдом???!!!!
Оййййй, какая "честь" , Ивлеева осталась и работает в России🙏 , а может не надо, мы как нибудь переживем  🥲может да ну ее Россию и махнуть к друзьям в Израиль ☝️
Изолировать её от общества!
Где гарантии на будущие ее выдумки, чего нибудь еще придумает
Она делает красивую морду при плохой игре. Нас считает идиотами. Думает, что она кинет пачку денег на "типа благотворительность", и всё будет, как прежде. Категорически нет прощения. Это 🤑🤑🤮🤮🤮оборзевшее, наглое, беспринципное не изменится - "горбатого могила исправит". Они возможно как "волк в овечьей шкуре", оборотни, нагло врут, что любят Россию, и даже без зазренья совести врут, что поддерживают СВО, а на деле ведут, я не побоюсь этого слова, подрывную деятельность в России в интересах запада. И возможно их финансирует запад, разрабатывает подобные акции с целью провокации. Ох! Как она затряслась! Видно пришло осознание, что кончилась её сладкая халявная жирная жизнь. Расплата за всё случившееся неизбежна! Не простим и не забудем!
Чёрт побери!!Да что она такое несёт??
Развращение всего общества идет полным ходом..а она просто извинится и подарит несколько монет какому нибудь детдому..Говорит грамотно..но хочет ли уже наш народ ..такое высокое творчество..?Я думаю нет..судя по возмущению тысяч людей..Она в конце концов не одна на своей кухне голая ходила? Плейбой хочет.?.ну вот какая цена..
Этот проект зарание сплонирова, а кем он был заказан, и кем  финансировался , пропаганда сплошная!
Кто  написал ей текст,юрист Собчак😂
Это ей важно сохранить голые снимки. Но не важно мнение народа по этому моменту. Нужна нам эта коллекция,был ли спрос на нее?.Что она нам нового полезного могла дать???Нам зачем это???? Оставь эти снимки для себя, подариих своей маме.  Глупая, пустая,блогерша считающая что это проект??? Это распущенность и извращенность. Это надо искоренять и презирать. Вы разлагаете общество. Фу, мерзко. Что бы она не пробубунила  в свое оправдание это неприемлемо!!!! И все учавствовавшие в ней  низкие, безкультурные отвратительные. И эти люли пытаются нам вещать об искусстве. Нет. Это за гранью.
Где Ивлеева, там мерзость и пошлость. Ни стыда, ни совести. Проплачена скорее всего, Собчачка просто так бы не пришла.
Нормальный челрвек туда никогда не пойдет.Значит надо все эти бардели ночные закрывать.
Какое это извинение? Вы посмотрите как ехидно она улыбается? На плейбой она работает за 2022 год, это пора забыть, у нас 2024 год! Она обязана была контролировать, раз она организатор!!! И обещает она отправить день на благотворительность... Куда? Как куёк, якобы в детские дома Донбасса??? Да всё в этом шабаше было срежессировано. Умеют подбирать красивые слова, что бы обелить себя, и думают, что, одурачили простой народ... Григорий с каждым Вашим словом согласны. Нашей стране не нужно таких норм! Это действительно моральное разложение, но пусть они Не разлогают мораль наших детей и внуков! Что же не привели с собой своих детей? Раз в их понимании это нравственное, пусть их дети участвуют в этом. Уроды, моральные уроды.
Когда же закроют дом2!??
Предавший однажды педаст ииещене раз!
Как только поняла, что запахло жареным, заюлила. Начала оправдываться. Врёт ведь и не краснеет. Ни совести, ни чести. Одна похоть и мерзость!
Как скромно оделась. Прям монашка.
Неверием в их раскаяние. По пунктам надо удалять тебя и удалять. Раз😮 запретили журнал, значит и по второму пункту удалять. По третьему и четвёртому удалять.
Самое главное что она говорит , это желание работать и ЗАРАБАТЫВАТЬ в России , потому что нигде они на фиг не нужны.))
Очень противно, до тошноты. Запретить таким "артистам" нести такую "культуру" с телевидения. Запретить дом2, это позорище. 😷Н.С. Михалков, Я.Поплавская и др. патриоты России достойны стать во главе телевидения и нести в массы хорошие передачи в которых нуждаются взрослые и дети. С ностальгией вспоминаю такие передачи, как "Музыкальный киоск", Клуб кинопутешествий,  Здоровье, которое очень интересно вела врач Белянчикова, детские передачи; Будильник, в Гостях у сказки, АБВГДйка,  детский тележурнал Хочу все знать...🤩и много других познавательных и интересных передач. И где они сейчас? Противно слушать безграмотную речь ведущих вперемежку с "современными новомодными" словами. Уже не посмотрю Песня года и Новогодний огонек. Все эти попрыгунчики надоели.😟
Головой надо думать, Настя, а не тем местом, куда было  помещено вами миллионное украшение
А у нас что ивлева ррезидент ?чтоб обращаться к россиянам ,
Судить всех и выдворить из России! Не нужны нам такие сволочи, развращающие молодежь! Достала уже вседозволенность! 😱
Закрытое мероприятие-это значит что?Егонельзя  показывать всем.Почему?А потому что противо законно и безнравственно.И все это близко рядом с ис кусством не находится.
Да уберите их с экранов ,вон....
Её грязные деньги не нужны ни благотворительным организациям, ни солдатам на СВО, пусть она свои деньги в свои трусики засунет.
Все выкормыши Собчак!  Лживые  насквозь, развратники. Они сами не верят в то, что говорят. Всё не искренне.
Это у кого там было красивое тело?!!Да, Лолита в своё время была хороша.Но... не только время подпортило ей фигуру...,,мужики   ,,вообще отстой..  Ивлиева...деньги не пахнут.Но вонь от них отравляет наших детей.
Искусство Ивлевой предполагает оскотинование общества . Она организатор , и она ответственна за это мероприятие . Она же сказала дресс- код должен быть таким , какой он был на тусовке .
Езжай там, где плейбой, вали туда, там зарабатывай там бобло, тебя посадят и правоохранительные органы будут правы, уберите их с наших каналов.
Короче,Вася -стрелочник.😊
Кто-то гибнет в окопах,а в это время шлюхи бесятся от излишка патриотических чувств.
Бессовестная морда, не стыда не совести.
Нормы приличия??? Нет, они такого не то, что не слышали, но и НЕ ЗНАЮТ, что это такое..... Зажравшиеся "творческие" существа!
Ее извинения не могут быть приняты нормальными людьми. Это был вызов обществу
А сколько депутаты пытались закрыть Дом2 ? А эта передачка перешла на другой канал, и продолжает транслировать блядство ! Ау , депутаты!
Домой.
Респект и уважение ведущему! Крепко жму руку!!!
Вот именно,сколько народ еще не знает,а ее извинение пусть себе возьмет,ничего обсалютно не меняет
Пошла вон в свой коровник. Коров, правда, жалко. Неизвестно что животные могут подцепить от этой...
Григорий, у них ум засох!
Когда вы идете в люди надо одеться. А там были люди?
Если это творчество, то мы катимся всё ниже и ниже.......
Люди надо выходить на улицы протестировать против ивлевых, киркоровых,пугачевых, галкиных,успенских и т.д.   Вон их всех из страны.
И рубаху прям под самые гланды застегнула 😂😂😂😂
А что, есть какая-нибудь статья "за разжигание религиозной розни", или "за подрыв семейных ценностей,  Похоже, у нас нету статейки на данный случай.  А ведь это была пародия на бал, описанный в Булгаковском "Мастере и Маргарите".  Народ, не переживайте. Всем известно, чем заканчивались несколько попыток снять фильм по книге (Хотя, ворон ворону глаз не выклюет...) Закон нужен, а то "общество возмущается-общество возмущается" - а ведь не привлекут, скорее всего. Формально не за что.
Кто им дал право обращаться к народу? С чего этот гламурятник решил что народ хочет слушать? Гнать их в шею из публичного пространства. Неужели  они  думают, что народ это схавает. Сплошная мерзость. А деньги нельзя направлять на благотворительность, они слишком грязные. Пусть себе трусы ещё купит. У нас достаточно денег, мы без этих мерзавцев обойдёмся.
Желание большое плюнуть  за такие извинения. лишить всех прав этого блогера без совести, наглости нет предела
Вопрос : кто для Евлеевой  составил список приглашённых? Зачем раздевать  знаменитого человека : для унижения, для компромата, для манипулирования в дальнейшем. Хитрющая Евлеева прикидывается овечкой  из за боязни закрытия её бизнеса .
Молодец Григорий.
А где же ненормативная лексика, Настюша? Ты же без неё никто.
Вот ведь досада какая!..? Снимки и видео вылезли наружу!!! А если бы нет, то всё было бы классно!!! Да и разве это были извинения?!?!... Больше похоже на жалкую попытку оправдать, обелить весь этот шабаш!... А деньги, которые она, якобы, собирается отправить на благотворительность, не принесут добра.... Вы правы во всём!...
Позвольте? К чему это её выступление? Это извинение? Разъясняет неразумным что уместно и как проводятся бесовские тусовки ?  Уверена в своей безнаказанности?
Посадить их всех!!!!Статью можно найти,была бы команда сверху.А если её не будет-это не наша власть и нужно выбирать новую!!!
Не нужен её "бизИнес" в России!!!
Дарю Ивлеевой бизнес-идею: издать журнал для некрофилов и копрофагов, а на его основе устроить вечеринку. Возможен аншлаг.
Никогда не нравилась эта девушка с самого начало своей популярности, в ней всегда чувствовалась какая-то грязь. Зачем вы подняли ее с колен, видно же было человека изначально, теперь получайте.
Помоему ивлеева не женщина,что то на сатану больше тянет
эти бесы нагадили а ПОЧЕМУ-ТО ЧУВСТВУЕШЬ ГРЯЗНЫМ СЕБЯ----КАК ВСЕ ЭТО МЕРЗКО---КИРКОРОВ УЖЕ ДАВНЫМ ДАВНО У БОЛЬШЕЙ ЧАСТИ НАСЕЛЕНИЯ РОССИИ------ВЫЗЫВАЕТ ОТВРАЩЕНИЕ----НЕУЖЕЛИ ГОСКАНАЛЫ ТВ НЕ ОБРАТИЛИ ВНИМАНИЯ ЧТО ЛЮДИ НЕ СМОТРЯТ ПРОГРАММЫ---ХОТЯ ОНИ ИНТЕРЕСНЫЕ--ИЗ-ЗА ПРИСУТСТВИЯ ЭТОГО МУДАКА В ЖЮРИ
Живя в России ,соблюдайте её законы. И это не извинение. Безнравственный человек!
Костюмы😅😅😅 носок на ...называется костюм! А вы что не видели в каком виде(костюме) Вася пришел?
Григорий , спасибо что вы говорите , вы все верно оцениваете народ, мы тоде так считаем !
Выгонять надо их из страны!провести референдум и выгнать из страны.
Оправдания не принимаем!
Ложь и лицемерие! Ни одному слову не верю! Добавить Ивлееву в иноагенты и вся недолга.
Она не извеняется, она нам говорит "отвалите".
Бла, бла, бла. Не будешь, ты работать в России! Извращенцы! В бане нужно было встречаться, без камер. Вот из страны, нет, вам оправдания!
Это всегда так сначала ведут себя как свиньи а как только запахло жареным так начинают сопли распускать кому нужен её журнал? Пусть не морочет голову на другое у неё таланта нет как только голыми задницами трести.
Хочу сказать этой девушке:  У нас свобода передвижения по миру,слава богу не на Украине живём,дергай на просторы еврожопы со всей своей шоблой и дайте нам жить  хоть в какой-то  чистоте. Просто задолжали!
Взяли за вход по 1 миллиону с каждого. Смешные проекты ради денег! Вы думаете другое?
Нахрена нам плейбой
"Я просто пытаюсь изменить мир" - говорит Леди Гага, и похоже ,ей это удается..печально видеть в ее "гвардии" и наших..., похожих на уродливых маленьких обезьян..., которые тоже стараются,может не всегда осознанно, изменить мир,изуродовать, испоганить ,опустить до животного состояния  ЧЕЛОВЕКА, который ,когда то звучал гордо!!!ГРИГОРИЙ,вы во всем правы! Пора остановить это " разрушение мира"!!! Война с Богом идет на всех фронтах! И мы не должны молчать!
Это плевок в народ, в призидента, потому, что он говорит про другие ценности.
НАСТЯ! КАКОЕ МАССОВОЕ МЕРОПРИЯТИЕ! ИДЕТ ВОЙНА! ПОБОЙТЕСЬ БОГА.ЧТО ВЫ ПОСТОЯННО  ЗЛИТЕ ЛЮДЕЙ.МАЛО ТОГО ЧТО НА ВСЕХ ШОУ МАЯЧУТ ВАШИ РОЖИ ПРОТИВНЫЕ ЧЕЛОВЕЧЕСКОМУ ГЛАЗУ, ЕЩЕ И ПОДЛИВАЕТЕ МАСЛО В ОГОНЬ.😮😮😮
Вся замусоленная и зажамканая.Грязь.
Согласна с Вами Григорий на все 100.Подписываюсь под каждым вашим словом!!
Оправданий НЕТ долой со сцены,телевидения и с глаз долой!
Всех организаторов и  гостей наказать. Пусть думают что где и когда можно и нельзя...
Она не знала...не виноватая я он сам пришел ! "Творчество"- теперь это так называется ?😅
А  зачем все это снимать Тела страшные Лица ужастные Собрала старых бабок и дедок. ПОЗОР НАСТЯ!
Киркоров тоже на Кресте танцевал и что... , так же и тут , все останется без изменений. В некоторых школах Москвы отменили елки , так как это не нравится мигрантам. Что толку в этом сотрясании воздуха?
Вот оно как, оказывается, это реализация творчества. А мы то о них плохо подумали... 🤣
А откуда там собчак?? Ее же в страну не пускали??
Вассио будет крайним. А она нам лапшу на уши вешает. Не надо Ивдеева ты полное дно
Может теперь уже введут дрескод при выходе на сцену
Может теперь уже введут дрескод при выходе на сцену
Может теперь уже введут дрескод при выходе на сцену
Может теперь уже введут дрескод при выходе на сцену
Может теперь уже введут дрескод при выходе на сцену
Григорий, спасибо вам, вы выразили позицию всего здравомыслящего русского народа! А эта Ивлеева, которая  очень гордится тем, что она  является главным редактором "Плейбоя" (это надо же суметь так "вознестить"!), решила разрекламировать себя по полной! И это было основной  целью  её вечеринки - показать себя! И ей это удалось! Но в конечном итоге она добилась противоположного - навсегда покрыла себя  и всех присутствовавших на этом "мероприятии" ПОЗОРОМ!
Всех участников на передовую,пусть там себя попробуют так себя вести.Нет ничего святого в такое то время.
Надо учитывать момент. Идет СВО,и нет никаких оправданий   разврату. Пусть все горячие головы идут на СВО. Хотя вряд ли они решаться на это. Они способны только трясти своим жалким достоинством в носке
Главное ничего и никому -- не прощать, иначе это будет повторяться вновь и вновь!...
Ивлеева, у тебя мозги в обратную сторону работают.Если ты и твои друзья ведете себя разврано, то не думайте о том, что все в России такие как вы .Опустилась ниже плинтуса.
Она не извиняется, а издевается. Обычная циничная и беспринципная особа. Собрать всю эту "жижу" и к ногтю.
Она это называет творчеством. Развращенная сущность, не человек.
Да ничего не будет им. Также будут петь и плясать. И все умоются.
Вот поёт, вот поет. ... Сама невинность!!
Отправить всех кто был на шабаше участников мужского пола отправить на СВО. Пусть там себя покажут, им быстро мозги вправят.
С Белоруссии им надо брать пример а не запода загнившего.
Аж
СУДИТЬ И В ТЮРЬМУ! А ПОТОМ  БЕЗ ПРАВА ВЪЕЗДА ПОЖИЗНЕННО!!!
Это не бизнес, это разврат, который ивлеева насаждает в России! Слушать ее противно, худшие западные ценности, она стремится привить здесь, рассчитано на дураков!
Лучше бы она рот не открывала, она ещё больше закопала себя.
Не похоже  на то что она раскаивается .Назад её в деревню, на выселки.
Настюша Ивлеева откровенный растлеватель общества. Какие извинения?!  Живет, творит в России. А не лучше ли , Настюша, зарабатывать деньги где-то в другом месте? Правильно, Будда. Обожратые развратные они несут свою "культуру" в массы, растлители  молодых. А еще и время какое?  Каждое слово твоё, Будда, в точку.  Гнать надо этих "носителей культуры" вон. И никаких извинений.
Хватит нам мозги делать . Поезжайте туда кому это надо . Нам ненадо  . Таких вас запомнят дети и будущее поколение .
Спасибо Вам за этот выпуск!!! Подпишусь под каждым словом!!  Эти извинения никому не нужны.  Я бы из всех департировала из страны.
Это не извинение,а выражение твердой уверенности в правоте своих действий.Но то,что это абсолютное глумление над чувствами тех,кто на фоонте,их родными и близкими,и,собственно ,людей,которые адекватно реагируют на то,что роисходит сейчас в стране.Цинизм в высшей степени его проявления.Не нужно считать людей глупее,чем выэто как раз наоборот.Все в этом шабаше ясно и понятно и на что оно было направлено ясно,как "белый день".
Грязь и пошлость, всё должно уйти,она ничего не поймёт уже,ей нужна одна тусня
Пусть соблюдают законы той страны в которой живут! А не нравится-валите туда где это приветствуется.
Молодец Гриша !
Ивлеева, не нужна нам твоя похабная работа!!  Народ России не желает смотреть на твое творчество и твое искусство.   Ивлеева, у тебя понятия перевернулись - это фрик, это трэш, это безобразие и похабство.   Это не искусство это пошлая вакханалия бесовства !   Ты несёшь в общество разврат,  разнузданность.  Мы сыты уже этим по горло!!!!    Смотришь на Запад?  Пошла вон из страны!!
НАСТОЯЩЕЕ БУДЕТ ТОГДА,  КОГДА ВЛАСТЬ БУДЕТ ПРИНАДЛЕЖАТЬ Н А Р О Д У, А НЕ МНОГОПАРТИЙНОЙ ДЕМОКРАТИИ!!! Где народ растащили по разным партиям, точно как персонажи из басни Ивана Крылова, его музыканты. В этих условиях, в разнопонятии морали, будут разные уровни морали. Как например, один ПОЛИТОЛОГ, из "Воскресный вечер у В, Соловьёва", оправдал эту грязную бухаловку, ОН спросил у всех возмущавшихся: - "А какие законы ОНИ нарушили?" И это говорит ПОЛИТОЛОГ, который формирует внутреннюю и внешнюю политику РОССИИ! Тогда, действительно, что спрашивать у зажравшихся МУХ, которые едут на возу, да сладко едят, ничего не делая!!!
Что сказать? Каждый гость создал, наконец, откровенно свой образ. Показали к чему душа лежит. На мой взгляд, стране не такие мероприятия не нужны; России эти люди не нужны. Причем, давно уже не нужны, потому что сказать им нечего, кроме как показать голый зад. А извиняться ей за что? Что она - калека в нравственном отношении? Так в этом каяться надо в другое место идти: мы грехи не отпускаем.
Пошла, бы ты вон, вместе со своим проектами, особенно проекты!!!Свой бизнес строй за рубежом!!!!
Эти грязные порнушные деньги не должны идти на благотворительность, это просто дрянь и она уже всех оскорбила! И это ничего не меняет, неужели за эти лживые "извинения" она будет оправдана?!
Голой ж..... об забор
Анастасия утверждает, что она, свободный человек, имеет право на проекты,которые  точно знает, что ей это принесёт сотни миллионов!   Для неё бабло, это главное. Когда , люди подпопадают под закон   за рисунки миру-мир,признаются  нарушителями закона, то эти господа, постоянно транслируя свою сытую, ожиревшую от скуки  жизнь, точно являются нелюдями. Их помойка должна быть закрыта, с перемещением особ на 101 км !
Вот она показала жопу с камнем! А что она помогла нашим воинам ! Нашим героям на сво!!!!
Когда уже это будет под запретом пропаганда нестандартных отношений,  никак не могут справиться с этими сумасшедшими  🙏🙏🙏
Свои плей болы за границей показывай, нам они не нужны
Склоняюсь к мнению, что это хорошо спла нированная акция враждебных сил, подлая провокация.
Что сказать ? Я бы сказала: Строй свой бизнес в Америке, в Африке, в Гонолулу! Главное подальше от нас! Подальше от России!
Срочно, Ивлеевой необходимо покинуть РОССИЮ, на Западе ждут её с такими вечеринками
Под словами я делаю бизнес,но если этот бизнес приносит в общество страны разврат и это смотрят и дети до 18-лет и у них в сознание начинается ломка првильного воспитание и развращает в сексуальном плане,но то что голые дяди и тети причем известные в шоу бизнесе и причем уже в возрасте и как их дети на это посмотрят, всё это зрелище подрывает сознание в обществе в худшую сторону,вот если бы эти жирные гамадрилы направили свои огромные доходы стране на помощь в борьбе с фашизмом на Украине и защиту от извращенцев😮.
Как раз Вася нет никто.....Речь идёт о известностях,особенно кандидате в президенты.
Напились: и пустились во все тяжкие( Содом и Гомора).
Добрый день.  Видела это безобразие.  Смотрю, хочу знать Ваше мнение.
Омерзительное сборище ,гей вечеринка, неужели все останется безнаказанным,да были бы еще хоть красивые, а то прям блевать хочется.
Это мерзость а не творчества.
Они знали, что делали и какие  их ожидают последствия, а насчёт красивых тел, оправдать себя  и.гостей.
Платок забыла надеть! ))))
Собрались моральные уроды . От такой грязи им неотмыться никогда, потом что мы  в своем уме и адекватно оцениваем ситуацию.
Доигралась кукла😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
Я тебе на ВЕРЮ!!!!!!!!!!!!! ПОНЯТОЙ ТЫ НЕ МОЖЕШЬ БЫТЬ В РОССИИ!!!! ТЕБЕ , НАСТЯ В ДРУГОЙ ВАГОН!!! ЧЕМОДАН, ВОКЗАЛ И НА....
Да пошла она лесом!!!!
Нафига нам нужны ее извинения. Нафига нам в России Плэбой? А те деньги, которые она отправит на благотворительность не послужат к добру. Господь не принимает помощь и милостыню, которые заработаны неправедным путем. А если Вася талантливый и взрослый мужик, значит он должен контролировать свои действия. Такое чувство, что Москва становится Содомом и Гоморрой, раз там происходят такие вечеринки
Да иди ка ты подальше Ивлеева !!!!!    Поздно раскаялась. Дешёвые слова. ВРЁТ она.
Макаревич сказал,что Россия уехала от нас .Вот если уедет эта Россия во главе Киркорова, Ивлева и вся остальная мерзость ,то наша Россия только станет чище и светлее.
Голливудские звёзды в своих подвалах проводят такие сатанинские шабаши, где насилуя маленьких детей и потом жарят из них шашлыки, так что у этой Ивлеевой это пока цветочки, а если оставить это всё безнаказанным  последует голливудский сценарий,  они там все находятся под воздействием наркотиков и не ведают чего творят наказание обязательно должно быть , рублём наказывать это для них комариный укус наказание должно быть ощутимым чтобы другим неповадно было. Россиянам такие спектакли не нужны, наши ребята  на Украине борются со злом а тут это зло перед нашим носом разводят, на Украине когда молодчики нацистские маршировали по улицам на них тоже в то время не обратили внимание,  народ говорил балуются ребята и к чему привело это баловство весь мир ужаснулся.
Какую чушь несёт….. красоту женского тела показывают дома мужу
Наказать всех голышей
Даже не стала досматривать - было ясно, что полезут с "пояснениями".
Даа уж творчество -свиньи
Куда смотрит министр культуры,  она получается тоже из этой команды Содом и Гомора
Она не извиняется, а оправдывает себя. А нежен ли в России такой бизнес?  Красота женского тела несомненна, но она не на всеобщее обозрение, иначе это выглядит пошло.
Вы правы!!!
Закон должен быть един для всех
Она думает, что из нас можно сделать дураков, все разложила по пунктам. То, что произошло имеет совершенно другую сторону. А каком творчестве она говорит. Нам такое "творчество" не нужно. Правильно, все, что она сказала-это по совету адвоката
У этих бездельников денег столько. что они уже не знают как извратиться. Просто уроды.
Ивлеева несколько раз сказала, что работает в России. А кто интересно ее работодатель? Западные спецслужбы? Подрывники России. Ивлееап проплаченный западом пропагандист ЛГБТ. Ее надо судить и в колонию простыни с наволочками шить. Вот спесь ее там и выйдет. Учить таких только тяжёлым физическим трудом. Да ещё не помешало дать в руки метлу Киркорву и Милявской, пристарелым с ума вышедшим артистам. Которые потеряли всякий стыд и совесть. А нашиму правительству пора бы уже выпустить Закон о нравственном поведении.И к нему Правила назожления в общественном месте. А закрытые шабаши разгонять, а участникам кайло  или метлу в руки и на Украину очищать города от завалов. Труд всегда выгонял из дурных голов разную мерзость.
Она издевается и насмехвется над нами
Нах они нужны в моей стране!
Бла бла бла
Ивлеева, вы прям деятель искусств, вы подставили всех своих бывших друзей, они вас теперь уж точно отблагадарят, свои трусы в благотворительность - это смешно, вы больше не отмоетесь!!!! Ваши извинения заткните туда, куда вы знаете! Вы политический дискредитатор нашей страны! Нашей культуры! Вы агент!!!! Или у вас вообще нет мозгов! Судить вас нужно трибуналом.
Она нарушила закон. Это именно пропаганда. В тюрьму однозначна!😮
Испугались за свои шкуры и доходы больше их ничего не волнует ни негодования народа, ни горе матерей, детей. Взрослые люди должны думать и отвечать за свои поступки.
А вы вообще на что - нибудь способны, кроме как задницу показывать,селебрити блин, креативщики.😅
Снять министра культуры!
Блин,такая героиня прям, я же не убежала, а зря, вали ка ты в гейропу дорогая и посмотрим как ты там зарабатывать будешь
Лишить работы в России,чтобы не пропагандировали☝️🙌
а тот чёрт с носком на писюне,вроде как призывного возраста.
Сколько раз народ поднимал тему закрытия дом 2 и что кто нас слышит? Кроме аморальщины, разврата , искусственной ,, красоты", что он может дать? Это легальный публичный дом!
Да сколько можно их кормить  и терпеть.Плевок в  народ и Россию .Спасибо Григорий  ,за каждое ваше слово.
Если коротко - это моральные уроды!!! От вседозволенности у них отказали последние мозги!
Министерству юстиции Рф нужно занести ивлееву в список иноагентов и навсегда выдворить из страны.
Какой она бред несёт!
На западе скоро будут звери править страной 😅
Разврат нам специально навязывают ,разрушают души молодежи.Идите вы за бугор со своими хайпами.Позорники
Нам какое дело до Полей боя,,у нас вот Бойцы и бьються за Россию и да,за Украину, так мерзко,сейчас говорить о журнале Плей бой,Ужас ещё и слушать такие глупые и мерзкие оправдания.Не  будешь понята ,у её в душе смех  Она чужая  .я думала она деньги отдаст на СВО.Фу ,пусть разлагается вместе с журналом ,чужим и вражеским за рубежом Гнать крыс из России за наших парней красивых по настоящему обидно😢😢😢,
Т О Ш Н И Т ОТ НИХ УЖЕ. !!! КАК , ОНИ ВСЕ НАДОЕЛИ!!!! Я ИХ   ДАЖЕ НЕ СМОТРЮ!!!! ОН УЖЕ НЕЗНАЮТ ЧТО ИМ ДЕЛАТЬ. ХЕРНЁЙ МАЮТСЯ. УЖ ИЗВИНИТЕ.
Безнравственность и распущенность убрать из нашего общества...
У них совесть давно кобель на херу унёс.
В новогодние дни, в театре Маяковского будут спектакли с участием Серебрякова и Портман - я в гневе, кто им разрешает зарабатывать в ненавистной ими Стране деньги!!!! Доколе!!! По Ивлеевой я с вами на  100 процентов согласна!
На улицу Всех пусть подметать дворы после собачьих фикалии  Предатели Родины Ненавижу Всё Она Знала
Нужно принять нормы приличия. Иногда стыдно на их смотреть.
Как она забавно оправдывает блуд и разврат. Любопытно кто писал столь талантливый текст? Этому человеку надо романы писать.
Ивлеева, Собчак, Киркоров, Лолита. Если им сейчас всё сойдёт с рук, если их не накажут, всё ЭТО будет продолжаться и дальше
Слёзы наворачиваются от бессилия😭😭😭
Мужик, снимаю шляпу.
Что она несёт? Сама -то себя слышит? Что за границей голых артистов не видели??? Врёт всё врет!!!
Решила деньги отдать на благотворительность, а на СВО слабо, слабо поехать самой туда, посетить больницы, местных жителей????
Штрафовать надо так,что бы они потом искали  любую работу.
Григорий,вы счас с кем разговариваете?!))гуляет в интернете видио с ее день рождения 2г вроде назад,у нее крест висел на промежности!!!!
Ну , конечно , самое время - для таких вечеринок ... ((( Молодые ребята - жизнь отдают за такие мероприятия ... ??????????? Она - невменяемая ...
Противно слушать даму Ивлееву. Ради рекламы идёт на всё. Не давайте детям эту благотворительность.
А мне например всетравно что они там делают,не показывайте их ,итвсе будет хорошо
Это порнография.У них тонкая организация души?Врет,они развращены до предела,та же самая проституция,только за большие деньги и участвуют известные персонажи.А тем временем идёт война.....
Это называется закрытой вечеринкой? Да плевать на ее извинения! Всем понятно, что это было и зачем. Быдло с деньгами и без совести
Это была глупая  и смешная отговорка  пропаганды  разврата !!!!
Наказать   по  всей  строгости,  а  Настюшу  в  тюрьму.
струхнула и начала оправдываться,ничего это  ничего  не меняет гнать ее взашей и вообще на нары ее
Ну доколе это будет им сходить с рук. Можно уже убрать этот мир шоу бизнеса.
Мне стыдно за эту шоблу! По другому не могу назвать их. Удивляюсь почему у нас не могут наказать их за пропаганду ЛГБТ. И им нисколько не стыдно! Нацепили на жопу изумруды . Больше уже некуда! Нам не нужна работа ивлееаой.не нужны извинения! Выгнать  со всех Каналов всех присутствующих на этом шабоше!
Ну да, Настя великий бизнесмен - нафоткали обнаженки, а тут  все схлопнулось  -  сам  Playboy   эту  "творческую продукцию"  публиковать не стал,  издательство было против  использования  этих  фотографий, но  мадам Настя,  как и другие "звездящие"  у нас в стране  является бизнесвумен,   как это  ей не  извлечь  вау-эффект , не эпатировать и  не поиметь на этом гешефт!?  Зарабатывающая на  непотребстве Ивлеева сама назвала свое мероприятие "Почти голый" и  она тут не причём!
Ивлеву и прочих на запад зарабатывать деньги.....
Находится на такой вечеринке не плохо, это ПОЗОР.
Не надо таким работатьв России пусть валят туда в европу
Всё они знали что делали и для чего. Именно эту реакцию они от нас и хотели. Против нас воюет профессиональная американская машина, которая поделила "Друзей звезд" на три команды: за, против и ни туда ни сюда провокаторов, а они друг другу пас дают.
Как уж на сковородке
Что ее бред мы должны слушать,она этого не достойна
закрыть.как подготовилась к этому ответу перёд народом.вывирнулась .молодцы адвокатам.значит это всев норме
А нам это нужно!?   Сволочи!!!!
А ты шельма, попробуй извиниться перед ребятами с передовой.
Да, это вызов, нам
Этот скандал в преддверии Нового года, это ещё пол беды, а вот в преддверии президентских выборов это уже действительно пинок власти и полагаю, что нашему президенту он голосов не прибавит. Уже из зоны СВО приходят резкие комментарии уже не только по поводу вечеринки, но и действующий власти. Осмелюсь предположить, что задумано это было для того чтобы вызвать волну негодования в стране, что и было достигнуто и теперь для того чтобы вернуть веру народа к власти все участники шабаша должны быть примерно наказаны, иначе это может плохо кончиться. Наказание должно быть не просто административным, а уголовным, существует не мало примеров когда сроки получают люди за гораздо меньшие поступки.
У неё  что с головой что-то?  Развращенка. Пусть берёт  свою команду и закроется.
дрянь
Извращенцы и провокаторы,хорошо спланированная акция,всё прекрасно знали,какая реакция будет у населения😡😡😡
Дочурка доярки с интеллектом колхозницы!
Настя  на  кого  ты  стала  похожа? Ты  себя  давно  видела  в  зеркале?  Закрыть  все  ваши  вечеринки    и  закрыть  все ваши аккаунты  ,чтобы  вы   понимали ,что  нельзя  себя  так  вести.  Выпендрешь  так  и  прет  из  ваших  голых  жоп.
Все просто - отвратило людей от этой тусовки. И ничего не поделаешь, не стоило вываливать свою грязь в ютуб.  Теперь на вас клеймо, на каждом лбу написано "отстой". "Плейбой" ни при чем. Там фотошоп, профессионалы фотографы, выставляяется свет и создается лакированная картинка
Какой ужас! 🤦‍♂️Это вообще нормально? Извращенцы
Пусть она повесит такие извинения на тО место, где было миллионное колье...Очередной стеб после похмелья.  Зазвездилась...девочка...Из грязи в князи...Убрать из эфиров!!!
Ужассс и Кошмар, видно, в данных людях поселились НЕЧИСТЫЕ ....😧😡
По пунктам. 1 ивлеева работает и живёт в России, не из-за любви к России, а потому что она с отсутствием мозгов никому не нужна заграницей, там она будет только уборщицей. А так бы давно уже уехала. 2. 3 дня её адвокаты и пиарщики создавали текст что сказать, это не от души и не искренне, ей глубоко побрку наше мнение. 3. Она реально нас считает за идиотов и лохов на которых можно заработать, не больше не меньше.
А там были Не Люди потому она так и оделась 😅
А в чем собственно дело... ребята отдыхают... при чем тут сво ? Кругом одни ханжи ...
Григорию респект, полностью согласна со всеми вашими рассуждениями, умничка!
МВД должно всех посадить, далее лишить гражданство и заблокировать все их доходы!!!
Боже, она ничего не поняла.
❤зачем это вам надо,никаких извинений,в благотворительные организации не нужны эти грчзные деньги,умеет она лить на мельницу юшку. Противно ее слушать,изворотлива,болтлива,любого за пояс застигнет. Наш наро доверчив,как пугачева высказалась,,быдло,рабы,холопы,,только ивлеева не высказала вслух,а думает и поступает ровно так как пугачиха. Господи ,сохрани нашу родину, нам такая ивлеева не нужна.
Больную голову Ивлевой, надо судить!!
Надо всем мужикам, кто там был, вручить повестки из военкомата.
Нельзя принимать эти деньги сатаны, от них не будет пользы
Друг на друга валят
Она называет это ТВОРЧЕСТВОМ? Это у неё такие понятия и для неё это норма. Как моглО этО ничтожествО ввиде Ивлеевой,у которой нет ни образования должного,ни культуры,ни стыда,ни совести, появиться на экране?
Не верю ей, а вот объяснение я художник я так вижу, такого художника Настя Ивлеева не знаю. Главный посыл ее слов, дайте зарабатывать в России.
Никаких прощений и  извинений за эту пропоганду, она своей рукой дала подщечину всейРОССИИ!!! Мы налогоплательщики вам платим деньги. Убрать ее и всех с любой программы и телевидения!!!!! Спасибо.
Запретить её везде, все передачи с её участием. Это немыслимо
😂😅
Типо перед фактом поставила 😂😂😂😂😂😂😂
Продукт она делает. Делай там, где нет веры и совести. Уйди вслед за своим журнальчиком, брендами и иже с ними по спискам. Чемодан  вокзал, гейропа!
Постучались вроде бы на дно.... Ане ожидали что есть еще и днище😢
В стране матери хоронят сыновей а тут такое
Ну для этой судорги это искуство
Но вот и всё.Ищё одна перечисляет в детский дом. Теперь им всем надо перечислить и будут невинные овечки.
Она еше рот будет открывать,эта не пойми кто Ивлева вроде,никто,и звать никак,кто тебе разрешил такие похабные вещи,шалава
Китайцы говорят: Если хочешь победить врага- РАСТЛИ ЕГО ДЕТЕЙ!!!
А ведь у многих из них есть дети (Глюкоза, Киркоров). А они наверняка увидят эти видео, как их родители бегают полуголые. Перед детьми не стыдно? Органы опеки должны заинтересоваться этими семьями.
Ивлеева,что ты там "пургу"несёшь?Ты считаешь,что умная ,а все обычные люди(не из"Play Boy)дураки?Ты извиняешься за что?Что за лапшу ты там пытаешься всем заверить?Ты безграмотная(но редактор😂,в речи ошибка на ошибке),безнравственная особа.Твои извинения никому не нужны.Ты должна отвечать за свои действия!!!Да и больше,чем тот журнал не тянешь.Ссмотрите на запад ,копируете?Туда и катитесь!
Всех посадить импульсивных
Надо собрать всех эту шобла и на физический труд пускай убирают в Москве тротуары , и заставить одевать рабочую одежду, и Пора их всех кто там был из ТВ вычеркнуть,
Всех развратников на сво таскать трупы и спать в окопах
Носок  Ивлеевой на голову!В мирное время этого делать нельзя,а когда гибнут наши дети,тем более.Бессовестные!
Не буду многословной, под почти каждым комментарием ставлю жирный большущий❤ и 👍🤝 , люди более глубоко выразили моё мнение, я боюсь перейти на нецензурные выражения...
Заставили!
Горбатого могила исправит...
Григорий с Вами согласна все верно сказали,Прощения не должно быть, стая животных собралась, это нелюди Где культура,чему учат молодежь Это позорный бизнес Гнать ее из страны или отправить или отправить за ранеными ухаживать, Такое прощать невозможно,Хочу увидеть как отреагируют наши чиновники которые отвечают за культуру в нашей стране,А вам спасибо,что поделились с нами
Эту историю спускать нельзя, мы пытаемся измениться и эти западные штучки должны быть вычещены из нашего общества, а Ивлеева должна быть наказана и ее бизнес запрещен.
Ничего из происходящего там не имеет никакого отношения к эстетике показа красоты тела , даже пусть полуодетого.
Руководство страны наведите порядок у себя в стране, ребята воюют, а у нас бардак развели, жаль солдат за какие ценности они погибают?
Её вечеринка - это вызов государству и народу! Нате вам! Смотрите! И ничего вы нам не сделаете!
Добрый день! Возмущению нет предела! Обязательно нужно наказать, и желательно не материально, а за решётку. А ещё лучше гнать их всех поганой метлой с России.
Жесть что она несет😂😂😂  она считает всех идиотами  и как идиотам Рассказывает свою логику событий
Осознает! Ой ли?
Григорий 💯 прав!
❗Больше склоняюсь к тому факту, что это была та провокация, о которой предупреждали!...
Какой-то - невнятный лепет для отмазки ...  Неадекватная ...
Они все теперь будут нести всякую пургу, лишь бы к ним на концерты не перестали ходить. Всем на законодательном уровне за такие выходки запрещать все концерты и прочие мероприятия связанные с зарабатыванием денег. Потому как от безнаказанности появляется вседозволенность.
О, у нас появилась            " Бизнесвумен" в лице Насти😅 Убирайся, Настенька,из нашей страны! И прихвати с собой всю эту сатанинскую компанию!  Для креатива, уехать можно на катафалке, тем более там есть любители на нём прокатиться☝
Ивлева не оправдывается, а убеждает нас, что все нормально.
Зачем нам ее извращенное творчество.
Они не поняли в чем дело?! Просто все что происходит с этой..., это не для таких убогих умов, как у Ивлеевой и её последователей.
Разврат. И этим занимается женщина, называя это бизнесом!
Вы все правильно говорите
Какие  красивые тела они показывали? Ужас ужасный да и только   Старые, облезлые кошельки решили показать голые жопы 😂😂😂
А ещё надо внести закон о Дресс коде - Мужикам мужское, Женское женщинам !
Вот пусть и едут в гейропу!!!!
Очень неубедительные и неискренние "извинения". А по поводу благотворительных фондов, она забыла уточнить, какие именно, явно не те, которые помогают солдатам на СВО или ветеранам.
Мощно озвучили! Наказать по всей строгости закона!
Вы в этом правы на 1000%. Вот именно, если бы они заработали честным трудом деньги, то они и вели себя соответственно. Какой это образ, это грязь,, мерзость гадость? Мне лично стыдно , что это происходит в нашей стране. Видя ползающую лолу, это вызывает только отвращение. Это они показали, как они на всех плюнули, что им все можно. Они же знают, что они будут тусить, а простые ребята гибнуть. Неприятные эти все " люди", и требуют люди для них, наказания. Поддерживаю
Она испугалась что потеряет свой бизнес в. России вот и все.  Такие уроды не раскаиваются гнать поганой метлой это подрывная деятельность. Она еще имеет наглость внушать нам свою интерпретацию произошедшего. Бедолага аж три дня думала как бы свое  го…но упаковать в красивую обертку.  Она наверное еще считает себя очень умной….?!!!
Ивлева путает искусство с грязью.,потому что к искусству не имеет никакого отношения.
Вот это честь,сама Ивлева к нам обратилась.
Фу... как неправдоподобно...
Не могу на неё смотреть,..... вы бы лучше на фронт деньги собрали..., бессовестные!!! Предусмотренно всё было! Мы хоть"" нищие", но не глупые!!!😡😡😡😡
<<Зайка моя, я твой...>> может обделаться, легким испугом???
А нам важно чтобы эту бесовщину к нам в Россию не тащили
Лес ее отправить валить ! После то го что устроила прав у нее в России нет !
Ивлеева ничего не поняла так что никакого прощения не ей и всем её гостям. Она взяла на себя ответственность провести этот шабаш, пусть в полной мере отвечает за всё. А вы гости вечеринки наверное поняли, что хозяйка от всего открестилась, что все вы виноваты но только не она. 😢😢  Отвечать придётся всем.
Что несёт эта г,,,,,,,о?Красивое тело--этоМилявская?Деньги перечислим--это подкуп ?Это законно и я имею право!?Если  её сейчас не задвинуть,продолжение будет однозначно.Она говорит уверенная в себе и нисколько не раскаевается. Для неё это искусство--дорога только в психушку
Сама скромность . Чего лыбится ? Все средства ? А украшения на заднице ? Закрытый арт проект ? А зачем снимали и выбросили в интернет ? И она не сомневается что дальше будет работать в России .
Я бы ее наказала ,то что она обратилась к народу с этими словами ,в которых сплошная ,наглая дожь и извращение . .это самая наглая ,особь и ничего человеческого в ней не осталось , Эти своими словами она показала только насколько она мерзска беспринципна
Почему не поднимается вопрос о том, что такие как собчак, киркоров воспитывают несовершеннолетних детей. Какое воспитание они могут дать этим детям? Да, эти дети живут в богатстве и роскоши. А дальше что? Разврат и пошлость, как и их родители?
Хватит врать , оправдывать бесовщину . Вася , а кроме Васи ? Ты дура , или как ?
У какой-то ужас!!!!
Гнать из страны и обязательно раскулачить .
Неужели опять откупятся тогда грош цена всем законодателям гнать тогда их вместе с участниками вечеринки
ОТПРАВИТЬ ТУДА ОТКУДА ПРИКАТИЛА, ПОЗОРНИЦА.ОПЯТЬ ПРОКАТИТ И ОСТАНУТСЯ  БЕЗ НАКАЗАННЫМИ,ВЫХОДИТ ЗВЕЗДУНЫ РУЛЯТ.
Когда творческие люди БЕЗДАРНЫ!им остается показывать ТОЛЬКО гениталии!!!
Григорий, согласна с вами полностью! Обожравшиеся подонки, с кучей денег, поэтому считают, что весь мир у них в кармане. Она ведь ничего не поняла, они как с другой планеты! Смотришь на них и какая то безысходность накрывает, если их не прикроют и все будет продолжаться. А ведь дальше - больше.
Какое  творчество гнать бесов иэ страны
Это извинение Ивлеевой очередной стеб  что ли?
Да не извиняется, если бы не было общественного резонанса, они бы хвастались какая крутая вечеринка.
Это не работа,а самое  настоящее-блядство.Стыд и позор...Не понимаю,почему какие то бездари,получают такие бешеные деньги ?.А  труд шахтера,хлебороба ,пекаря и др. Не ценится.Убрать всю эту тусу с экранов!!!И организаторов и принимающих в ней участие!Все взрослые ,понимали куда шли и что делали.Теперь блеить поздно.
Интересует вопрос - почему именно это видео попало на общее  обозрение? Они что раньше так не развлекались? Киркоров? Лолита? Да не верю. Для них это норма. Поэтому, понять не могут наше возмущение и негодование. Случай в Дагестане напоминает, когда возмущенная толпа ворвалась в аэропорт.
Взрослым тётям и дядям, которым делать -то особо нечего, как достигнуть "уникальной цель". Эти паскуды не понимают даже, что устроили!  Какие извинения? Противно!
Это не извинение, а  оправдание. Да будет известно Ивлевой и иже с нею , сколько красавиц в наших  городах  и селах, глас не оторвать. Женская красота тела не для публики, но для того , единственного. Мужчин привлекает девушка которую нужно глазами раздевать.. Я бы назвала Настюшу и пр. шл.. Ки.
Да, это "творчество", которое убивает. Спасибо Вам, Григорий!
Если это называть творчеством, то такое творчество нам не надо
Прижало? Смотрите, как начали оправдываться , нам важно вас не видеть никогда😡
Арабские эмираты современная страна И ТАМ ЕСТЬ НОРМЫ ПРИЛИЧИЯ! Что можно и у нас! И национальных костюмов они не стыдятся.
Нужно было взять и тихо под арест и статью. Её пиар слишком силён. Вы понимаете?
Ерунду говорит...не верю ни одному ее слову.
К сожалению, депутат Евгений Попов не увидел нарушение закона.
Она сказала: бизнес законный  у нее , Плейбой еще порекламировала: , он хоть и ушел , но Настя - героиня!   ,главный редактор , по совместительству : Россиянка ,ну она же осталась : любите , цените,    за это    .переразвитая мания величия и вседозволенности . И не надо 200- 300 лет назад . В СССР ,кобылу в психушку упекли бы по заслугам,  и всех ее друзей - гостей,
Какое это творчество?????
Их рож чтобы на телевидинье больше небыло
Арендаторы клуба так же должны ответить,они знали,что там происходит и,наверняка ,там были
Не верю ни одному слову Ивлеевой. Врёт. Почуяла, что денежек может лишиться, только и всего
Ужас просто, " извините"  - это просто издевательство😊
Да кому ты нужна? Работать она хочет только в России? Да потому, что твое "творчество" За рубежом не нужно!!! Красивых людей на твоей голозадой вечеринке не было!!! Понятие красоты у тебя не существует СОВСЕМ!!! НЕ НАДО ДЕЛАТЬ ИЗ НАС ИДИОТОВ!!!
Какой стыд? Они не знают такого понятия. И " Что такое хорошо", им похоже в детстве не читали.
Когда я посмотрела запись с извинениями Ивлеевой, то первая мысль моя была вопросом: - А Ивлеева понимает значение всех слов, что произносит с умным видом? Могу ответить с уверенностью: - Конечно, НЕТ! Речь ей написали, она только зачитала. Почему я так думаю? Потому что Ивлеева на самом деле мало образованна, косноязычна и плохо воспитана. Григорий, Вы пытаетесь ей объяснить, что такое хорошо и, что такое плохо. Напрасный труд. Ивлеева очень рано пошла по кривой дорожке. Так хотела выбраться из деревни, в которой родилась, что занялась, как это помягче назвать, эскорт услугами. Когда же тут учиться? Под крышей бандитов приехала в Питер, где деятельность по продаже своего тела продолжила. Кто-то ей подсказал, что товарный вид она скоро потеряет, и она стала заниматься блогерством, не оставляя первой древнейшей профессии. Потом возникли все эти "Орёл и решка", "Плейбой". Думаю, её заметили и наши зарубежные "друзья", стали успешно использовать в гибридной войне. Ивлеевой всё равно, кому продаваться: отечественным бандитам или врагам нашего государства. По ее понятиям, лишь бы платили хорошо. Она, разумеется, иностранный агент. Что её  народу слушать? Ей надо в Следственном Комитете ответ держать. После следствия и суда выдворить из страны с запретом въезда на 50 лет и лишением имущества в пользу государства. И пусть едет на свой любимый Запад с голым задом и проводит вечеринки там!
И ты еще после всего этого мечтаешь дальше работать в России для наших жителей? Это реально ты так думаешь?
Вот, вот я подпишусь под каждым вашим словом. Если они живут в России и хотят в ней еще работать, должны жить и работать в соответствии Российским нормам морали. Или пусть катиться в свой плей бой.
*ПРИЗНАТЬ ЕЁ ИНОАГЕНТОМ С ЛИШЕНИЕМ ГРАЖДАНСТВА РФ И ВЫДВОРЕНИЕМ ИЗ СТРАНЫ*
Ей на всех плевать, !!!
Спасибо, Настя, что "проморгав" съёмки (уверена, что это попустили намеренно) все увидели это свинство. Короли- то голые! И не в одежде дело. За душей ни-че-го...да Души вообще нет! Спасибо организаторам, что после этих безумных вечеринок у многих глаза широко открылись. Смотрите, кому поклоняетесь!
Гнать этих циничный особей в шею
Таких блогеров надо сажать, брать на учёт, либо в психушку помещать. Никакого прощения позорникам.
Она будет жить в России и работать для журнала Плейбой, у нее здесь бизнес! Она будет продолжать в Москве свои оголенные сборища, заграница ей оплатит! Нужно законодательно запретить такое в России!!! Ивлеева и подобное ей -  провокация, наглый вызов  нормам приличия в России, это не была закрытая вечеринка, велась видеосъёмка!!!
Представляю, как отреагировал в гробу Иосиф Виссарионович)))
Тошнит от неё и ее благотворительности
Закрытая вечеринка с открытой страмотой на всю страну😂😂😂😂😂😂😂Просто блевотина все кто там был
Слава Богу что их начали прижимать🙏🙏🙏
На передовую!!! Всех!!!
Неужели мы увидимся с ней в очередной рекламе с Ногтевым . а Нагиев с кем?😊🤔🤔🤔
😂😂😂😂средства на благотворительность я так понимаю так же как Лорак помогает детскому дому на Донбассе
Очередной Дом-2. Нельзя это легализовать! Разврат чуть-чуть прекрытый! Этим бл..  наплевать, что на фронтах парнигибнуут! Зажиревшие низкопробные людишки! У них отсутствует совсть, сердце. Это демонстрация презрения к России и русским людям.
Смелая женщина, конечно. Даже наглая. Адвокаты, видимо, хорошо её накачали. Бодро перешла от красоты женского тела к благотворительности. Осталось только сказать, что все заработанные средства будут направлены на помощь СВО. Чичваркин подчеркнул, что в России именно сейчас очень выгодно начать бизнес. Он то понимает, что россиян под санкциями Запад оставил от своих умелых технологий. Но, оставшиеся в России, в этот удачный момент, без конкуренции могут положить начало своим планам. И тут нужно сразу отделять робких овечек от козлищ. Ой, пуговичка, нечаянно расстегнулася! Или - расстегнули для вас ширинку, вытащили и одели в носок. И не протестуйте! Это КРАСОТА! Сами виноваты, что посмотрели, ведь мероприятие - закрытое! Ну, вообще, тогда непонятно. Так для чего было то все? Ради красоты женского тела, любого, или ради зарабатывания средств на закрытом мероприятии?! Мероприятие плавно перешло от красоты тела к прямому использованию. Позор какой-то. Странно, что девушка (?) пытается этот момент позабыть и не упомянуть в своём полу извинении-обьяснении. Западные благотворители решили усыновлять детей, отнятых у нормальных родителей, в семьи лгбт-шников. А у нас Ивлеева решила оказывать благотворительность на проценты от разложения морали. Очевидно, что до неё так и не дошло, что даже отдав все честно заработанные красотой тела средства, да ещё и штраф уплатив, она не компенсирует падения нравов, случившееся на этом полу закрытом мероприятии. С самого начала было понятно, что будут съёмки и контент направится куда нужно. Приглашение звезд шоу бизнеса для придания значительности мероприятия , прямо об этом говорило. Конечно, пригласили тех, у кого с тормозами не все ладно, видимо потому, что заранее предполагалось не тормозить Праздник Тела. Все кто нужно и все что нужно в кадр попали. Кто-то испытал восторги, а кто-то стыд... Ну, красота она же требует жертв! Раздевайтесь, уже! Ага.
Н. Ивлева зря оправдывается Она организатор Собчак вдохновитель Всё сделано для того чтобы раскачать общество перед выборами Внести раздрай на радость пятой колонне Им нет оправдания Перекрыть "кислород" ко всему что даёт возможность заработать Бойкот всем кто присутствовал на вечеринке и только так
Я на новый год посмотрю по программе, где и во сколько будут идти наши старые любимые фильмы, булу смотреть все подряд, в остальное время  телек буду выключать!
Если она признает свою вину, то потеряет кучу денег.
Да на хрена ее слушать, страну в такой период просто унизили..... Чем занимаются, просто жесть, неужели не примут адекватные меры к этим" гламурным"уродам???????
Не надо ля ля.
Не надо ля ля.
Выключить её из эфира, полная блокировка по всем фронтам!!
Пусть заткнет эти деньги всем пришедшим на вечеринку в рот, и заставить сожрать
Какая культура? Как Лолита полуголая ползает на коленях. Посмотрите на их поведение  ,как они себя ведут.  Я не хочу чтобы мои дети,  внуки смотрели на это и черпали  эту культурау Значит нам это  навязывают смотреть  Какая культура? Это не культура ,а хвастовство , смотрите моя попа  увешана бриллиантами. Ужасно  всё это.  Появилась ненависть ко всё причастным
почему там присутствовали такие как Собчак, бежавшие от правосудия и вдруг опять в России,  а театр ее мужа чем лучше
Оставьте  Вы их в покое! Каждая организация провела и проведёт  Новогодние корпоративы! И везде пьяные в хлам люди танцуют на столах и поют "Встанем!" Почему всех не штрафуют и не наказывают?! Разве это честно!  Люди опомнитесь-СОВЕСТЬ,вот главное! У кого она есть,тот не танцует и не поёт,когда люди умирают в окопах!!!
Эта плесень с общества не знает как выпендрится, никакой этики, пацаны руки ноги теряют в окопах , эта грязь своими артобъектами, довести до конца поверку на  дескридитацию, мерзость, они даже не понимают что вытворяют
Не надо ля ля.
Она же полностью уверена что мы ,лохи ,в очередной раз умоемся и проглотим эту мерзость,
Не вижу ни чего красивого. Как полуголая  Лолита ползает по полу в баре.  И после  этой вечеринке, пьяным , скрипучим голосом, что то нам вещает. Стыд и позор!
Дурында, обратно в свой колхоз отправить.
Не надо ля ля.
Вы правы это все кощунство и позор мракобесие стыдно за них эти люди на сцене тоже ведут себя так безнравственно не понимаю зачем такие звезды????!!!!
Как нам " дуракам" все доходчиво объяснила,а то мы сами не дойдем умом до такого высокоинтеллектуального мероприятия не дойдем
во горбатого лепит а
Не надо ля ля.
Не людей она боится, а своих друзей. Если их запретят они её закапают.
Не надо ля ля.
Бред сивой кобылы.
Ой,эта пустышка даже слова выучила или по суфлёру читает. Это же звенящая пустота, она и половины ,произнесённых ею,слов не понимает. Классное оправдание... плейбой.., вот пусть и плейбоет со своей тусовочкой на землю происхождения этой погани, но даже и там они пустое место, поэтому  и не уезжают.
А есть ещё Playboy + ....
Какое творчиство,голые присторелые люди если можно их так назвать.
Это не творчество-это бля...о.Полное разложение.РОССИЕ ЭТО НЕ НАДО. Нам надо истинное исскуство,нормальные отношения мужчин и женщин.Страна рискует окончательно скатиться в санинский вертеп.Надо немедленно это искоренять.
Не видели мы что то красивых,одни черти красовались
Ваши горячие головы давно пора остудить.
Интересно, а многомиллионная армия подписчиков Ивлеевой-это кто?!А кто те, кто вложил  деньги в ее проекты, кто раскрутил ее и предоставил ей общественные каналы и ТВ?! Они для народа это делают или как?!
Она даже не поняла ничего и невидно даже капли раскаяния. Гнать эту шелупонь надо подальше
Интересно кто эту мерзость ( Ивлева и еже с ним )  тянет в Россию, на ТВ? Кто их крышует?
Григорий,Вы не правы! Ну разве можно сравнить украшение за 20 млн на шее и изумруд за 20 млн. на ж.пе! На заднице он сразу становится шедевром, не имеющим цены. Да чего же все отвратно, тошнотворная грязь. Понятно, что весь этот шабаш  для них обычное дело. Но ведь во второй день туда пришли и молодые люди и вот это уже совсем мерзко. Наверняка им там показали и объяснили как это круто и креативно. А с подобным нужно бороться, какого черта они портят чужих детей.
Похоже, опять все. С рук сойдет😮
Дай бог тебя здоровя!ты красавчик.
Она просто зачитала  текст написанный адвокатами.
Ну у вашей тусовки и у. Вас лично не на что смотреть особе              😊
Куда ни глянь одни жопы.
Все правильно сказал!
...  ...ите
Она даже не понимает, какая она мерзкая.
Про деньги не верю, как Лорак врет.
А почему на благотворительность будут перечислены деньги от продажи билетов за 2 день "шабоша", а не за первый ? Разница в выручки от 1 и 2 дня значительная.
Почувствовали,что "ЖАРЕНЫМ " запахло......)))))))
Научили её как правильно разговаривать!!!Это её не оправдывает.Убрать этих развратных шутов с эстрады!!!на лесоповал всех выслать в своих трусах лес пилить!!!Тошнит уже от них.
Наказать и Киркорова и Лолиту и Диму убрать из Федерального Канала
Да пока не всекут всем и очень серьезно,они и не поймут и не будут ничего бояться.
Отстранить эту тусовку от гос.Финансирования!
Нам что, нужны ее объяснения? Сама задницей трясла с нацепленным бриллиантом, а тут такая скромница сидит. Деньги она переведет в благотворительный фонд...у хаматовой тоже фонд был и где теперь эта хаматова? Рули вслед за ней. Нашей молодежи не нужны ваши журналы.
Не верю в этот постановочный спектакль.Неужели нет проблем как подглядывать за скоморохами.Все срежесированно  на реакцию народа.Очередная гнилая лапша.Плюнуть и забыть.
Не хотела обидеть,но обидела ,что непроехало извенилась и что дальше
Извинилась!! Но не  искренно. Не прощать, наказать и лишить родительских прав или поставить на учёт. За аморальное поведение.
Шабаш !!!
Согласна  с вами!
Пусть каждый участник вечеринки не извиняется, а внесет вклад ребятам СВО по 1 млн. рублей !
Признать ее вражеским агентом  и выслать из страны
Как по писанному говорит.
вакнахалия ....моральное и умственное разложение
Кому нужен ее ПлЭйбой сейчас России? И чем ее наряд был лучше Васиного? 🙈
Грязные твои деньги
Ивлеева всегда была безшабашной.
Придумала с адвокатом историю!Дураков нашли!Обосрались,пора!
Кодло бездельников
Какая щедрость в благотворительность и этим все закончиться конечно же  деньги есть можно и голыми ходить
Представить не могу, чтобы Кобзон или Зыкина участвовали в такой вакханалии. Они народные артисты, а это пошлость в сотой степени!
И что министру культуры ничего не будет????? Значит он разделяет взгляды и этой развратницей. Снять немедленно с этого поста.
Анам нужны ваши мерзкие тела? Если кому-то надо посмотреть, пусть идут в баню, там любой извращенец найдёт для себя то, что он ищет.
А как " красиво" Лолита ползла по полу(((🤮🤮🤮 а потом эти  " красивые" люди  на гос.ТВ  наши деньги " пилят",,, еше вопрос-Сколько она отдала на боготворительность до этого случая???(((
Боже,какой лепет человека,живущего по своей т.н.морали. Глупость,которую слушать противно. Пусть свои проекты осуществляет вне России!
Как только вышло видео с этой вечеринки, ко мне обратились почти все мои друзья и подруги с возмущением и отвращением к этим артистам! Да и можно ли их назвать этим словом! Такое непрекрытое хамство и разврат! Позор! Когда это прекратится?! Это унижает наше достоинство и развращает наших детей! Прекратите их показывать на центральных каналах! ПОСМОТРИМ, КАКОЕ НАКАЗАНИЕ ОНИ ПОЛУЧАТ ЗА ЭТО?! В лучшем случае небольшой штраф. И дальше все будет продолжаться в том же духе! Пора прекратить это в нашей стране! Мы любим Россию и не допустим разложения в нашем обществе!
Да, она просто издевается над нами. Один хрен, свое прёт.
Позорище .. идиотизм
Григорий полностью с вами согласен, странно что никто не понесёт ответственность из них, они не работают в России,  а ЗАРАБАТЫВАЮТ.
А кофточку застегнула на все пуговицы, какая "скромница".
Не чего оправдываться, что обвалялись в дерме, не сотрешь, как же вы воспитываете своих детей
Григорий,подписываюсь под каждым Вашем сказанным словом. Сталина на них нет. Все звездуны должны понести  ответственность за аморальное поведение и свой  непотребный вид на все страну.
Ну прям невинная овечка, я ни я и хата не моя, все виноваты,а она тут типа мимо проходи- ла,скользкая как змея,деньги она пожертвует с "барского плеча"сама продажная и про всё общество и людей так думает,что можно откупиться, правильно считают,гнать таких то всюду надо.
Очень интересно знать всех участников этого шабаша, читала, что там был Лазарев и Басков, правда ли это? Если они там были, эти дружки фильки, то должна была быть по идее, их подружка, куек, очень любящая выголяться!...
Пошла вон из России, и прихвати всех кто был с тобой в грязной, мерзкой вечеринке
А наша власть и депутаты знают что такое хорошо а что такое плохо?
Тварям билет в европу с одним концом и на всегда.
Какие там извинения! Какой-то не очень грамотный адвокатишка настрочил ,на коленке, хиленькую оправдательную писюльку и подсунул ей для прочтения. К стати, прочитала хреновенько. Ни кто в эту хрень не поверил. У участников шабаша души проданы дьволу. А раз так, то надо отрабатывать, чем они все и занимаются. Но божественный свет высветил всю их мерзость. Вот бы ещё и тех кто это все крышует искоренить.
Это не искусство, это пошлятина!
Никаких извините , пусть снимет со своей задницы 23 миллиона и отправит нашим ребятам на СВО , а потом пусть валит из России.
Одетая в черное…  скорбит типа…😂
Я так и понял что за билеты деньги пойдут на штраф а-ля благотворительность😊 главное сам факт показа был ,перед Хозяевами отчёт полный !!!😊
У меня один мат, вырывается.
Вали из России. В Израиле такое не прокатит.
Кто то гибнет на поле брани кто то не доедает кто то борится  с неизлечимой болезнью а в центре России такое творится
Мораль отсутствует у ней в душе. Настоящий шабаш лгбт,несет грязь в наше общество,и довольна.Ужасс  прндлагаю выгнать таких из нашей родины.
Точно! Эта вечеринка купля.продажа. именно ко времени очернить Россию. В военное время их под Трибунал!
НЕТ НЕТ И НЕТ!!!НИКОКОГО БИЗНЕСА!!УЖЕ ВСЕХ ОСКАРБИЛИ!!УЖЕ СВОЕ ЛИЦО ДАВНО ПОКАЗАЛИ!!!ЭТО ПРОСТО ПЕРЕПОЛНЕЛО ТЕРПЕНИЕ ЛЮДЕЙ!!! А С ВАСЕЙ ЕСТЬ СЬЕМКА ОНА ОБНИМАЛАСЬ И ЕСТЬ ФОТО!
Точка отсчета. Наконец наше общество обратило внимание на "творчество" Милохина, Моргенштерна, Ивлееву и прочих.
И мы ее любим, обязательно передачки носить будем. В виде книг.
Я думаю, что в шоу-бизнесе всегда были всяко разные вечеринки (закрытые, открытые) где есть что выпить и закусить, и порошочек и курево и т.д. Только вот нечасто увидишь подобные вечеринки как у Ивлеевой недавно которая была открыта общественности. Зная какое сейчас непростое время, идёт СВО, мир перестраивается, различные обвинения в сторону России а тут вот такая вечеринка. Ну раз всем тем кто там был чего-то не хватает, то пусть едут в другие страны в которых всё это будет приветствоваться и поощрятся. А вспомните как в прошлом году на сцене Киркоров плясал на кресте и вместо Иисуса Христа была какая-то женщина...и всё это ему сошло с рук. Звёзды, звёзды...с таким поведением это разложение общества. Какой пример такие звёзды показывают молодым не сформировавшимся детям. А вспомните Алесея Панина который двинулся по фазе и начал творить дичь...звезда, актёр понимаешь...
.... А.. а..а... Почуяла  "Кошка"  чье мясо съела!!!.... После  ДРАКИ  Кулаками  НЕ  машут!!!....  Ивлеева  ведёт себя в данной Ситуации: " Моя Хата,  Ничего НЕ знаю"... НЕТ!!!...  Ты этот БИДЛАМ   Организовала и ТЕБЕ  придется  ЗА ВСЕ   ОТВЕТИТЬ!!!...... Бог может тебя и простит, а  ЛЮДИ НИКОГДА!!!....
Подписываюсь под каждым словом. Но боюсь никого не накажут. Бестыжие!
Низкии- поклонведущему,отвсеидушт .  !!!
Ивлеева озабоченная...
Нахер такой шоубизнес . К стенке .
Что ж так им охото всё раздеться?
В остальном согласен, в СМИ недолжно быть обнаженки, это сплошная порнография.
Безнаказанность порождает беззаконие.
Ивлеева - ты не работаешь! Ты развращаешь нашу молодёжь,  плейбой - не наш журнал и гости твои вкупе с тобой устроили эту вечеринку отнюдь не для сбора денег для наших ребят на фронте. За все придётся  отвечать, уйди с экранов, смотреть  на тебя люди не хотят@
Ни каких извинений и ни каких "работ над ошибками" ни от Ивлеевой, ни от ее бесовского сборища! Должна быть дана строгая оценка происходящего и все эти мерзостные "таланты" должны понести ответственность за Урон морали и нравственности общества, в соответствии со своей публичностью и популярностью. Очень хочется верить,что нас всех избавят от их мелькания на экранах, сценах и СМИ...
А она,Ивлева,подумала,что идет  СВО  и Россиянам интересны сводки с полей сражения ,а не ее развратный журнал.Стыд и срам.Пусть идет на фронт и там помогает раненым.
Кому нужны эти извинения???!! Шляйка.....
Врет, что не контролировала.
Бредовые объяснения и извинения. Кто она такая и что она оправдывает? Совершенно чуждая для нашей страны " бизнесменша".
Они давно твари шли к этому вали на запад и там всю грязь показываете вы решили что вам все дазволено вы уже всех давно на всех плюете Васю в окопы а остальных в тундру
Она сама себя унизила , чепушилы к ней в довес .
Я вообще не понимаю...... Сначала игнор Шаману устроили, этот шабаш лгбтэшников..... И всё им сходит с рук! Министр культуры!!! Вы на своём месте вообще сидите??? Фурцевой как не хватает , да и Сталина, заодно, на вас всех!!! Выслали бы из страны , или на колыму!!! Просто барзометр зашкаливает! Какие извинения??? Они специально всё это делают!!!!! ...безнаказанность!
Как хочется верить, что это не пройдет для них бесследно.
Пусть засунет свои извинения в то место , где у нее висели бриллианты
Гриша,как ты правильно рассуждаешь!Спасибо огромное за твою позицию!Мы поддерживаем тебя и надеемся на ответную реакцию минкульта,правительства.Любимову снять с должности министра культуры,она не справляется со своей работой.Она похоже такая же любительница🎉 таких вечеринок! А то,что пришли к ним полторы тысячи людей,так это же получается пропаганда уже начала разлагать молодежь!!!
ну и талант, переливать из пустого в порожнее! они что,    3,14дарасами родились, или стали, так сказать, в процессе творческого роста?  вверх по лестнице, ведущей вниз? может быть в консерватории что то поменять? как то мелко плаваете, громовержец!
Пришла в себя и послушала адвоката  и решила речь толкнуть.
РОССИЯ ОБЛИКО МОРАЛИ
Нет им всем ОПРАВДАНИЯ!!!! ЧТО СДЕЛАНО, ТО СДЕЛАНО!!!! ВОН ИЗ РОССИИ!!!!!!!! ВОН С КАНАЛОВ!!!!!!
Вон ее, это не  извенение, собирает еще 23 мил, себе на задницу. Вон их всех.
У этой дамы на уме только цель, хайп,и деньги.Нравственности тут нет.
Три дня учила ,выучила оправдание ,придуманное адвокатом !
Куму нужен твой плей бой развратный вместе с тобой!?
Нам в России такая мерзость не нужна.
Народ и называл их поющими трусами...
Ивлеева это стеб
Позор ЧтоУВеликой Державы такие Упыри Гнать
Безнравственность этой ,, госпожи" нельзя оправдать ! ! !
У неё в голове не может поместиться понятие нравственности. Не пытайтесь объяснить.
Переобулась!!! Пошла Вон!!! Ты не достойна!!! Ты отвратительна!!!
Всё было спланировано!!! И думали, что народ восхитится! Но все они надоели,все, без исключения, кто там был!!!! Омерзительны все!!!!
Ей и её гостям неведомо понятие нравственности. Лишить их российского гражданства и выдворить из страны! Как говорят горбатого могила исправит!
Мы в деревнях по баночки собираем на фронт своим мальчишкам .И вы показываете это хамсто, бесовщину.Кто вам право??????
Браво Григорий, жги их напалмом! No pasaran!
Григорий, очень правильная оценка у вас, полностью согласна с вами. Нельзя допустить такие дьявольские выходки у нас  стране.
Прежде чем выгнать или еще что-то сделать с этими бесами на всю зиму убирать улицы Москвы от снега в этих костюмах в которых они были на вечеринке
Это взрослые люди уже со сложившимися убеждениями. Их не исправишь. Может быть их нужно отправить в командировку в Якутию, на Чукотку, на Камчатку или ещё куда-нибудь с суточными по 3,5руб. Хотя бы на полгода.
Неужели, ,,редиски,, считают ,что все люди идиоты
Вам было наплевать на чьё либо мнение. Вы шли на этот шабаш осознанно и обращение должн быть не к нам. Обратитесь к Богу.
Григорий, вы готовый, пока народный, министр культуры Российской Федерации.
Ваши грязные деньги не нужны...
Если не за что привлечь к уголовной ответственности, то пусть валит следом за своим журналом, почему журнал ушел, а главный редактор остался? Ты чего здесь забыла? Где журнал - там и главный редактор.
Как у них все просто !
Надо наказать Ивлееву и всех организаторов. А Киркорова и ему подобных лишить званий и не подпускать к народу.
Полностью согласна с автором этого ролика. Давно невозможно смотреть на наших "звездунов": певцов в трусах, тупых блогеров. За деньги такая дама и подобные ей, Лолита, Киркоров, блогеры и другая шваль продадут не только мать родную, но и Родину, страну и тот народ за счет которого они живут. К ответственности всех, позорящих наш народ!
Раз они такие их поддерживают такие папки вся шапка тв такая их зонтик
Если ивлеева и посмотрит это видео, то не поймёт ни слова... боюсь в её словарном запасе нет таких слов как:нравственность, ценности, чистота и прочие.. куда она собирается направить свои грязные деньги? в её понимании деньги не пахнут...
Всё правильно говоришь красава ,,,, дагестан
Это не извинения, это боязнь потери бабла.
Как эта полоумная и необразованная девица появилась в России и тем более на экранах нашего теле ???? Вот кто ее протащил (причем во всех смысла этого слова )тоже надо наказать и лишить своих рабочих мест !!!!! И это не просто просьбы народ просто уже требует это !!!!! Как же надоела эта мерзость на теле !!!
Надругались над народом,потом извиняются.За это не прощают,а наказывают строго,вплоть до уголовной ответственности.Мы вас всех видеть в эфирах не хотим видеть.
Есть суд Божий.
Поец бой уехал а она осталась. Редактор. Почему не уехала с журналом. Катись.....
Я вообще не понимаю как так одни ребята мужчины моляца уходя на бой другие такое творят хвастается бриллиантами за 23 миллиона за эти 23 миллиона можно было бы отправить что то полезное на фронт броники представьте сколько они могли жизней спасти а тут на жопе у Ивлевой висит .
Гнать её со всех каналов на ТВ. Не место ей там.
ГДЕ ТАМ КРАСОТА ТЕЛ????УЖАСНАЯ ПОРНУХА😨
Сейчас самое время таким образом реализовывать свои проекты.Наказать!
Много ума и таланта не требуется, чтобы трясти голыми сраками
Хочется попросить слово от министерства культуры
Понятно))) она хотела как лучше, для народа и страны, но как обычно народ не понял, вернее все понял не так. Ну как обычно, народ не тот))))
А почему этот репер не на передовой? Похоже пора, чтобы одумался. Родителей жалко
Это вызов  людям которые против России,это люди ,если можно их назвать против наших солдат,которые воюют не за их бляд,,,во,а за народ,их надо посадить,опять хочу поднят вопрос про Милявскую,почему ей позволяют вести так себя перед камерой в полуголом  виде,да и на сцене всегда выходит в прозрачных платье все видно ,на сцене показывает мвою прическу в одном месте ,жопу на сцене показывает и всеее показывают,кроме денег  ей ничего не  надо
Красиво лепечет,но это совсем ничего не меняет,мы все поняли правильно,гадливое и неприемлемое поведение взрослых,публичных идиотов
Если друг оказался вдруг......., А так.
Врёт, как дышит!
Все правильно сказал.
Если бы не разговоры о лишении званий "народных", то фиг бы мы услышали хоть слово извинений. Если из за нее лишат хоть кого то звания, ей жизни в тусовке не дадут! Вот и весь секрет извинений🙂.
Она вроде извиняется, но с ухмылкой. Кинула кость быдлу. Привыкла что ее покупают и решила что российский народ тоже можно купить ее так называемой благотворительностью.
Пошлите деньги на С В О
Хочется конечно очиститься от таких людишек.. Запад вас ждёт
Пошла вон из страны , в каком негляже вы  были  позорище , хватит  молоть пургу нам . Ты кто такая ,  развращаешь только нашу молодежь  А мы не хотим , чтобы ты  работала в России. Видимо подсказал адвокат Киркорова ,чтобы такую речь сказала.,но перед людьми не извинилась..
Всё правильно сказал. Прощать их нельзя, ничего они не поняли и вины своей в этом не видят. А извинилась она для того что бы народ успокоился и дальше ей дали работать в России, так как за бугром они не кому не нужны. Спасибо Вам Григорий за ваше видео🤝
Что она несёт? И так спокойно.
На второй день пришло 1500  предателей, которые сидят в своих норах и ждут удобного случая, как бы обгадить нашу страну,  опозорить и подставить... судить позорников и предателей!!!! Пердеть на камеру и показывать половые органы это не есть творчество...это Содом и Гомора
Все правильно!!! Согласна с каждым вашим словом! Браво! Нормальный народ- за нормальную нравственность.
Она оправдывается Плейбоем..ха.ха.ха! то.что мы увидели..это не тянет даже на порно! эротикой даже не пахнет...блевотина1
От этой информации я просто в шоке. 1 Пришло 1,5 тысячи психов. 2 Тусовка 2 суток. Это же свальный шабаш с попойкой. 3 Оказывается, это арт- вечеринка. Искусство блин!! 😮 И во всём виноват Вася в носке!! 😮 А Ивлеевой показать нечего, ни ума, ни тела.
Не воспитания,не понятия о красоте,не уважения к своей стране,народу у эт людей нет и похоже не было.Мне жалко их детей ,как им жить если с родители не думают о своих близких,родных ,как детя идти в школу когда вокруг только об этом говорят ,а главное главными героями являются их родители .
Печально, что это  привлекает большинство  народа.  Доказательство количество  подписчиков  на каналах о культуре, истории священнослужителей и таких  Ивлееввх и блогеров инфоциган . 1:0 в пользу пошлости. На первом месте не душа, а ""красивая жизнь и богатая "" за чужой счет.
А знает ли она кто такой Добронравой. С уровнем ее интелекта вряд ли, видела ее интервью с собчак, там он показала себя полной дурой и такая дама несет какое-то искусство в массы?
Когда уже подобные люди исчезнут с экранов, как надоели их рожи!
Позор такие деньги родителям отдай поганные
Сбрей шубу на позвоночнике.
Ивлеева сделала тело, как Киркоров. И ей надо было продаиь его дорого. Для этого вечеринка и была. Журнал и фото притянуто за уши. Попытка натчнуть сову на ..при чем тут снимки для журнала? Они правда думают , что люди ей поверят.
Что можно услышать от главного редактора радужного журнала....
Анекдот: "россия носитель морали!" Что этот добрый молодец доказывает? После Бучи, после унитазов и т.д. по списку.
Выдворить, туда где Содом и Гоморра, у нас, что нет  на это права?  Всем понятно - хотят уничтожить нашу страну изнутри, чтобы мы не размножались...  Война уже забирает наших мальчиков...
Ну и валила бы вслед за плейбоем…аморальное творчество нам не надо..
ФАНТАЗЁРка...мы её называем😃  Васина голова не отдаёт отчёта, а остальные? Получается Остальные Осознанно шли? Так Вася лучше вас всех, получается😃
Не наглейте , господа. Пошли вы!. Всё от наших детей, внуков. Ты, кто такая Ивлеевп_маникюрша?
Мерзость в превосходной степени! Гнать надо их всех с экранов и со сцен!
Настя ты ценичная мер...ка,ты не забыла что наша страна сейчас находится в таком положении. Это в то время когда ребята гибнут,в том числе и за твою безопасность.
Дилемма получилася... Что лучше было бы, чтобы никто не знал про такие вечеринки или чтобы все узнали и передавали из уст в уста об их проведении?? Как сказал недавно блогер ЛИС, - люди сами того не осознавая, распиарили и разрекламировали всё это на всю страну! И ещё он справедливо заметил, что, все кричат,мол, у нас СВО, а они вона чо!... Но, при чём тут СВО и где эта грань, что можно во время СВО и что нельзя?! А детские вечеринки с колпаками и дуделками тоже получается нельзя?! У нас СВО же!! Бесовской шабаш?...Да!!! И это не шутки и что-то из области мифологии и эфемерных образов, генерируемых воображением и подсознанием! Бесы в виде РЕАЛЬНО СУЩЕСТВУЮЩИХ самостоятельных энергетических, разумных сущностей имеют место быть! Просто люди их не видят и не чувствуют до поры до времени... Они проникают СНАРУЖИ в сознание человека и ведут его к гибели, как духовной, так и физической, причём, я так понял, у них есть что-то вроде коллективного сознания и они как-то коннектятся между собой, собираясь вот в такие шабаши! Можете найти здесь, в Ютубе, лекцию очень мудрого человека, профессора Осипова А.И., про бесов, там он всё подробно описывает! Сейчас такое время, где Дьявол правит бал!!! Знаю, что звучит как бредни поехавшего кукухой проповедника, но это правда! В Откровении Иоанна Богослова это всё прописано чёрным по белому, странно, что мало кто это самостоятельно замечает в окружающей действительности! ,,И да усилится зло в последние времена...и явятся лжепророки, и увлекут многих, даже из избранных...и будут предавать и ненавидеть...и пойдёт брат на брата войной..." и т.д.
Знать бы их "крышу...."... Ведь не все , даже из депутатов - поддержали  наказание бесовщины ! Не всеее......Эт очееееньь интересно.....очень...интересно людям - знать. Их имена, так сказать ...
А что с них взять,  они кроме  вертеть задницей ничего не могут.
Зачем  нам твои речи ,мы увидели своим глазами 😮
Прощать, нельзя!
В жопу её оправдания. Гнать в шею и бегом. 😢
Закрытое женское ещё красивей .потому что есть тайна .
Кто то что то понял из сказанного ?
КТО  ТАКАЯ  ИВЛЕЕВА  ГНАТЬ  ПОГАННОЙ  МЕТЛОЙ  НА  УКРАИНУ  ОТ КУДА  ПРИЕХАЛА😮
Не нужна нам такая бизнесменша, пусть едет в другую страну.
Ой, всё пройдёт и снова начнется это помойка.Им денег жалко.
А нужны ли россиянам их голые тела лицезреть? Зачем навязывать нам ,это шоу уродов, как и сама организатор? Да и тела уже, одна стыдоба
Затреслись шкуры😂
Ее просто научил адвокат ,как сейчас нужно правильно  говорить и вести себя,чтобы избежать ответсвенности .Больше тут ничего не видно ,какое раскаяние и извинение...
Автор, всё правильно говорите.  Любое представление должно нести благой посыл для общества, потому что пока мы живы - мы строим нашу жизнь и наше общество, для того, чтобы потом передать нашим же приемникам. Я считаю, это базовый принцип эволюции любого живого существа на нашей планете. Те медийные личности, в своих пристрастиях выйти за рамки морали, якобы там найти что-то новое и назвать это искусством, сами теряют эти рамки. Поэтому некоторые становятся рецедивистами и демонстрантами того, что они утратили эти рамки морали. Хочется назвать их культурными революционерами. А как можно нагружать страну революционными выходками, когда страна, своими силами, уже борется с Западом за свой суверинитет. Когда у организма температура, он мобилизирует все силы, для борьбы с болезнью и голова соответственно, должна принимать меры, по улучшению своего состоянию здоровья. Иначе это может выйти боком для самого же организма. А в теме разврата, есть соответствующие болезни, отражающие отношение к собственной жизни.  Другой момент, мы все забываем, что после исповеди должно идти покаяние, которое и способствует лечением души человека. Что предлагает гражданка Ивлеева? Просто откупиться благотворительностью. Как вы думаете, в этом есть покаяние? Как по мне, так нет. И это соответственно не меняет ничего в душе это человека. Поэтому можно предположить, что есть риск рецидива.  Благодарю за внимание!
Всегда был уверен что наш шоу бизнес это Содом, за редким исключением. Это мероприятие, лишнее тому подтверждение.
Сплошной разврат. Она иногент.
Ппосмотрите на её наглую рожу. Чётко, по пунктам, произносит слова, написанные АДВОКАТОМ. НИКАКОГО РАСКАЯНИЯ! Плейбойистка  играет свою роль. Как это она не контролировала съемку, если сама везде в кадрах. Обращаюсь к ТВ каналам: если вы и дальше будете пртглашать таких уродов и платить им поднебесные гонорары,вы лишитесь рейтингов. Люди будут уходить на другие площадки.
Министершу культуры уволить , судить Вот где иностраный агент! За одну Бузову и Моргенштерна убрать с этой должности, за киркорова, который топтался своими погаными буквой х ногами по Кресту И где Кирил со своми нравоучениями?
ОНИ ПРОСТО ИСПУГАЛИСЬ!!НИКАКИХ ПРОЕКТОВ!!!ВСЕХ УБРАТЬ ОТ ЭКРАНОВ!!!НИКАКИХ ПРОЩЕННИЙ!!
Надо убрать  ее с этим " бизнесом" далеко и на долго ,чтоб и духа их у нас в строне.
Пусть едет и показывают свои тела в Европу. Нам не нужен здесь разврат. Пусть дома показывают свои ж... Такой ее бизнес нам не нужен.
Да кто бы сомневался что говорить они умеют.
Настенька мечтает , сдесь в России применить этот разврат и пошлость. Задалась целью, так сказать... Гнать ее в шею !!!
Они стебутся над народом России, специально издеваются, плюют на нас
Обратила внимание, что на спине одного из "бесов" безграмотно написано " уроды боятЬся красоты" Эх, школу прогуляли, тупые, зажравшиеся. Этот текст именно нам адресован?! Значит, специально снято. Голосовала под петицией о лишении звания народного артиста шута в перьях. Григорий, уважение и гордость испытываю за вашу правильную несгибаемую позицию❤❤❤
Возбудить уголовное дело за пропаганду ЛГБТ в общественном месте!...       Это групповое преступление!....       К ответу!.....
В старину женщины перед королями носили длинные платья. Если носочек ноги выглядывал из под платья уже привлекал мужчин и у них рождалась фантазия. Какая фантазия рождается, когда увидела Ивлееву и не могла узнать. Я подумала, что это стоит переделанный мужчина. В кого она превратилась. Может Ивлеева свою трудовую деятельность начинала эскортницей. Ивлеева решила ушедший журнал перенести в интернет. Все правильно говорит Гришна. Спасибо, что подняли эту тему.
Это их работа здесь в России развращать молодёжь, за это им запад хорошо платит
Нет прощения
Такие вечеринки всегда были, даже во времена СССР,  просто они спалились выложив всё в сеть, в следующий раз умнее будут
От этой срамоты брать  благотворительность противно!!!!!!
От этой женщины только мат и разврат.
Я не буду уважать свою власть если это хамство будет мелькать на наших экранах
Будда я с вами  согласна полностью...
Что эта "коза" втуляет? Опять из нас дураков лепят.
Кто она такая,чтоб обращаться к россиянам? Ну организовала, поставила своих дружков,  пусть к ним обращаются
Слизь
Вечеринка? Праздник? Это чертовщина, а чертовщину, в России, мы видеть не желаем. И людей, которые такое устраивают, тоже...
А Ваське нельзя было сказать, чтобы труселя?
Ивлеева: "Нравственность в России душили-душили, душили-душили".
Что за ерунду мы сейчас от неё услышали😳Эти люди нифига ничего не поняли.....
Это не человек ..это что-то.
КИРКОРОВСКУЮ ЗАДНИЦУ УВИДЕЛ ВЕСЬ МИР, КАК ОН ЕЕ ПЕРЕДЕЛАЛ,ВСЕМ ПОКАЗАЛ, ДАЛ ПОТРОГАТЬ,  И ЭТО народный артист, а что он себе ещё переделает  и покажет всему Миру.?
Главного редактора журнала плэйбой выдворить из страны, пусть едет на родину этого журнала и там развивает свой бизнес
Красиво лапшу вешает😂😂😂😭😭
Гнать ее из России, не нужны извинения. Всю чушь несет. Народ прощать не будет. Обман сплошной.😮
То что мы видели на фото этой вечеринки ( ведь они это позволили присутствующим так выглядеть) , это ужас падших. Кто там был, с ними всё понятно..
Проблема Ивлеевой в том, что она не понимает разницы обнаженной натуры в искусстве и сексом с той точки зрения, которой привык её понимать обычный обыватель. Просто у человека нет должного воспитания и культуры поведения вот и всё... То, что должно скрываться за ширмой и не выноситься на всеобщее обозрение она вынесла на показ. Напоминает Садом и Гоморру если честно...
Деньги ПАХНУТ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Зачем у нас приняли закон о запрете пропаганды ЛГБТ? Галочку поставили, похвалили себя, мы не кто-нибудь, а настоящие, неповторимые и удивительные! А потом вылезает группа потасканных грязных фриков,  среди которых есть народные(!!!) артисты, и кладет всем на голову свои испражнения. И ничего - Фемида безмолвствует. Импотенция власти налицо.
А людей в форме,в гостиницы не селятх, носки одевайте.
Они хотели возмущение народа,и тайный призыв на другие мероприятия!!Фиг вам,у вас ничего не получиться!!По крайний мере люди адекватные,чем вы бездари!!
Ползающая Милявская- это искусство? Что то я не представляю в таком виде Толкутову В., Э. Пьеху, Зыкину и других..
Лицемерие Ивлеевой зашкаливает.
Противно слушать как она изворачивается
Скажи ивлеева - чей Крым?
Огромная благодарность Вам, Григорий, за каждое Ваше слово! За Вашу ( и нашу) позицию!  Нет мерзости , пошлости, прилюдному разврату в нашей стране!!!  Спасём наших детей от всего этого! Сколько можно это терпеть!
Давайте так все это бла-бла-бла-бла конкретно, какую статью уголовного или административного кодекса нарушила эта вечеринка. Если никакую моральные или другие нарративы-это другое понятно, я согласен, что все это стадо, которое там было, я никогда их не смотрю, если вижу их по телевизору, то переключаю, они мне не интересны их не точно. Я их терпеть ненавижу, но мы же не украина, не свинарник, и все должно быть по закону.
Не буду смотреть Голубой огонек! С меня хватит такого "творчества"!!! Так тошно(.  Может мы и не на многое можем повлиять, но тут мы точно можем сделать выбор, просто переключить канал или включить что-то хорошее на ютьюбе. Нечего создавать им рейтинг. Иначе это не прекратится никогда.
Не верю ни одному слову этой девицы,слова извинения неискренны и сказаны только для того ,чтобы можно было продолжать работу в России,лишить звания надо не только Кирова,но и Лолиту,Билана и т.д,не только званий,но и возможности и дальше выступать  на сцене и вести какую то интернетработу,лишить возможность зарабатывать деньги на россиянах
СЛУШАТЬ ЕЕ ПРОТИВНО! ДЕЛАЛИ УМЫШЛЕННО!!!! УЖАС!!!!
Во всем виноват Вася.  Не хочу видеть этих подонков никогда. Лолиту на почту работать, Ивлеева тоже может работать в России, в пятёрке и т. д.  Она не просто так сказала о фотографиях, шантаж.
Хочется ведро фикалий на нее вылить
Все 1500 тысячи должны быть оштрафованы  и высланы из страны лет на 50(если мы не можем лишить гражданства),а деньги отдать на нужды ребят участвующих в СВО . Нам не нужны такие работяги плейбоя.Хватит развращать детей и молодеж .
Ивлеева , Нам ненужен твой проэкт !
Будду Гришну привести на телевидение!!!❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Я буду грубой. Извините меня читатели. Моя бабушка говорила:"Ссут в глаза, а говорят божья роса". На лбу написано - наглость.
Подготовленная речь от адваката
На кой нам журнал ПЛЕЙ БОЙ?? Разврат!
Включила утром телевизор - на НТВ Киркоров в каком-то блескучем шлеме, Лолита в мини. Это был анонс вечерней передачи, в которой эти "герои" сидят в жюри и оценивают выступления певцов. И в новогодние праздники большинство каналов будут демонстрировать эти и иже с ними наглые, зажравшиеся ... (сами знаете что). Я думаю, вовсе не по недосмотру были сделаны и распространены фото и видео с этой мерзкой вечеринки. Организаторы и участники продемонстрировали свою вседозволенность, базирующуюся на их, так сказать, избранности. Связи, родство, деньги творят чудеса. И ещё они с удовольствием демонстрируют презрение к так называемой широкой общественности. Дескать, возмущайтесь сколько угодно, но будет по-нашему, и вот извольте ещё раз в этом убедиться, потому что мы элита, а вы плебеи.
Больше нечем заняться, когда идёт СВО .Привыкли только потреблять .
Животные
они бы у меня уже окопы рыли  причем днем и без прикрытия
Чё она несёт.На х.она нам здесь нужна.
Почему эту прош-ку не арестовали первой?! Она целенаправленно готовила унижение моей Родины!!!
Можете сказать,что обнаженные люди на шедеврах в музеях. Да ,но мы смотрим не на обнаженные тела,которые могут вызывать животные страсти,а видим как художник передает красками красоту и эмоции человека. Эти картины прекрасны ,а этот шабаш безобразие.
Тайна женского тела - это храм , в который входит только один избранный мужчин .
Ивлеева 1миллион стоил билет-- собери со всех участников шабоша умнож сумму в 2 раза и отправь на благотворительность для Армии  деньги за 2 ой день оставь себе
А на фронте слабо было провести(с 1500) концерты, и показать свои красивые тела усладить взоры наших воинов😮
Во пургу несёт Настюша!!!! Да её конкретно в дурку надо!!!!
А где Мизулина, почему она не разбирается с ними
Языком метет, как помелом🙈…. Обоср… ось, жди , когда подмоют. У тебя все идет не так! «Не хочу оскорбить», и оскорбляю. Все у нее сделано по плану. Она хотела, что бы так было. Хотела потравить народ и потравила. Ей заплачено за все. Одно вранье. Никаких извинений не принимаю. Чемодан , вокзал, вали отсюда.
Она конечно ничего не поняла , типо , а что такого ? Что произошло то ?
Решила  написать. Это и специально делается. Она "дурочку" включает, чисто играет и издевается...видно же!!! Такой исход события эта "группировка" предусмотрели, т.е. знали и на такой "гнев" рассчитывали. Поэтому по сценарию идет, т.е. сейчас пойдет другой вид "извинения" Они  все это делают для "совращения" нашей молодежи, на молодое поколение  "играют и танцуют" и тд. И теперь, они себя покажут как жертва и скажут, что "видите, Россия такая и секая".... они на этом не остановятся, пойдет другой вид хайпа. Их надо судить по виду "мошенничество"!!! Некоторые вещи надо делать, для таких как  эти прожекты "под дулом пистолета" запретить!!!, иногда надо включать жесткие правила и требования,  особенно для таких телодвижений!!!
Научилась хорошо говорить,,но плохо что на следующий день валом повалила молодежь вот причина вонения для нас,что наша молодежь не видит аморального поведения,никакого оправдания не должно быть,она очень грамотная и сделали этот финт они против  власти и ее законов,сбить выборную компанию шумихой.
Умственное развитие этой недоразвитой зашкаливает. Для нее должность редактора в плейбое это как трон у царя. Послушать ее так она нас всех облагодетельствовала показав этот разврат, и ничего она не собирается осознавать. Ее извинение не от осознания вины, а из за потери в дальнейшего заработка на таких же шабашах. Ставит в известность что будет и дальше продолжать и дальше в том же духе.
Красота тел?!Осудить и выдворить из страны Важно работать в России ей.А Российскому народу что важно?
Распущенность России не нужно, вон из нашей любимой страны, позор к чему ОНО учить молодёж
Гнать из страны в 24 часа!!! Это не прекратится, если сейчас сойдёт с рук! Не верьте этим извинениям, и эту срамоту она называет творчеством!!!!!!!!!
Всн всрно. Это бал бесов  как  в мастер и маргарита .отвратительно наказание должно быть жестким!
Обычное современное оправдание обделавшихся, но надеющихся.... что вонь  развеется и все забудется.
Прижали , вот так и говорит , а люди лампадки делают за пенсионные , помогают солдатам , а у евлеевой трусы за 2 миллиона 300 тыс , это как??????? А ребята гибнут , за кого ???????
Да  спасибо  ей  нужно  сказать что  показала  всю  грязь,  все  дерьмо '  все  извращение  этих  кумиров . Проснулись  наконец  то  увидели  кто критикует  и  ненавидит  вас .
Ни о чём!... Очередное лицемерие !...
Пропетляют... На тусе "холопов" небыло. Максимум штраф выпишут, и то такой, сколько они на чай в ресторане оставляют.
Все проплачено Америкой, чтобы обос....ть нашу Россию!
Григорий спасибо! Абсолютно в точку!
Нам её извинения не нужны. Этот разврат , которые они снимают  пусть несут за это наказание.
Одни собирают всем миром сух. пайки, одежду, вяжут тёплые вещи ребятам в зону СВО, а эти..... устроили бесовщину. И это звезды? 😂 Вся суть мерзкая лезет наружу. Совсем потеряли связь с реальностью. Так же гопка устроила травлю Ярославу. Свет для них как индикатор.
Гнать,гнать и гнать их из нашей страны!!!!!
Если запретить им эфиры, они сами из страны потянутся.
Выпендрится они все туда пришли и еще денег заработать, для них деньги точно не пахнут
МЫ!Люд православные это позор!!!простонедопустимИНЕНАДОгнобитькакоготоВАСЮ!!!ИВЫ,какДЕВКИсгруппыФЕМАНка перелезличерезНЕМАНиунас,каквзаграницей!выРЕШИЛИоголитьсяСОВЕСТИувасниШИША!ну,агдеувасДУША!!!БЕЗНРАВСТВЕННОСТЬипростохамствоЗАШКАЛИВАЮТ!УБЕРИТЕэтухамку
Гнать надо всех пропагандистов западной идеологии разврата из России, начиная с Ивлеевой!!!
Фронт всю эту свору без демобилезации
Я не могу понять, почему все еще не закрыли ,,дом2,,.Это рассадник всей этой мерзости. Выросло целое поколение на этом дурдоме. Теперь пожинаем результаты.
Так ничего и не поняли
Не принимаем никаких её изменений. Насмотрелись на неё. Она, что за дураков нас принимает. Лисонькой прикидывается.
Почему такое не позволяют в Чечне,в Казахстане,в Киргизии? Воспитание! Традиции не позволяют! Русских позорите! Почти голая вечеринка,где это видано! Развращение полное! Если налоги платишь,значит всё можно что ли? Бред!
Не надо нам показывать тела.Это разврат молодежи.Даже противно слушать.Пусть едет за границу и там такие мероприятия проводят
Как будто учила перед зеркалом! Так стихотворение у доски рассказывают, а не искреннее извинение.
Сатанисты!
Старики мучаются Идет Война
Не верю и никогда не поверю. Жареными запахло.Все враньё.Нашла козла отпущения..Обсикалас,, думаю, что нет. Она млн.% уверена,что ей всё сойдёт с рук. А нас она считает дураками,думая о том,что мы ей поверили. Такие,как она послана в наше общество, уродовать нынешнее поколение молодых.ребят и девчат.
К чертовой матери их нужно выгнать!
Григорий очень все правильно сказано,пора принимать меры к этим навальнятам
С головой надо дружить!! Ни кто не крикнул Слава РОССИТ
А какже министр культуры России прокоментирует всё это или молча постоит в сторонке. Министр культуры России также во первых несёт ответственность за всё это безумие и безобразие.
Наших солдат в гостинницы не пускают,а эти везде проходят их все пускают в одном носке на "одном" месте.
Убирайся откуда приехала. Нам её извинения не нужны.
Лишить всех званий этих артистишек, поющих под фонограмму, очистить все федеральные каналы от этой мрази зажравшейся, министерство культуры, возьмитесь уже за порядок на телевидении
А что не в трусах коммментарии даëт  Анастасия?
Закрытая вечеринка, это тоже самое что и дома, только в падвале.
Она же издевается просто!!!
Дорогая у народа тоже есть цель, чтобы не наблюдать эту мерзость .
Самое главное все с рук сойдёт
Нет, это не извинение , а еше дополнительная реклама!!!
Держат народ за дураков. Всем суд, срок, Сибирь.
До каких же пор в России будут ивлевы, киркоровы,  собчачки, лолиты, лорки и прочит?  Почему молчит министр культуры любимова? Что она вообще делает на своем посту, где ее оценка ситуации? Позорище все это для России.
За это интервью ана ещё заработала🤣🤣🤣
В деревню, в глушь! Чтоб больше этой физиономии нигде не было, а лучше отправить на рытьё окопов и всю шоблу туда. Всем по лопате!
Хвалит красивое тело, но у нее фигура, оказывается, плохая, по мужскому типу
Гнать, гнать, гнать!
Извинить можно только несмышленого ребенка, а такую тетю, которая прекрасно знала, что творит, только судить и выдворить, чтобы другим неповадно было, если простить другие подтянутся и продолжат, да и она чуточку пересилит и опять за старое
Позор на весь мир!
Согласна с Вами! Спасибо !
Так этот журнал для мужчин,а не для всех!
Милявскую гнать с телевидения. Позорище.
Гнать их всех из России и за ними ещё и подмести.....нужно от западной грязи очищаться......!!!!!!!
Бред сумасшедшей, как и вечеринка для сумасшедших. Говорить сейчас можно всё, что угодно, но у нас в России такой бизнес не уместен и никто в нём не нуждается. Пусть развивает его в других государствах, где в нём заинтерисованы.
А чиновники от культуры и руководство ТВ тоже прониклость?
Кто такая Ивлеева?-затасканная чебурашка!А шуму вокруг столько!
Были приглашены журналисты. Это что, закрытая вечеринка? Что ты врёшь?
Это пропаганда разврата и мракобесия ! И на кой нам выпуск плэй боя ? Пусть едет на запад и там внедряет свои идеи !!! И что , вот за такой образ жизни гибнут сейчас наши ребята ???
Вы всё правильно говорите! 👍
Зачем такие журналы она, что полуумная
Лолита - , "плейбой" 😂
На Колыму, работать над ошибками! С тем же дресс кодом!
Просто посадить её на хотя бы на пол года,и пусть там стала бы семейной,и пропагандой занималась бы потом,а всех остальных лешить регалий,как выяснилось они ими не дорожат
Чушь гонит!!
Еще немного и будут устраивать голые парады. И  - все! Можно объявлять траур по нашей стране😭  так обидно что запад своего добивается) неужели там наверху не видят - к чему это идет)🤔😢😢😢
Спасибо Вам , Григорий! Полностью согласна.
Григорий спасибо вам  большое! Я подписываюсь под каждым вашим словом!! Они уже оборзели и  им не место В РОССИИ!
Она даже не поняла почему народ так возмутился !
Признать врагом страны, потому что им наплевать на страну, на мнение россиян.
Не кого не прощать Гнать Из России
Прикинулась дурочкой🤷‍♂️
В РОССИИ НЕ НУЖНЫ ВАШИ ЖУРНАЛЫ!!!!!ЭТО БЕСНОВАНИЕ!!!!!!!
Это и есть бесы
что-то она сильно изменилась... похудела что ли
Эта Ивлеева сейчас пропагандировала, обеливала это ЛГБТ!....           Полный трэш-ш-ш-ш-ш!....
Она даже не понимает что обосралась
Да я даже не собираюсь слушать её бред,это был целенаправленный плевок в сторону народа.Искоренять жёстко,дети не должны видеть эту грязь.Методички обновляются,да Настя?
Будда Гришна, лайк, но досмотреть не могу, из за этих тварей
Врет она все!С таким бизнесом к голубым пусть идет или едет!
Григорий, в монастырь ездила Собчак. Хотя хрен редьки не слаще! Абсолютно поддерживаю вашу позицию!!
Погнать Собчак и ивлеву. Из страны
Не верим никаким извинениям Ивлеевой. Она прямо говорит, что зарабатывает деньги в России. Всем перекрыть каналы, чтобы они нигде не фигурировали, чтобы никогда не видеть их роды.
😊
Убедительно говорит, и ни капли раскаяния
Кому нужно твоя бесовщина,совести нет хамка 😡😡😡😡😡
да кайфуйте дальше. х... и извиняться. (понимаю "придушили", ща время такое. 37г. на дворе)
Давайте выразим Настюше Ивлеевой народную благодарность за её неоценимую "работу" . Этож надо было собрать всю эту МРАЗОТУ в одном месте и выставить на всеобщее обозрение ! Дабы каждый гражданин России оценил успехи нашего шоубизнеса , культуры и СМИ !  Открыли глаза народа на тех кто жирует за наш счет !  БРАВО 💪💯✊ !!!!!!!!!!!!
Что чешет, творчество.....
Позорище.
Выкрутилась ...
Да она даже не осознаёт, что натворили. Это потому, что до сих пор делали что хотели, и ничего им за это не было.
Творчество! ха, ха, ха... Голые ж.. Ы показывать
Григорий!Вы совершенно правы,нормальные люди всех возрастов поддерживают вас,но эти,обожравшиеся деньгами,не понимают,что такое мораль,нравственность и стыд в конце концов.Они смотрят на народ ,как на быдло,отставших от современной жизни,и хотят нас убедить,что это современно и красиво.Но наш народ умный и все правильно понимает.Еще бы перестали ходить на их концерты!
Ну как молодежь скажу.1е-мне и моему окружению плейбой чуждо,развратно.2е-закрытая вечеринка -на весь эфир.3е- мои близкие находятся на сво.4е- не хочу,чтобы мой сын и племяшка росли в этом разврате.ИТОГ- ЗАПРЕТИТЬ ТАКОЕ!!!
Бардак, всех  кто там был, наказать даже до Киркоров а. Позор. Дети наши за кого жизнь отдают.
Цинизм зашкаливает, оправдание пошлости и безвкусия. Мерзость Сарумана. Это не дно, а днище
Не верим ей
И болгара в этом одиянии тоже хату да пожоще к нормальной братве
Врёт и глазом не моргнёт. Петух клюнул поэтому и врёт безбожно. Боится лишится всего
На фига ивлеева нужна в России со своим развратом.
Мерзость извиняется деньгами!!! Суперрр
Всех на ферму.
Сейчас будут искать оправдания.
Нам ненужн ваши извинения и такие проекты.Для кого вы создаёте их?
Хорошо помог юрист. Не верю ей! Так просто для галочки. это не в ее стиле. Не может человек, организовавший такую вечеринку, потом так оправдываться. Чтот такое этот штраф?  Нужно отписаться от них. Мы сами спонсируем  эти мероприятия! Сами их размножаем!  Не ходить на концерты. Убрать их с ТВ. Пусть гуляют такие вечеринки сами. Пусть для самих же себя и поют
Они позировали, кривлялись перед камерами - и теперь, оказывается, не контролировали процесс съемки? Украшенная попа - это как? Ну ни дурь ли?! Это деятели культуры, несущие в массы доброе и вечное? Что тогда безкультурие?
Обычно она двух слов связать не может, а на этом видео говорит по суфлеру и текст явно не ее
Григорий, вы правы на 100%.
Ложь  В наглухо застегнутой, черной, скромной рубашке. Прическа невинной девочки, легкий макияж. Создание образа невинной девственности. И формирования позитивного к ней отношения
ДОБРЫЙ ДЕНЬ ! ЧТО ЭТО ...? ИЗВИНЕНИЯ ...? - ЭТО НАСТОЛЬКО НАГЛОЕ ОБРАЩЕНИЕ.... ОНА НАГЛО ГОВОРИТ О ФАКТЕ  СВОЕГО ТИПА ТВОРЧЕСТВА..... ОНИ ПРИВЫКЛИ ВЕСТИ СЕБЯ ТАК .... ВОПРОС ...? НУЖНО ЛИ НАМ , ЭТО ТВОРЧЕСТВО ?.... НАШ НАРОД ЗНАЕТ ТОЧНО - НЕТ !!! О КАКОЙ ДУХОВНОСТИ ... МЫ ГОВОРИМ ?....  У РОССИИ ДРУГОЙ ПУТЬ !!! Я ПОЛНОСТЬЮ С ВАМИ СОГЛАСНА .
А за трусы в 23 миллиона она тоже извеняется может быть передадут их на нужды СВО
Наши звёзды шоу бизнеса в большинстве своём одни садомиты и гамморихи. И с каждым годом всё ниже, ниже и ближе ко дну. У меня нет уважения к ним и к евлеевой тоже. Нормальных единицы
Со своим бизнесом и эксклюзивными кадрами ... вслед за Playboy,в России теперь всё поменялось, нам этот разврат не нужен. НАРОД рулит!👍
Никогда не  видела  вас в таком возмущенном  состоянии. Поберегите  себя. Такие эмоции  здоровья не  прибавляют. Надеюсь что  государство  примет решение.
Полностью тебя поддерживаю, Григорий...
я так понял автор канала хочет ходить по оргиям лгбт и выяснять чем они занимаются что бы запретить, и то не впустят так как закрытая. А как еще он узнает что они там делают? Просто не ходи туда.
Я не верю Ивлеевой совсем. Она не раскаивается вообще.
Спасибо огромное за Вашу работу, слова и мнение. Приятно осознавать что есть люди думающие, которые оценивают окружающую действительность также как ты. Хочется надеяться таких людей миллионы, а таких как объект этого видео единицы. Вы выполняете роль по формированию мнения о предателях и людях способствующих продвижению европейских ценностей, которую обязано выполнять государство, всеми рычагами, институтами и службами. Успехов.
Она горда своей пакостью.да и зачем России плей бой?
Недопустимо в нашей Великой стране не только наличие таких вечеринок, но и таких особей! Гнать!
Теперь каждый будет  изварачитьсякак могут.
Скоро в стране одни шарлоты будут такими темпами
Это им карма, за то, что поддержали вторжение в Украину! Забыли где живут, роZZия, теперь страна террорист строгого режима, пусть изучают жизненный уклад в северной Корее, только работа, никакого секса и эротики👍😂😁😀👏👏👏👏👏
Ведущий программы грамотно все изложил .
Лолита как старая корова на четвереньках ползала, себя надо не уважать так себя вести, что с ними, неужели заняться нечем, на это много ума не надо, показали что у них в мозгах ничего умного нет, кроме тусовок
Противно слушать эту особь.
Почему это им разрешено вообще????
Они это называют творчеством. То есть, если я голая выйду на улице, то это мое творчество и прочь руки от художника, я художник, я так вижу.
Им босполезно они не знакомы снормами морали.их могут исправить только женские колонии. Там им быстро объяснят на понятном им языке. Как нужно родину любить
После того, как был  запрет на  Л Б Т -   эти гномики пошли на провокацию и  сделали вызов  всей России.  Может уже   пора  сделать аыводы об этих  деятелях нашей культуры.
Заучила написанный кем-то текст. Это раз. Самой ума на такой монолог не хватит. Это два. Раскаяния в её голосе и манере поведения нету от слова совсем. Это три. И да, фильтры неплохие наложила, лет на 17-18 выглядит. Хотя на самом-то деле ... Это четыре. Смотреть на неё противно. Это пять.
Вот не боятся же эти люди божьей кары ,не боятся попасть в ад......Ну что с них возьмёшь?.....
Ничего путного из дома-2 нет и не будет
Да ничего им не будет!!! Сколько бы мы не возмущались!У них есть деньги и связи ,им плевать на всех! Нужна жесткая диктатура как при Сталине ! Тогда будет порядок везде!
Пусть съездит на передовую вместо извинений... правда как ее там встретят??!!!
Эта мадам не извиняется. Она пытается сейчас прикрыть свою пятую точку, вывести себя из под удара, говоря , что отдаст деньги на благотворительность. Вот и всё! Если ты проводишь ТАКИЕ вечеринки- будь добра проконтролировать, чтобы эта вечеринка действительно была закрытая. Не хочу читать нравоучения этой мадам Ивлеевой и всем, кто принял участие в этом безумстве. Но нормы поведения должны быть- люди вы или животные!?
Она не сказала,что отправит собранные деньги  на СВО ,а в благотворительные фонды,самим себе.
Фу, гадость какая.
❤❤❤❤❤❤Молодец
Григорий вы молодец
Никакого тут раскаяния нет,во всех "объяснениях" просвечивает едва прикрытая наглость и надежда на безнаказанность!!!
Одно дело простые люди сходят с ума другое дело когда публичные люди устраивают такое.
Так получается этих извращенцев так и не наказали!?...     Клуб остаётся и дальше гадить!?....     Одного ЛГБТшника штрафанули да всё!?.....     Кто знает!?..... А?......
Мерзкая Ивлева, занимается безобразным делом, никому-никому не нужным делом.
Считаю, надо наказать за аморальное поведение.
Григорий, простите!  Простите!  Думала, что Вы, просто нашли свою нишу по заработку, освещая "светскую" жизнь. Думала, умный, воспитанный но такой же как и все это поверхостное, зарабатывающие в интернете легкие деньги, новое поколение.  Приношу свое искреннее извинение.  Капля за каплей, эфир за эфиром, Вы ведете в правильное, чистое русло большой реки под названием Русь, свой труд, свою борьбу за востановление нашего общего дома.  Выгребайте мусор из всех щелей! Высвечивайте нечесть!  Что касается этих чертей? Кому они нужны? Куда их выгонишь? Это наши детки......  Испорченные, обнаглевшие.....  Драть из надо. Пороть.  Провести по Тверской парадом, как пленных немцев, освистать но не бить. Они же хотели показать нам "культуру голого тела", вот пускай всем табором и пройдут под конвоем с собаками, по центру Русской культурной Столицы.  И другим " цивилизациям", любителям нас поучить жизни, станет понятно-у себя в постеле как хотите и с кем хотите, каждый сам хозяин своей жопы, а у нас свои правила и порядки.   Еще раз, с большим уважением, к Вам, Лариса.
Людям уже по многу лет, а их приходится воспитывать, как малых детей! Может, тогда с их родителей тоже спросить, почему они их такими воспитали или наоборот не воспитали и не выполнили свою родительскую обязанность?
Глядя на эту мадемуазель громкобздунью с бриллиантами в пятой точке и ею подобных кроме чувства брезгливости и тошнотворного чувства ничего не вызывает! Она говорила, даже не своими словами это написал ей адвокат! Безнравственность, распущенность на лице у этого персонажа. Она потеряна для нормального общества навсегда!
Написан текст очень грамотным адвокатом. Извиняется она только за то, что было снято видео и выложено в инет, и только!
а в новогоднюю ночь нам будут их показывать, тошнит от всего этого
Она что, делает всем позорникам рекламу ? Мерзкая и подлая . Как ей не хочется терять деньги в России. Нечего нести ей деньги.
Мы верим своем президентом.откуда хамству.Мы в глубинки России не поймем   почему " дебилюзы" издеваются над нами.
ВАСЮ на фронт отправить, военкомат должен всем повестки выдать всем гостям, им уже 18 плюс. Ивлеева  пытается это дерьмо прикрыть фиговым листом. Её гнать из России. Что это за творчество? Сборище безнравственных подонков потерявши стыд и совесть это она называет творчеством, арт проектом. Этот продукт развращенности пусть везёт  на запад.
Пусть на коленях просит прощения у наших ребят на передовой. Впрочем, она и этого не достойна !!!
"Голая вечеринка" - это провокация, чтобы оборзевшие остатки либероидов в нашей стране сейчас начали вопить о нарушении "свобод" , а на этой волне выплывут кандидаты в депутаты, защищающие их. А электорат для будущих выборов взращивается и воспитывается в злачных местах, где развлекаются толстосумы и их детишки.
Иона себя тоже считает  красивой???????!
Какое не искреннее извинение….все фальшиво, все наигранно! Только чтобы уйти от ответственности! Как же хочется чтобы наша страна очистилась от этой лицемерной шелухи, всех этих зажравшихся звездунов!
Все, что выдала эта особа - сплошной цинизм. Гнать в шею!
Как трлько обгадятся так сразу-же начинают обращаться к населению. Ивлееву гнать со всех телевизионных каналов. МЕРЗОСТЬ.
Как она торопится замять это дело!И кофточку правильную одела-сирота казанская!
Какие от них извинения? Все они издевательски и пренебрежительно относятся ко всем нам..
Ей не место с ее журнальчиком  в России . Наглость зашкаливает этой дамы , вася блеет , извиняется, смелость  закончилась , а  у этой совести нет  совсем и покровители имеются , наверняка, из тех , кто  работает по методичкам предателей.
А, зачем нам Плейбой в России? Такие, как Ивлеева России не нужны! Нам не надо разлагать молодежь России!!! Безнравственность это норма поведения для тех, кто посещают подобные мероприятия..... P.S. Григорий,  Вы правы на все100%!!! Поддерживаю каждое Ваше слово!!!
Вопрос: кому и зачем нужно была эта мерзопакость, в то время, когда наши доблестные воины очищают  России от этой западной грязи?
Великие княгини ухаживали за ранеными в госпиталях, а у них денег было поболее, чем у этих нечтожеств
Красиво отмазалась.😅
Пропаганда лгбт, это публикации в сми и навязывание, но нет запрета для лгбт собираться на вечеринки и драть друг друга под хвост, зачем лезть в в такие дела мне непонятно.
Я не ожидала от Лолиты такой выходки,видно очень хорошо оней.Зачем равняться на Киркорова,он уже давно с головой не дружит,его лечить надо.Звездуны просто зажрались их надо всех отправить на фронт,а девиц вгоспиталь,пусть отдадут дань Родине и своему народу
Каким боком американское издание имеет к России ?!...  Избавьте Россию от пропаганды разврата.  И эта девица явно агент цру.  Что это за бизнес  такой, какой она ведёт ?!
" праздник "  или " мероприятие" во время военной операции. И это в то время, когда жены, матери оплакивают сыновей и мужей. Крайне неуместно. Кому это пришло в голову. Наказать однозначно, без всяких извинений. Это не творчество, это не работа, это развращение и оскорбление
Не нужен нам такой контент!!! Ужас! Она так ничего и не поняла!
Спасибо Вам , Григорий,за каждое сказанное Вами слово.❤
Каждый понимает в меру своей испорченности, ей нас не понять, а нам её, и слава богу, нам её и понимать не нужно!
Неужели мы будем смотреть огонёк из этих "звезд"? Да я и телевизор включать не буду. Я пенсионерка. С Наступающим всех!!!
Под суд и не выпускать из страны, никого из них.
Как могло придти в голову эта идея сатанизма?.. Лучше бы пожертвовали эти деньги в фонд СВО, заплатили такие деньги за разврат и наплевали, что люди воюют за них, ни стыда ни совести, не допускать их на сцену и в эфир, позор на весь мир, нужно думать головой, а не другим местом, в извинениях мы не нуждаемся!...
Исправьте, гос, дума, вы, ведь, сидите, мы, надеемся, что, вы, наведёте, порядок, на, каналах, вы, несёте, ответственность, мы, ваши, граждане, просим
Какие извинения когда страна таком положении.
Мужьям своим пусть женщины показывают. В РОССИИ такого не нужно.
В России работает потому, что здесь по человечески к ней относятся и деньги гребет лопатой. Запад запустил казачков засланных для того, чтоб разложить мораль в России и гнать этих паршивых овец пока всё население страны не разложили как на Западе.
О, Григорий!!!!
Чего удивляться,вся эта шоу-шалупонь, живёт на уровне едросни. Билеты на концерты стоят  тысячи...Одно из достижений за 25лет= "Супердержава"
У людей душа болит за тех кто в сырых  холодных окопах жизни за Родину отдают а родители ребят видят пир во время войны  а почему эти голозадые не на фронте
Киркоров тоже в рамках фотосессии о красивом женском теле? И Билан там же? Ну ну...
Настюша, если ты считаешь, что это было "красиво', то тебе нужен врач психиатр. Отвечать будете по закону. Гнать нужно вас всех из России.
Запели пташки.. когда приперло...Испугалались что жопу нечем будет украшать..
Ладно  Ивлева ,Киркоров, Лолита, Собчак придурки полные, но Билан то что там делает?
Я видела несколько позорных видео Ивлеевой. Там сплошной мат, вызывающее ,пошлое поведение. И это все видят наши дети. Если это и есть  ее бизнес и творчество, то упаси нас Бог от него 😮
Если ее оставят она будет продолжать и дальше нет ей веры
Бред сивой кобылы (про выступление Ивлевой). Извинений не принимаем. Неужели эти полные вонючие деньги кто то возьмёт. Или деньги не пахнут! Пусть жрёт сама.
Я уже подписала петицию о лишении фили нар артиста. К чему она весь этот бред сказала про свой проект, кому это интересно?! Пошли они все....
Не надо твоего Ивлева творчества в России! Пошла сатана на х...
Чем больше об Ивлеевой говорят и пишут,ей на руку,больше лайков,больше известности
Гнать, эту Жоп... с бриллиантом! А че гонорар за первый день отдать слабо, самой не хватит на вторую игрушку для Жоп... Это не ответ, это отмазка, пыль в глаза
Ничего не меняет, опять нас ( как всегда и все ) Дурят!и текст ей написали сама бы не догадалась.
Всё это она говорит с ухмылкой.  Это не творчество!!!
Просто хочет зарабатывать на простите тупой молодежи!!!
Как нужна поддержка пацанам для снятия стресса? Вот и отправьте всех девах вечеринки в СВО и вопрос будет решен.
Особи, которые присутствовали на этом мероприятии нагло смеются  нам в лицо, не понимая о том, что они давно перестали быть людьми. Им не свойственны простые человеческие ценности, они давно продали души дьяволу.Объяснять им что-либо равно, что метать биссер перед свиньями.
Пусть убирается со своим плейбоем из нашей Страны
Ужас,она называет это творчеством Пусть теперь Лолите ещё скажет спасибо за её комментарии Эта престарелая "певица" поспешила дать свою оценку хайпам со стороны народа и ни слова не сказала,что это было мероприятие.Если бы это было так,как представляет ивлеева,то лилита в первую очередь напирала бы на это Врут,как дышат
Какое отношение сказание к сделанному? Украл, убил, оскорбил, наплевал, извинился, отряхнулся и пошëл дальше тварить....
19:05
Что ты можешь вести, недохваченая.
Почему мы терпим маму в сенате , ей неприятно видеть одиночный пикет ,а нам разве приятно видеть ее дочь , то она попала в аврию где наплювала на пострадавших ,то в катафалке разьезжает ,а внука бабушка сенатр не хочет приобщить к творчеству доченьки ,или скоро увидим у Богомолова в качестве юного дарования ,голым ,где мужчины занимаются творчеством с ним
Да,ей жаль,что это  вышло на публику. Она так и не поняла, что мерзость- это все они и их смысл существования .
Какое же творчество….голых и пьяных в чем заключается их творчество
Козлиха, а ты спросила, народу нужен твой разврат???
Испугалась, что ее погонят с Play boy пинком под зад и с других контрактов.Для таких как Ивлеева, Собчак и всей их компании самое страшное наказание- изгнание со всех денежных проектов.23 миллиона на попе  - это верх бесстыдства и   пофигизма.
Спасибо ЗА ВАШЕ МНЕНИЕ😊 ЭТО БЕСЫ ,МРАК и УЖАС ,страшно за детей ,которые могли увидеть  это БЕЗОБРАЗИЕ !КТО она такая?НИЧТОЖЕСТВО  !!!
Да неужели она не хочет работать в России, где еще такое бабло заработает бриллианты на жопу за 23 миллиона, прекрасно понимает, что нахрен нигде не нужна, а здесь ей приказано сидеть и изнутри развращать молодежь.
Пиздит и не краснеет.Врет врёт врёт!
Григорий мы с тобой согласны-гнать из России!!! Все- моральные уроды!!!!
Убрать всю эту шушару с экранов телевизоров!!!
Правильно✊Давно надо, это всё, прекращать !💯
Это плевок на людей живущих в России но  и огромный хорчек в провительство Москвы. Какие сами татая и типо культура!
Всю шайку отправить на сво развлекаться
мне  ивлеву  даже  слушать  не  хочется  после    того  что  они  сделали  --у  них  детей  надо  отобрать
Пошла на хер со своими извинениями.Получает миллионы за что?Ни лечит не учит не строит-как так допустили?
Молодец! Правду про этих содомитов сказал. Вытравлять надо эту грязь из Родины.
Как же она обосрал...ь, , что налоговая проверит ее  лихие деньги. А по поводу фильма о монастыре с ее участием, это удар ниже пояса..А в своем обращении она еще и издевается  над  всеми нами
Послушайте а ведь все они молятся на пугачеву как на икону,что тут скажешь...
Их поступок ничем нельзя оправдать! Это как пир во время чумы!
Пришли на шабаш друг перед другом пречиндалами трясти , и такое ,, творчество Ивлеевское ,, нам НЕ НУЖНО !!!
Ивлеевой больше никак и негде  заработать деньги?Только плейбой? Талантлива только в одном направлении.Озабоченные.
У этой Ивлеевой ума не хватит провести  интеллектуальную  вечеринку.О своей  разгульной жизни эти люди пожалеют только на смертном одре.....
Это творчество ведёт к развращению молодежи.Это страшно.
У нас секса нет!
Как запела))))) Когда жареным запахло! А что же, ты девочка, думала когда всё это затевала во время не простых для страны годин? Заигрались звездуны от шальных денег, потеряли человеческий облик, совесть и честь! История смоет их скоро, как позорное прошлое и наведёт порядок!  В обязательном порядке государство обязано ввести в стране ПОЛИЦИЮ НРАВОВ! А иначе понятие СВЯТАЯ РУСЬ будет для наших детей фэйком!
Не дать Ивлеевой спрятаться за благотворительностью,  Изъять деньги и направить на СВО. Лишить кормушки их всех. Несколько квартир нацепила на трусы. Откуда такие деньги и за что? Ничего из себя не представляют, серость...
Да, вот и прорвало нарыв "рузского мира" обнажив рузскую культуру...
Начать ивлеву и всех присутствующих чтоб им мало не казалось
ПИР ВО ВРЕМЯ ЧУМЫ ,ПО ДРУГОМУ СКАЗАТЬ НЕЛЬЗЯ ! ЭТО ВЫЗОВ ,КАК ОБЩЕСТВО ОТРЕАГИРУЕТ! ВОН ТАКИХ ИЗ ВСЕХ КАНАЛОВ ТВ ЭТО ГЛАВНОЕ  .ПУСТЬ ИВЛЕЕВЫ И ЕЕ ПОДОБНЫ ДЕЛАЮТ ШАБАШИ ,ТАМ ГДЕ НЕТ ПРАВОСЛАВИЯ И ЭТО ,КАК ХИЛЛУИНЫ  НЕ ВОЗМОЖНЫ В РОССИИ ,НЕВОЗМОЖНЫ - ЭТО МРАКОБЕСИЕ И ВСЕ .НИКАКИХ  ОБЪЯСНЕНИЙ НЕ НАДО ,СУДИТЬ  С ЛИКВИДАЦИЕЙ ИМУШЕСТВА И АКТИВОВ . СТЫДНО ПЕРЕД ВОИНАМИ СВО ,ЧТО ТВОРИТСЯ У НАС В РОССИИ.НИКАКИХ  ТАКИХ ПРОЕКТОВ НЕ МОЖЕТ БЫТЬ В РОССИИ И НИ НА ОДНОМ КАНАЛЕ ТВ РОССИИ .ВОН ИЗ РОССИИ ,ТАМ ВСЕ РАЗРЕШЕНО В США И БРИТОВ И ТАМ СВОИ МРАКОБЕСИЕ  И ШАБАШИ УСТРАИВАЕТЕ! НЕ СТЫДНО ПРОСТО ВЕСЕЛИТСЯ ,КОГДА  ЗА НАС ГИБНУТ МОЛОДЫЕ ПАРНИ  .О ЧЕМ ИДЕТ РЕЧЬ??
Кого что беспокоит, а эту бесовщину, в такое время, надо разгонять к едреней фене, когдаа наши ребята в окопах воюют, это просто твари
Не надо гадить , не придется каяться... Уж не дети малые... Осознано обосрал.....
Опарыши мерзкие.
Вы так злитесь ,потому что не были туда приглашены 😂
Ни каких не изменений от провокаторов. Это нож вспину нам и нашему президенту
Колхозница 😂
Мы еще узнали что она главный редактор Плейбоя! Убрать с ТВ однозначно. Устроила разврат мало  еще и билеты продала и нажилась на этом. Ужас! На третий день наверно хотела СТАДИОН собрать! А потом и тур по России
Она рассчитывает работать в России! А это опять типа ,,плей боя" кто же рулит в стране над развратом, неужели это нельзя выяснить? Если они заполоняют интернет, я за то, чтоб закрыть Ютюб для Российского пользователя!
Глядя на Васю в носке, ты очень веселилась падла.
Похоже на  снежный ком, который с горы катится,  дальше больше, захватывая с собой все на пути и таща вниз. Ошибка в выборе. Сначала будто бы невинно всё.  Журнал, к примеру. А потом уж, если не опомнишься,  всё уже бесконтрольно. И ещё хуже можно пойти, что-то вытворить. На месте ничего не стоит, все развивается.  В данном случае,  в  бездну.  Беда. Как же это остановить? В России работать и для России?  А зачем России плоды вашего такого труда?  Ядовитые ягодки.  Уж, не знаю, поможет ли:   остановитесь ради Бога! Переоценка ценностей нужна. Если ещё не всё погибло, ОСТАНОВИТЕСЬ!
Гнать всех из нашнй страны, лишить гражданства.все что она говорила это не правда.
Отмазка не принимается. Долой всю эту шваль с экранов!
Нагло  врет
Если бы она сказала, что она плняла, что вечеринка была безнравственной😂😂😂😂😂😂вы что ей бы поверили?!?!?!
Толку от  ЭТИХ на передовой не будет, хотя место их там, поэтому на стройку,восстанавливать разрушенные войной города и  поселки  и под строгим присмотром соответствующих органов, до полного восстановления.Гнать со всех каналов,полного забвения. Нашли время для потех,когда  за них молодые парни жизни свои отдают. ПОЗОРИЩЕ.😢 Парни за них дищни отдаюи
Ты против таких мероприятий, а другие не против, я например против коммунизм, против пропаганды ветхого завета где геноцид инцест и прочее, но можно ли запрещать? Если хотим жит в гулаге то да.
Не верю!!!
Она теперь будет развращать молодёжь?
Спасибо Полностью поддерживаю твои слова 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Мне жалко только Билана !!!  После такого успеха в качестве наставника в " Голосе " ,   взял и перечеркнул отношение к себе, этим посещением шабаша.  Другим, попутного ветра на запад !!!
Не верю ни одному слову! Позор!
Поддерживаю вас
Ни в коем случае нельзя прощать, иначе это будет и дальше продолжаться!!! Наказывать! Эти твари портят наших детей!!!! Родители мы в один голос должны требовать что бы их не было, и именно наказать, что бы другим не повадно было!!!! Им не верю, они продадут и мать родную за деньги. Если они смотрят на запад, пусть едут все туда!!!
А Долина на концертах трясёт голыми старыми коленками и ляжками?!!!
Нормальный человек на её вечеринки не пойдёт, а пойдёт только моральный урод, каких у нас много в шоу
Косички заплела. На все пуговки застегнулась. Ну просто "институтка". Бизнес,ничего личного! Хоть в лоб,хоть по лбу...
Как она сказала, я здесь живу и зарабатываю деньги! Все этим сказано! Только деньги, а на остальное наплевать! И ей наплевать, что вы обо мне думаете! Работаешь в этом журнале, вот и работай на Западе.
Врёт и не краснеет. Не верю.
Поздно пить боржом  надо за скотство ответить!!!
Киркоров ещё никуда не слинял?Он трус самый настоящий!
Юрист уже речь настрочил, это 100% не ее слова и мысли! Взрослые люди обязаны нести ответственность за слова и поступки, по Закону! Раскаяние бывает горьким,но это реальный наезд на все общество, как мы такие тупые понять не можем, ошибочка вышла! В мирное время это недопустимо, а в период СВО?!👹
Она не понимает, что творит, извинения только за то, что вышло в СМИ, и не более.... Гнать их всех, с экранов и желательно с России. Там пусть развиваются, здесь они не нужны.
Зато сейчас оделась как школьница, почти школьная форма, сама скромность!!!  Адвокат хорошо её подготовил! Гнать их всех,! На фронт их, без штанов, на передовую линию!
Она издевается над нами  .Неужели все пройдет?Тогда
Какие изменения? Она ,что заигралась и в штанишки написала....?
Да,вот вы упоминули Дом-2.,который идёт уже 20 лет.А ведь именно с этой программы началось все это.Когда стало нормой показывать свою жизнь,любовь,секс в открытую.Почему все блюстители нравственности не подняли тогда бунт о запрете этой программы.?Странно.Кстати,спонсор этой программы "Газпром".
Самое главное : Вовремя!!!! Они , наверное, на Луне живут, может их туда и отправить !
Почему они нас держат за дураков!
Оказалось все актом проекта тела -бесовское отродие.Все ловят хайп,не знают куда деньги засунуть,а наши дети на СВО гибнут .Совесть потеряли совсем,гнать таких надо из страны.
Не слушайте её гнать их всех сраной метлой
❤❤❤
Подпишусь под каждым Вашим словом.
Пусть дуру не гонит ,уже с😊 юристами прокосультировалась
Это все делается с чьей-то подачи и за чьи-то деньги , цель одна развалить страну из нутрии!
Она очень хорошо заучила за несколько дней написанный для неё текст. Но если сейчас ивлееву не привлекут, то будет продолжение. Уже был звоночек, когда она фотографировалась на фоне башен Кремля в полуголом виде. Если ей так близко это ,, искусство", почему бы не дать ей пинка в сторону запада, где ,,плейбой" в тренде?!? И собчачку с ней до кучи туда ж. Можно и в свадебном катафалке.
Извиваются, как могут, горит под ногами, нельзя это прощать, эта вечерегка вышла наружу, но вы посмотрите что на сцене твлрится мрак и все сходит с рук
Как ее можно слушать? Она выкручивается. Выгнать из страны в три шеи. Аморальная штучка😅
Как же мы все устали от их обращений " к Народу". Оправдывают своё недостойное поведение,и думают ,что им верят. А нас от этого уже тошнит.
Живи и строй свой бизнес на  Калыме твой дом турьма!!!
Надеюсь их будут гнать с любых мероприятий и перестанут ходить на их концерты ! Сплошная грязь .
Раз извинятся значит чуть понимант
Ловко килька подменяет понятия… она абсолютно не извинилась за содеянное. Она ничего не поняла и не хочет понимать. Они похоже думают, что наши мозги полностью разложились и теперь можно подменять понятия как им вздумается. Сейчас попытается откупиться, уже вижу как Песков ей аплодирует…
Ивлееву  вон, а также всех участников
Что сказать? Когда надо без макияжа, воротник под горло, речь от адвоката. Хитрая, бессовестная, безнравственная, наглая. Она «хотела это сделать и сделала». Этому человеку верить нельзя. Завтра она сделает что-то другое, но сделает так, чтобы не спалиться. Предложила какие-то деньги на откуп. Омерзительно. Согласна с каждым вашим словом. Налоговую проверку не только ей, но и всему шоу-бизнесу. Гнать их отовсюду.
Это не творчество- это херня какая-то.
Я телевизор давно не смотрю, потому что противно видеть безголовый фанерщиков,  типа Бузовой; полуголых не только "девиц полу света", но и таких, как Киркоров и другие...
Спачибо ваам большое за ваше высказывание вы озвучили мнение народа мнение порядачных россиян надоела уже эра бесовщ ина пир среди чумы пора прекрощать с этой все дозволеностью кто им дал право осквернять нравственность
Вы правы во всем!! Никакого прощения!!! А где были мозги раньше??? Что она не соображающий человек???почему до проведения не консультировалась с адвокатом!!!! Судя по тону речи,она считает себя правой.однозначно-наказание и никакого прощения!!! Предавший и гадящий человек неисправим! Это возобновится впредь!!! Просто публичный дом!!!!жуть и полный разврат!!!пусть поезжают на запад и развратничают там!!!!а нашим "звездунам""как не стыдно???нам за них стыдно,лишить их званий и возможности зарабатывать в России!!!!!
Говорит красиво, и красиво врет. А мы люди терпеливые и все  это прглотим, да ещё извениться перед ней будем. А извеняется, чтобы дальше работать в России и деньг  здесь получать. Кому она ВООБЩЕ ТО НУЖНА, КОШКА ДРАНАЯ.
У народа уши кровоточат от её лживых извинений...
Понаехали в Россию и творят все против нее😢
А зачем нам твой проституцкий мессендж плейбой?Не смеши нас своими ,, оправданиями", она думала , что всё схавают и им плевать на народ, а должно быть наоборот. И благотворительному фонду не нужны твои грязные деньги.
Не имеешь права
А че такая скромная, а, настюх? Где жопа в трусах с изумрудом на впадинке? 😂 есть такая группа самарская Айрон Бис песня у них есть: жопы называется (в поисковике наберите, кому интересно), там про всю эту шатию-братию. Припев приведу: танцы в клубах, пи....сы в шубах, жопы в стразах, ди-джеи пи....сы😂 Айрон Бис, привет🤘 молорики, как знали 👍
Конечно, контролировала, целенаправленно и цинично. Её волнует только бизнес, нравственная сторона бизнеса ничуть не смущает. Почему на ТВ постоянно идёт реклама с её участием? Правильно предлагает Н. С. МИХАЛКОВ убрать их с тв.
И на исправительные работы на север!!!
Што сказать ,пусть идёт тудаже где её плэйбой
Любимову гнать из страны
Господи что она несёт,кому нужен этот плей бой,пошлость и разврат она рекламирует,не верю ей .Пусть катится в свою Украину и там пропагандирует голых и смешных.
Всё,  что было запланировано ею,  то и было исполнено. Какая наглая, без тени смущения, могу себе представить, как скрестила пальцы за спиной, и послать всех не может и надо как-то обезопасить себя, на всякий случай, раз общественность требует, нате получите ...
Нашла творчестао😂😂😂упыри мерзкие😅😅😅
А мы не принимаем извинения!!!! Мы больше не хотим их видеть на тв, слышать на радио и просим запретить их концерты!
Какая же самоуверенная наглость у девки!!! Зашкаливает!!! «....я строю бизнес в ЭТОЙ стране...» Каково? И вонючими деньгами хочет заткнуть всем рот, типа, подавИтесь, у меня этого выше крыши! Когда «из грязи в князи» - такие последствия.
Уберите это г... Всех
И с носочком в окопы
Эти распущенные и гнусные людишки -угроза для подрастающего поколения. Это главная цель этих блогеров и  "звёздных" певцов- развратить нашу молодёжь, унизить нашу Россию перед всем миром. Вы-Григорий правы и мы Вас поддерживаем.
Господи, какие они пошлве, противно смотреть на них, надо их изолировать от общества. Должны соблюдать нормы приличия.И ведь на сцену то выходят полуголые , это тоже недопустимо.
Деньги начинают заканчиваются  Гнать всех
Что она мелет? Слов нет. Неужели ей простят😮
Ничего себе ошибка 😢
Она брильянтоми светила на заднице.. Это арт-подача?  Искусство как и чем их заработать? Вот какая я искусница😊
Порно бизнес в России в год семьи. Сохранила бизнес для России, медаль героя ей.
Она сказала что стротт бизнес в России, а спросила народ зачем нам ее бизнес на развращении нашей молодежи. Т. е они богатеют материально, а наши граждане нищают морально. Намнужен бизнес, которыйразвивает нашу стран!!!
Я эту физию впервые вижу, хто енто?
Васю в хату с носком на х
Вы знаете, мне кажется что подобные ей, не могут искренно  понять, что именно возмутило людей!!!! Она обласкана пугачевой, это её детище и её уровень.
Не может быть оправдание таким действиям. Вы понимаете,сама женщина не чувствует ответственность своим безнравственным поступкам. Больше никак себя нельзя проявить,как выставлять голых людей?  Ещё бравирует тем, что работает в России. А зачем она нужна России? У нас и так много грязи,а приподносить это как искусство?!
афигеть.. она главный редактор!!! человек без образования.
Точно эту больную слушать,пусть едет за рубеж и там продвигает этот бред,уезжай!
Ничего никому не будет, вот увидите, Усатый поцелует руки ей и всех отмажет, стопудово...😂
Странно, все так странно, Два года назад Лолита стояла на сцене в "голом комбинезоне, под татуировки" Можно было?Ну люди добрые? Где логика? Волочкова, везде сияет!!!! Тоже можно?
Цель постигла, а теперь по заслугам тебе. Извинение тут неприемлими.
И все то у неё по пунктам разложенно ! Сначала ей проплатили чтобы сделать эту провакацию ! После волны гнева народа, обкакалась ! Что ее выкинут из России! Сказали ей , теперь извинись , вот она и ломает дальше комедию . А насчёт таких вечеринок , пусть наша ГД просыпается после тридцати лет спячки и принимают меры! Слава Богу, в нашей стране ещё есть адекватные и морально устойчевые люди!
все возмущены-при этом что то не видно дальнейших действий . повозмущаются и всё утихнет -как обычно и происходит.
ИХ ГНАТЬ НАДО НА ПЕРЕДОВУЮ,,  А НАШИХ РЕБЯТ ВЕРНУТЬ.  ПУСТЬ ТАМ ТРЯСУТ ВСЕМИ ЧАСТЯМИ ТЕЛА.  ДНО.  НЕНАВИЖУ.   ИВЛЕЕВА ПЕРЕХОДИ В КОЛХОЗ ДОЯРКОЙ,  ТАМ ТЕБЕ МЕСТО.  И ТВОИМ ДРУЖКАМ.  НЕ УМНИЧАЙ  СВОИМИ   ГОЛОСОВЫМИ СВЯЗКАМИ.   НИКОМУ ЭТО НЕ НАДО .   НА ПЕРЕДОВУЮ  И ПРОЯВЛЯЙТЕ СЕБЯ ТАМ.  ХОТЬ КАК НИБУДЬ. ОТВРАТИТЕЛЬНО ЕЕ СЛУШАТЬ..   ДНО.
А Лолита ползала на четвереньках это как ? Они сначала делают в закрытых помещениях  , а потом это переносят и на сцену Посмотрите Киркоров в лосинах и Лолита Это все происходит постепенно Не нужны они нам они свое дело уже сделали Народ давно их видеть не хочет , их труселя Сейчас не талант ценится , а чем дурней тем модней
Никто не пришел в смокинге, значит было согласовано придти полуголыми
Анастасия, хватит ваших уникальных контентов. Всех красивых на фронт. Особенно с носком на причин ном месте. Это позор. Дрескод ваш в печенках уже. Зато в форме военного не пускают в ресторан так как он не прошёл Дрескод. Настя головой думать надо, а не тем местом на котором сиял бриллиант. В такое время для страны вы устраиваете этот шабаш. Да даже в любое время это просто цинизм. Какая у них нравственность. Настя, а за что умирают наши мужчины. Вот за такой шабаш? Настя ты Чудовище.
100% эту речь ей написали, потому что эта дурочка неспособна, испугалась, иначе никогда бы не направила деньги на благотворительность
При советском союзе давали 24 часа, а  сейчас ужас 24 часа разврата. Наказать со всей строгостью и вон из страны. Вам Григорий, низкий поклон!
Молодец Ивлеева ! Перданула вате в лицо !))))) Умница !!!!!!!
Вражина! Застегнула пуговички, смыла макияж и вещает! Белая и пушистая! Кыш под лавку! Страмина!
Объявить иноагентом
Не стыдно ей, сидит про западную культуру расхваливает, оттуда черпает знания о культуре. А она в курсе из за кого мы оказались в этой ситуации, которая сейчас идёт? Недалекая. Только и умеет пердеть на камеру бесстыжая.
15 старого не меньше
Оштрафовать надо, за то, что на ввесь мир. И деньги ребятам, которые воюют и погибают. И простить конешно надо.
Они теперь думают что если извиниться то делать можно всё что угодно. Наказание рублём- вот что их остановит. Кто как одет,  кто с кем спит вообще не интересно, но сделали же так что эта вечеринка из каждого утюга транслируется уже несколько дней.
😮боже... какой бред...
Смешно слушать Ивлееву: я не я и лошадь не моя. Лучше бы промолчала. Тошнотворная , душная и надоевшая всем тусовка.
Ивлевой с её командой удалось провернуть свою деятельность, в этом ей помогла пятая колонна. Обидно, оступившиеся пацаны, которые не предавали свою Родину сидят тюрьме , а эти инопланетяне оскверняют наших детей своей нечестью...
Надо закрыть канал телевидения где безнравственные существа будут появляться ,зачем нам такой канал
В это время вы не имеете право, веселиться, беситься, глумиться, когда солдаты гибнут каждый день на фронте.Я думаю они защищают не разврат, не сатанизм, не вечеринки которые они проводят.Они защищают Родину и народ.А вы не народ.Вы пошлость,разврат,животные,но не дочеловеки.
Слушать противно, красивые тела, где в их тусовке они, Лолита киркорова, да и сама хозяйка,? Чушь, разврат и мерзость!
Пусть свой бизнес строит в другом месте а не в России!!! Всю  пошлость тянут.
Проверили бы эту худосочную блондинку на уплату налогов и забыли о ней
Кому нужны ее грязные деньги !!!  Привыкли откупаться деньгами во всех случаях...
пукать на всю страну и материться она может и здесь я не верю ей
Она совершенно  бессовестная,ни капли раскаяния,безнравственность,безграмотность так и прёт!!!
Ноказать по строгости закона.....
Ложь пиздешь и провокация!!! Ничего она никому не отдаст!!! Этих звездунов сажать надо, чтоб другим не повадно было и лишать всех денег!!!
Было бы здорово, если бы деньги, которые она решила отдать на благотворительность, никто у неё не принял,  сказав ей, что деньги от Васи в носке и прочих ваших похабных гостей, считаю грязными.
Давно пора вымести этот мусор из страны!!! 🤮
Если бы их не выловили,так бы все и осталось шито, крыто😮
Ой какое  достижение - 100 дырок наснимала без штанцев)
Устроила себе кормушку в Москве, а что не пошла на фабрику шить для ребят белье, для СВО???
У Навки в шоу что-то озвучивает Киркоров.... И ещё есть фигуранты этого шабаша.... А Навка жена Пескова.... Что мы хотим?....чтобы закрыли и шоу Навки, на которое уже потрачены миллионы?.... Правильно процитировали мальчика- ведь вы, взрослые, сами это не запретили.... Вот и результат многолетней трансляции этого мерзкого, тупого дома2....!.... Собчак, бузова... Все оттуда....
Григорий, спасибо Вам огромное за Ваш развёрнутый, глубокий комментарий! Спасибо, что напомнили действительно зажравшимся, охамевшим от безнаказанности и вседозволенности, что в обществе, вообще-то, есть нравственные и моральные устои, ценности и т.п.  Организатору вечеринки: если ты  действительно любишь свою Родину (как заявляешь)  -  иди помоги ей в трудную минуту. Поезжай  на СВО, помоги выносить раненых с поля боя... или придумай АРТ-проект для детей Донбасской и Луганской Народных Республик. Помоги им в прохождении психологической реабилитации после всего пережитого во время военных действий..... и т.п. А называть  устроенный шабаш АРТ - проектом и т.п. - это уже полный цинизм!! Так же , как и напялить драгоценный камень на ж.....
Врет, как дышит
Нам такое искусство не нужно.Я полностью согласен.
Нам неприемлемы западные проекты , пусть на западе , где это дозволено , там развивается и строит свой бизнес
Просто не путевые,они такие и будут,деньги не куда девать ,помогите Всу.
Три дня текст готовила
Есть Ивлева и есть статья. Ивлева и Собчак должны присесть по статье реклама лгбт. 😂😂😂
Уважаю Гришну - человека и гражданина!
А чего тут прояснять ? Все и все видели своими глазами ! Поздно пить ,,Боржоми,, когда почки отпали . Ни слышать , ни видеть эту омерзительную бабенку желания нет ! Ну , давай теперь , оправдывайся . Такой мерзости давно мы не видели . Но , это еще в такой тяжелый час для страны ! Страна воюет ! Гибнут люди , много уже погибло , а этих нелюдей не касается ничего ! Нужно как то всех их наказать . Например , отправить рыть окопы на пару месяцев в зону прохождения СВО . И материально , штрафануть каждого на миллион рублей и на эти деньги закупить необходимое для воинов наших . И конечно же , отлучить их ВСЕХ от сцены , от заработков в нашей стране !
Назад пятками... Гнать в шею....
Ивлеева что за дурь ты несёшь! Это же надо выбрать такой род деятельности! Стране нужны люди полезные! Пора вам подумать о совести!
Поздняк метаться... Жди ответку... Животные... Тошнит...
Если её оставят на на наших экрана, это позор всем нам!
Осознала чтобы усидеть и сразу помощь окажет сволочи все кто там был всех на фронт
Ивлеева, это не творчество, а пропаганда разврата.
а чё не в той одёжке как на вечеринке?
Какие ошибки.на фронт всех шакалов.
Парочку  таких деятелей наказать, другие задумаются снимать штаны или нет, и Лолу с Ксюшей лишить  всего, совсем разум потеряли
Министр культуры-в отставку
Это групповое сходство, разврат, пусть на своем западе и распрастраняет. Нам не надо такого искусства.
Пошла ты подальше от России в геевскую европу молодежь нашу развращать ни надо ты нам не нужна
Триединый кучера, что же такое твориться!!!????
Надо им всем дать звание народного артиста Это сарказм если что
Её бизнес заключается в организации подобных мероприятий? Только называть будет красиво. В РФ такой бизнес не нужен.
нормальный ход! я плюю кому то в рожу , а потом извините ....нет так не пойдет, за плевок получи по полной. а потом извиняйся!
Надо начать  с министра  культуры депутатов  таких как попов
Подписываюсь под каждым вашим словом.
Григорий как вы правильно даете оценку всем происходящим событиям! Поддерживаю вашу позицию. Разве ж это люди? Да это отстойный планктон шоу- бизнеса. Зажравшиеся за счет народа, презирающие нас, чувствующие свою  безнаказанность!  Если так "раскаивается" - отдай свой брюлик для нужд  фронта!  Смотреть противно на все эти наглые сытые рожи в то время, когда все переживают за парней на СВО и помогают им чем могут. Запретить их на ТВ !
Ивлеева и прочие,это хвост той рыбы,которая гниет с головы. Государство и закон где?
Настюшке - А мне важно чтобы  непоявлялись  в  общественном  пространстве и  занимались  своим творчеством где-нибудь в другой стране!!!! И ваши  извенения засунь туда куда  повесила брильянтовое колье !!! С призрьением  - МАТЬ  троих детей  !!!
Осмелюсь предложить Машу Шукшину назначить министром культуры... Министром  культуры и должен быть  воспитанный,образованный человек при Советском  строе .
Никакого прощения жтой  ГРЯЗИЩЕ. Пусть катятся вся эта ШУШАРА БОЛОТНАЯ  в свою поганную стихию. А эту паромойку как бы ты не одел или раздел. Все равно ПАРАША.   ГНАТЬ, ГНАТЬ И ГНАТЬ, ЧТО БЫ ДУХУ НЕБЫЛО.
Вывернулась .Это так называется .
У Ивлеевой других интересов кроме голого тела нет? И это она называет творчеством. Поняла что шапка горит. Извинения не искренние. Не верю!!! Просто боится потерять бабло и ради этого, ради денег приносит извинения. Порочные они все внутри!
Ни одного слова искреннего извинения я не услышала. Отрапортовала,то что ей нужно было по пунктам.
Разве это творчество? Позор!гнать всех поганой метлой!
Почему мы её видим ещё на наших экранах, когда она ответит...это же не первый раз
Там демонстрацией красивых тел и не пахнет, смотреть было противно на всех, мерзкая пошлость, полное днище! Никакого понятия морали, причилия не осталось, вечеринка сумасшедших.
Кто этот клоун😂?
Про платили  им.   И  всё с рук сойдёт.. Смотреть противно. Когда врачи  в бронежилете  делают операции  вытаскивают снаряды    из тел бойцов. Другие вешают на задницу  камни 23 мил. Это что. Если после этого власти не примут мер. Во, что тогда верить. Где справедлиаость
Всё умеют и в лицо плевать и прощение просить ! Наверное кто-то подучил, чтобы простили и дальше продолжать . на вечеринке не видно было красивых тел и даже не заявлено об этом !
А какие цели и задачи были у этой вечеринки? Что этой арт-тусовкой они хотели показать? Не понятно .   Вы же представители культуры ,вас показывают по телевизору ,вы сидите в жюри и судите конкурсы  .На вас смотрит молодежь ,дети,а это наше будущее.
И вообще сложилост впечатление у меня, что она не народу говорит, а гостям своим. Что очень жаль, что это обнародовано. А извинений я не услышала. И следующий вопрос для кого это искусство? Лично мне такое искусство не нужно. Горы, простите какашек., выдаваемые за искусство. Уродлиаые скульптуры. Как издевка над народом. За скульптуру родина-мать , скульптор. Которому руки отрубить прилюдно мало. Что бы он больше воять не мог, он понес наказание?
Палата номер 6 для организаторов шабаша.
Ну предатель еще один
Григорий как ты прав!!!!!!это провокация.... именно в такое время тяжелое для страны ей надо было "достигать своей цели...."как она выразилась... к ответственности и только к ответу такого прощать нельзя, это пропаганда лгбт,где наши депутаты,что принимали закон о запрете этого срама
Люди умирают война идет последнее государство забирают у людей .чего вы хотели ожидать от наркотиков и бешеных денег
Извинений это по совету своих адвокатов который имеет большие доходы от нее.На её слове не верите!!!
Да нет никаких извинений. Гнать на Украину ведь она оттуда в Донбасс её. Пусть посмотрит как люди живут. Люди а не эти твари.
Заткни свои извинения в зад.Никакого прощения.Запретить работу в России
гнать ее не надо а гнать надо тех кто это распространяет, а её наказать тем самым что её не захотят ни одна камера снимать  потому что будет чревато вообще дело иметь с ней
ПОДМОЧИЛИ СВОЮ  РЕПУТАЦИЮ НА 200 - 300 %  ВОЗМОЖНО ТАК РЕШИЛИ ПОДДЕРЖАТЬ УЕХАВШИХ ...  .
Как я рада за Пугачеву , Макаревича , Гребенщикова .и всею их честную компанию !!!!! Какие они благородные и умные !!! На фоне этого быдла !!!!матушка карма сработала !!!!!
И в каком месте своего пошлого базара она извинялась!?!?А вам Григорий спасибо за работу.
Да она и не извиняется даже, она просто даёт нам понять как мы тупы не поняв этого Арт-искусства. Ведь это они ценят наготу как красоту тела... Здесь нет ни какого извинения....
Ивлева — ДАЛЕКА ОТ ИСКУССТВА !!!
Эти, как ржа, разьедают все чистое и светлое.
Судить по всей. Строгости. Закона.
Вся эта нечисть возомнила себя, что хочу, то и делаю из-за безнаказанности и толстосуииых спонсоров, которые давно ведут войну внутри страны, развращая поколение за поколением
Да  нечего им НЕ БУДЕТ.  кирюшка по кресту походил и ЧТО???  Снова всё простят. НУЖНО ПРОСТО УБРАТЬ ЭТИХ ....... с экранов. Они на НТВ на 1 канале. А теперь молодёжи пример можно так жить.
Несет бред, зачем россиянам "плейбой"? Праздник вы сделали для себя, зачем прессу приглашать? Они спокойно разнесли все, посыл был однозначным: нам плевать на все , что происходит в стране!
Любой человек который в какой то момент жизни стал извращенцем может туда прийти, это никого не касается. Вопросы нравственности человека касаются только самого человека и никого более.
Она 4 дня продумывала эту речь. Если бы это было по плану, она бы сразу это стала объяснять. Мы не дураки. Пипл-то бывает и с 2 высшими образованиями. Так что не надо разврат прикрывать красивым понятием АРТ-ПРОЕКТ.
Большое спасибо Вам за неравнодушие, за любовь к России, за то ,что поднимаете такие актуальные темы.❤❤❤
Только тогда, когда в России строго и всерьёз отнесутся к подобным мерзостям, с соответствующим наказанием, тогда начнёт возрождаться истинная культура поведения! Сейчас очень многое зависит от нашего правительства! Если спустят всё на самотёк, то можно считать, что всё будет продолжаться и дальше! Я не желаю иметь этуаморальщину в моей любимой родине! Принимайте меры срочно!!!
Она на  Западе никому не нужна, напротив,Западу нужно, чтобы такие как она  продолжали свою " работу" в России.
Почувствовала , что запахло жареным .....Какая же она  .......Перепугалась, что теряет бабло. Если в очередной раз  российские люди дадут об себя ВЫТЕРЕТЬ ЗАГАЖЕНЫЕ НОГИ....... ТОГДА   , как выразилась пугаллкина , наш народ рабы и холопы, которых доит эта  бесовская чума. Как говорится : ВРЕМЯ ПОКАЖЕТ.
Нам. Не нужны ее извещения мы не хотим их больше  видеть
Я  смотрела фильм  Монастырь  Ивлеева была в главной роли   Сама идея неплохая но сам монастырь представлен какрй-то тюоьмой  Само понятие веры искажено
Беги Настя, беги !!!😮
Большим оскорблением для меня будет увидеть участников данного мероприятия в новогодние праздники на экранах телевизора. Впрочем сегодня, в воскресный день, по 1му каналу нам вещал супруг Ксении Собчак. Ничего НЕ МЕНЯЕТСЯ! Что нужно еще сотворить ЭТИМ людям чтобы убрать их с экранов!
Ссссучка красиво выкрутилась😂 только не надо путать эротику с порнографией...у нее получилось провести второе... 👎
Никто из них не раскаивается.заученные дежурные отмазки
Вот именно, это не свобода, а моральное разложение! Вот что пропагандируют и навязывают россиянам!
Это ничего не меняет. Событие произошло. Она подложила свинью своим же "товарищам". Это говорит о небольшом уме. Ивлеева должна набраться мужества извинитьсч перед нашими ребятами на СВО, перед матерями погибших. А фильмы, где она снимается, советую не смотреть. Ничего не потеряете.
Самое лучшее наказание-перестать им дать зарабатывать в России. Просто лишить всего и вышвырнуть на хрен!!!!!
Не спеши Ивлеева, мы лапшу не успевает снимать.
Бла-бла-бла! ПОЗОР!
Еврейка Людоедка. Ана Всех Вас выдела в одном месте. Все узнали, что ана занимается я, имею ввиду руководители силовых структур почему-то не приняли решение пока народ не возмущался. На силовиков проверять 70% руководство силовых структура в России Еврей этом всё сказано,рука руками моет.
Ну и чего ей мешает ехать на Запад? Не пускают что ли? Дорога открыта, пусть убирается туда и там демонстрируют свои телеса
Какая закрытая вечеринка? Нарушили мои лично права ,мои дети это увидели, а я этого не хочу, свобода заканчивается ровно там, где нарушаются права других.
а почему вы мой комментарий удалили ? пусть знает как за рубежом её видят !
На Васю-дурочка все свалила,но ведь  с удовольствием сама с ним снималась
Гнать эту гадость с НАШЕЙ СТРАНЫ!!! У них нет ни какого уважения к людям и всё человеческое у них просто отсутствует 👎👎👎🤮
Ха-ха! И какая же благотворительная организация примет деньги от этого шабаша!  Да гнать таких организаторов. 😡 Из под тишка будут вредить своими шабашами.
Ивлеева  Организовала чистый разврат и люди должны с этим мириться? Нет никогда подобного в  России не было и не должно быть. Ивлееву нужно гнать как последнюю тверь. Лишить ее всего что она имеет. Ее извинения никому не нужны. Она развращает молодежь.
Всех наказать, а извинения это пшик, кому они нужны!!??
Нам в стране не нужна эта порнография , выпускай её за границей , там это приветствуется , там давно пошлость в почёте . А насчёт шабаша это уже ПРЕДЕЛ НАГЛОСТИ И РАЗВРАТА . Ивлеева потеряла берега и себя !
Ты нам сдесь не нужна. Не чего молодëж раз вращать. Твоё место за. Границей там все развращенци. И твоё изменение нам не надо. Надо закрыть твой бизнес
Для интервью даже имидж поменяла, тварь. Такая милашка и паинька. Однозначно провести все проверки.
Струхнули явно. Теперь будут, как змеи изворачиваться , оправдываться, внимать советам своих  адвокатов. Собчак  до такой степени расфилософсвывалась, что сказала о том, что ничего страшного, что в одном месте война, а в другом -люди радуются, веселятся. Только она забыла, что нашей стране объявили войну, и наши люди погибают, защищая интересы своей страны. Все, кто был на этой вечеринке - ВРАГИ РОССИИ!!! Надо , в конце концов называть вещи своими именами.
Танцуешь с чертями,дьяволу служищь,ивлеева- тебе не место в нашей Стране!Говори ,что хочешь, твои дела- твои поступки - отражают твое отношение к нашему народу,к людям ,которые каждый день умирают ,становятся калеками и умирают за Родину!
Если на такую вечеринку придет Ярослав Дронов когда нибудь... Я веру потеряю вообще в человечество.. И в русское общество. Киркоров ведь народный артист... Ужас
Полностью согласна с вами Григорий! С каждым вашим словом!  И никаких объяснений и разъяснений народу не надо.  Пусть несёт ответственность по всей строгости закона
Какой бред она несёт . Вот истина ,,из грязи в князи,,  О ,времена ,о нравы .ни стыда ни нравов . Закон есть .Надо отвечать .Нацию разлогают !!!
Не верю ни одному ее слову! Очень хотелось бы увидеть как наши правоохранительные органы довели это дело до конца! Лишить гражданства, званий и вон из страны!
Нельзя это прощать таких гнать надо поганой метлой это не искренно
Свою деятельность Ивлеева и иже с нею бесноватые люди  называет "творчеством"! И после этого кто-то будет говорить, что цензура не нужна?! Чтобы такие "творцы", как режиссёр Богомолов с его жёнушкой Собчак, Вася с носком, Киркоров, потерявшие всякую связь с реальностью, "свободно" творили нельзя допустить впредь! Хватит! Терпение народа иссякло. Нельзя мириться с подменой понятий, когда зло называют добром и наоборот, безобразие искусством и творчеством.
Выгнать из Россий!!!
Боже, о чем она говорит. Изворачивается, не одного искренного слова.
Пусть едут зарубеж и ходят ползают голые там это закон
Лолита пьяная ползает на полу с. Рюмочкой.
Тут не до смеха. Места в больнице  надо подготовить  и надолго. Это серьезно
Убирать ее срочно из России🌈🌈🌈🌈🌈
Это патология, что либо менять поздно. Насквозь пропитанные пороком. Хотели показать красивые тела, а получился сход убогих, безнравственных особ. Ну хочется им, чтобы как на Западе, ну не понятые они здесь, не восхищаются ими, не      облизывают.... Настя Евлеева, верни дорогое украшение хозяйке, одела чужое на свой зад и крутилась в нём перед камерой. Если бы не камень,  на что бы было смотреть?  Так что любители голых вечеринок, Настенька Евлеева и Ксюшечка Сапчак, крепко обнявшись, в путь на так монящий Запад. Так такие в бренде😀
Это ещё раз подтверждает, что законы для нас, а  им они не писаны!
Иевлева, это морально разложывшейся элемент и ей подобные.
Эти оправдания не уместны. Лишить гражданство и выпроводить в Киев отсюда.
Отдайте все что вы нароботали на фронт отправлети.в деревнях
Она врёт!!!
А мальчиком собираем на протезы с народа
Никаких извинений от этих предателей не принимаем !  Этими нелюдями уничтожается наша молодёж.Она должна и её дружки понести ответственность за всё то, что она организовала. Всю эту бесовщину нужно посадить за решётку.
Эта дура держит всех за дураков .какая закрытая вечеринка ?
Н.Ивлеева пришла а Россию с украинского канала, а с какими целями   приплыло это чудо, возможно, разлагать общество изнутри , ведь такова задача Запада. Она подчеркивает, что хочет вести бизнес в России, значит, здесь выгодно, можно за 23 млн. украсить свою..опу, но вопрос в том, нужен русским людям ее так называемый БИЗНЕС? Не ходите вы на эти вечеринки, не подписывайтесь на ее канал, не смотрите ролики с ее участием, давайте писать на ТВ о снятии рекламы с участием Н.Ивлеевой и Д.Нагиева.
У всех Блогеров появилась огромная  работа.После длинной скучной паузы ни о чем.Рвать и ругать оборванцев,лузеров..
Я была в легком шоке,и это люди пенсиооного возраста. Я думала молодежь с ума сходит,но  советские люди туда же,где стыд?
Ещё одна такая выходка со  стороны Ивлеевой- она вылетит  из России пулей!!!
Если это сейчас не пресечь,то это грязь будет продолжатся и разлагать нашу Молодежь и дальше. Это как раковая опухоль гнить будет.
100% эта вечеринка была проплачена западными службами. Гнать их всех из России и не верить никаким их об'яснениям - ложь сплошная.
Выкручивается и крутиться как глист на сковородке , мерзко
Они хотели этот шабл хотели провести тайно это ее оправдание не принимаем  ...
Гнать поганой метлой всех !
А мне несколько дней интересно ,есть такие ,которых пригласили и они не пришли в соответствии со своими внутренними устоями ?
Плейбой не для РОССИИ Матушки! Поздно.  Штраф заплати. Но на такое создание позора голых сборище людишек, Народу России не нужно НИКОГДА. Времена те прошли, когда всё проходило и сходило с рук. СЕЙЧАС СВО идёт, Страна Другая!!! Вечеринки такие ПОЗОРИЩЕ для РОССИИ,  Пойми! И журналы не нужны твои, у Нас дети, внуки. Приличия где? Этика и Эстетика знаешь такое??? Да смотрит Ивлеева на Запад . А мы на свою Родину РОССИЮ смотрим!!! И видеть такое голое творчество не желаем великовозрастных недорослей. Норма приличия в Обществе РОССИИ Матушки!!!
А куда свои телеса выставляет Милявская! Ужас ужасный, бомбардир!
Посмотрите на эту наглую довольную рожу Ивлеевой, она уже верит что ей все сошло с рук
Собираться на подобные вечеринки без публикаций сми уместно в свободном обществе, если это не несет вреда тем кто не хочет то пусть делают.
Молодец что извинилась. Деньги Настя все отправь на войну.или детям инвалидом отправь.
Какие фото молодых , красивых тел? Это безобразие, никаких извинений, это возврат и на этом  зарабатывание денег, что за работа,,пошла она вон, только сейчас , испугавшись, решила отправить деньги в фонд, а почему раньше это в голову не приходило? Не считала нужным? Этот журнал- разврат, почему молодежь его любит.. Не нужна она и все остальные, они ничему хорошему не учат молодежь, это длится не один день, не спроста очередь выстроилась на второй день, значит молодежь  с их помощью тянется к плохому,, кразврату,  а куда делась скромность, порядочность от грань, что можно и что нельзя???  Это безнаказанно не должно пройти, отобрать все!!! Если разобраться, что они вообще значат в этой жизни?? Какая польза от них, кроме того, что они жируют в свое удовольствие, особенно  клоун Киркоров, даже противно писать онем,, свыпученными глазами, в которых ничего святого нет, все растерял.
Дурочкой прикидывается, прощение просит.
Кому нахрен нужен твой плейбой.  Сколько г....на у неё в голове. На фронт её.
Сатанинский новый год  -Йоль , что нам комментируют? Нам всё понятно.
Гнать её.  Работает по методичкам
Ошиблась Настька.. С голой ж.... Останется... Без бизнеса в России. Пусть валит туда, куда свой Плей бой утащила
Не верю ни одному её слову. Ухмылка на её лице, это не искреннее извещение. Ложь!
Сколько можно терпеть маму Собчак , дочь творит что хочет  , а мы маму в сенате  видим , она когда то возмутилась против одиночного  пикета , ей не приятно ,а мы должны ее дочку терпеть
Важно ей работать в России! Ха! ..а России важно, чтобы ты тут работала???
То как они развлекаются, это их личное дело, но в то время как вся страна борется против насаждения садомизма, это перебор!!! Надо наказывать штрафами не денежными, а отказом от их услуг до конца спец.операции!!! В то время как весь простой народ борется за свободу своей страны, своей свободы, своего будущего, бабушки отдающие свои пенсии и гробовые с одной стороны и вот такие извращенцы кичащиеся баблом с другой! Это мерзко!!! Выкладывание в интернет такой похабщины сейчас-преступление против морали! Спасибо бы сказали, что страна до сих пор не поставлена на военные рельсы! Фактически эти... показали, насколько сильно они скатились до животных инстинктов! Псина кусающая руку кормящую подлежит как минимум, серьёзному лечению! Как максимум уничтожению (моральному)!!! Гнать их поганой метлой!!!!!
Врет и некраснеет, была насмешка над Россиянами. Плевали они на наших Воинов, которые погибают за свободу Россиян! Сволочи, низкие людишки! Вон их из России!!!😖😖😖😖😖😖😖
"Питерская мамка", учит россиян что бл..дство-это не бл..дство. Это культурное мероприятие. Как низко МЫ пали, если женщина с пониженной социальной ответственностью учит целую страну как понимать культуру
Не хотим видеть больше эту ивлееву,киркорова,лолиту,собчак! Недопустимо показывать их по тв и в рекламе
Страшно жить в нашей стране с такими людьми как Ивлеева  , но ещё хуже  страшно за наших  не окрепших  ещё  в  своём мышлении  детей . Я никогда не прощу таким известным людям за  вот такое разложение в обществе  как Киркоров , Лолита Милявская ,  Собчак  у вас же тоже есть дети и никаких извинений  я не приму ни у кого  из  за  нашей  в первую очередь  молодёжи  которых  вы ещё  пока  не успели растлить,  а сколько вы  уже своим примером повели   за собой  остаётся  только нам всем  догадываться , удавить бы вас всех  таких вот с червоточиной,  а не выслушивать ваши запоздалые  неразумные извинения .
Григорий, Вы о какой чистоте? Чистота и эти бесы? Абсолютная несовместимость!
Ивлееву в монастырь ,на исправление
Скорее всего, это было посвещение на определенную ступень массонства. Кого? Возможно Киркорова, судя по "глазам панды". Он же остался теперь в России за "главного".  Но возможно, и того, кто не засветился на снимках, но кому все эти клоуны обязаны своей карьерой. Ясно одно - всё не случайно! Простить этим сатанистам произошедшего нельзя!
Кому ты голову морочишь???. Привыкли к разврату и молодёжь развращаете. У нас культура другая, а если вам шоу голых нужно, то это не для России. И не время сейчас для веселья, а то миллионы на жопу вешаешь, а на фронт ни гроша,  тьфу противно
Искуство - это рассмотреть на жопе украшение за 23 миллиона.
Это ей столько заплатили за провокацию
Ивлеева  Ведет себя отвратительно во всех программах. Из за рта одни маты и все смеются. До чего же дошла молодежь!  Как это все пропускают в эфир? Неудивительно, что у  малолеток в разговорной лексике  один мат!
ЭТИ комедианты получали огромные деньги от олигархов, бандитов и др. за подобные полуголые корпоративы и кое-что еще. А еще их постоянно продвигают на телеканалах. У нас растут дети. девочки и мальчики. И мы хотим, чтобы они выросли чистыми и умными людьми, а не продажными девками. Необходимо убрать их из эфиров , рекламы и интернета.
Кого мы слушаем ?аморальное поведение ,разврат  с участием престарелых поющих трусов ,она оправдывает это безобразие называет творчеством.
Это одна из форм идеологической борьбы с моралью нашего общества, навязывание  вседозволенности молодёжи, её  растлевание и никакое не искусство!
как маленький, тож не видищь что твориться вокруг... как и Пезедент...... 😱
Такое ощущение, что В России нет хозяина,  кмаждый делает что хочет, поэтому такой бардак.
Задолбали извиняшки.
100 женщин из Дома2.,
Надо проверить, а куда уйдут деньги с первого дня
Согласна 10000000 раз с вашими словами, поддерживаю. Хочется только чтобы все эти выводы имели воздействие на этих недолюдей
Ивлеева закрой рот и радуйся дальше, во время войны устраивает такую мерзоту!
Это, отнюдь, не извинение, это утверждение своей правоты. Наглое и самоуверенное!  Нате и заткнитесь!
Григорий,как же вы правы,в каждом слове,полностью согласны, с каждым словом вами сказанным.Гнать таких ивлеевых надо с России.Они разлагают общество и все нормы нормальные!Наказать их!
Убрать всю эту шайку  со всех экранов,непоказывайтесь нигде и никогда, исчезните!!!!!!!!
Пусть проверят оплачивает она налоги  !!!!  Пустая болтовня , что за творчесво !  Показывать  отвратительные , полуголые тела !!!
Ну какое чувство стыда,когда на заднице висят 20 млн
Не-не-не, никаких извинений "задним умом", под зад мешалкой всех из эфиров!!!! Все взрослые люди там были, не подростки даже, все всё прекрасно понимали и СПЕЦИАЛЬНО всё транслировали в сеть. Думали, хайпонуть, по привычке, да не вышло. И даже в извинениях остается в позиции молчуна, смотрящего в сторону запада: ни слова о том, в какое время устроена вечеринка вообще, тем более такая, ни слова о том, в какие именно благотворительные фонды пойдут деньги. Я бы ещё подумала, если бы она извинилась не только перед россиянами в целом, а перед нашими бойцами и деньги все им передала. А так просто жопа горит у неё, не больше. Прощать надо тех, кто раскаивается. Тут ни пониманием своей ошибки, ни тем более раскаянием и не пахнет.
Мерзость ,грязь это плевок всему народу и президенту
Согласна с Вами, на все 💯
Засунь свои извинения куда нибудь подальше .
Она не раскаиеваться. Она не стыдиться она поясничает. Ерничает. Издеваеться над. Нами.
Если Ивлеевой нравится вся эта похабщина,ей нравится этим занимать ,жить в этой среде,пусть тихо проводит такие мероприятия ,со своими единомышленниками,которым весь этот шабаш нравится,для них это привычная среда. Не нужно вываливать эту "похабщину" в общественное пространство,нам это не нужно .Это смотрят дети,подростки.Теперь рассказывать, что она не хотела,так получилось и т.д. просто бред....Это настоящая правокация и она должна быть наказа за это,а то люди и ребята на СВО не поймут, почему это можно делать безнаказанно..
Мерзко, гадко, отвоатительно((((
Расхваливает себя! Мерзко слушать! ФУ!!!!!
Хотелось чтобы огласили весь список особей одноклеточных!
ОНА РАДА, ЧТО ВСЁ ПОЛУЧИЛОСЬ? Получилось показать свой "драгоценный зад"? Деньги иуды благо не принесут ни в одном благотворительном фонде!!!
Это не извинения, только наказание может изменить этих людей. Огромные штрафы, запрет на публичную деятельность по тв и радио и общественные работы, например, в больницах.
Интересно кто ей текст писал, Ксюша? По всем её предыдущим интервью, инфузория туфелька да и в плейбое девчули по круче были. Вот несёт чушь и не моргает, ты ещё туда б несовершеннолетних привезла...
А чего не в трусах стоит как она любит) Кому нужны ее извинения?? Наказать всех! Наказать!! Надоели эта шайка нудистов! Блевать охота.
Ивлеева пусть не лукавит, тему вечеринки задала именно она, каждый гость оделся согласно этой темы, поэтому главным зачинщик была ОНА и ее надо привлечь к ответственность, и ей отвечать надо в полной мере!!!
Ты же Будда... откуда такое жаркое стремление насаждения своей морали? Россия последний оплот морали? а как же Иран?  есть та мораль, которую прививают детям в процессе воспитания родители. Есть те нормы морали, которые стремится поддерживать государство для предотвращения целенаправленного "вражеского" воздействия. вы же рассказываете о чем-то своем. Хотя я согласен с тем, что засилье секс-фишечек в шоу-бизнесе превысило все разумные пределы и никак не является искусством. Короче, я со многими тезисами согласен, но где-то попахивает жостким принуждением (например, спецоперация тут при чем?)
Нам в России не нужен твой поганый, извращенский журнал (это точно никакое НЕ творчество). Хватит развращать нашу молодёжь. Пошла вон из России со своим плейбоем.
Евлеева и ее тусовка- это ящик Пандоры! Не пускать их на каналы, Киркорова и Лолиту просто не показывать. Они хотят переворот в Россие. Но осторожно, если Евлееву осудят, то запад начнет вакханалию. Но нам должно быть наплевать!
Гнать со всех каналов и из страны, полная туризма, мне за неё стыдно, а она извиняется
Слушать этот бред,не сил.
«Шабаш»  В клуб ночной слетелись на шабаш Черти полуголые из ада. Эх, бы три рожка мне и «калаш»; Где там бриллиант торчит из зада?  Становитесь к стеночке, ублюдки; Будем с вами, черти, говорить! Кто-то убирал в палатах утки?  Вас бы всех «за ленточку» свозить!  Чудо двухметровое в колготках, Не могу назвать-то мужиком. Поп король тут сам при идиотках, Кто ж тебя назначил королём?  Эх вы, бесы, совести не зная Пир решили посреди чумы. Там за вас в окопах, умирая, Родины достойные сыны!  Жаль, нельзя поставить вас мне к стенке! Я клянусь, не дрогнула б рука! Что, Лолита, встала на коленки? В пол упёрлись старые рога?  Как же вас земля-то, мрази, носит? От самих себя как не тошнит? Смерть придёт и всех косой покосит; И на суд Господь всех воскресит!  Вот тогда предстанете вы, черти; Никому сего не избежать! Не отмажет вас никто от смерти, В преисподней будете визжать.  В клуб ночной слетелись на шабаш Черти полуголые из ада. Вскоре поутихнет праздник ваш, На погосте ждёт уже ограда!  (Георгий 21.12.2023)
Ох какая умная, грош цена её словам! Не думали, что так всё обернется. Эти мерзавцы развращают молодежь! Это спланированная акция! Гнать всех кто там присутствовал и кто это поддерживает!
Григорий, какой вы молодец! Побольше  бы таких людей в России, всё было бы гораздо лучше.
Ведущий, спасибо тебе, ты ,как ураган достоинства и чести , спасибо еще раз. Гордость России.
Предателям нет места в нашем обществе!!!!! И после вечеринке они на экране ТВ.....😮
Похоже что Ивлеева со стакана перешла на кокс )))))))))))
Баба Надя.71год противны мне эти зет патриоты придурки и  мерзавцы.Наш шоу бизнес всегда такой,что вы возбудилис
Она, что совсем берега потеряла, но говорит то как. Нужно дать ей возможность работать в журнале плей-офф бой, но не в России. Вот  глумиться над народом России где у неё бизнес. Кино.
Эта " особь" считает себя совершенно правой во всём Странный  бизнес она ведёт в России...Как она сказала, она достигла своей цели...и благодаря своему сомнительному бизнесу она на " ж ....пе носит миллионные изумруды. Надо показывать людей, которые действительно занимаются настоящим искусством и творчеством. Почему не закрывают её развратный бизнес..??? Кому он нужен??? Только киркоровым и собчак😢
Ведущий,а что тебе этот юноша с носком сделал,ты чё хотел видеть его без носка?Собрались люди знающие друг друга,за свои деньги,по своему желанию.Тебе завидно что ли?Безнравственна та ересь каторую ты несёшь!!!
Это её Собчак, научила что говорить?
Как она дальше собирается вести свой бизнес в свете последнего закона? Не надо смотреть на запад,Вам туда валить пора! Мы не хотим тут в России такой запад!
Закрыть издательство Плейбой! Ивлевой билет в один конец из нашей страны! Это оправдание просто смешное! Не верю не одному ее слову!
Такого творчества нам не надо!
Вы абсолютно правы. Наказать нужно обязательно. А вообще там, где появляется Собчак, там всегда грязь, пошлость и разврат. Киркоров не очень удивил, а Милявская разочаровала окончательно. Комментарии Собчак и Милявской по поводу этой вечеринки отвратительны.
Тоже согласна с тем мальчиком,который говорит,а почему вы,взрослые,допускаете и пропускаете всё это безобразие на экраны?Допускаете,значит,относите к норме,значит  и нам так можно,а молодёжь ведь быстро  перенимает и подражает!Кого мы вырастим?
Сразу бы, погрузить всех во главе с Киркоровым и на передовую, Милявская бы снаряды пусть подносит
Полностью согласна со всеми комментариями, нужно все это безобразие остановить.
Всё останется на своих местах. В большинстве "голов", уже мозги промыты. Сколько ещё таких "талантливых" васьков прыгают по задворкам, раздвигая булки. Почему не в окопах на СВО? Потому что, они -Суть волки.
Когда они уже довы@буются?! Киркоров с этим шоу с распятием. Уже забыли?! Не нужно забывать. Не нужны они ни в ящике, ни на баннерах нигде. Но мы как те Иваны непомнящие. Поговорили и разошлись.
Получается плохо, что увидели но если бы не увидели, то хорошо. Значит у нас такое происходит в стране, а народ не знает ...
Григорий, спасибо Вам! Убеждена, миллионы людей благодарны Вам за реакцию на "классную вечеринку"  нынешней богемы, потому что испытывают то же отвращение, возмущение, негодование от увиденного и услышанного.  Вашими устами говорят миллионы россиян! Спасибо за то, что так правильно сформулировали и озвучили наши мысли!
Долго сочинял оправдание. Никто тебе неверит инепрощает. Гнать вшею со всей своей неадыкват ной сворой. Позор ивлевой
Полностью с вами согласна
О каких проектах она говорит? Кто ей дал возможность это всё проделывать? Почему таких людей не отслеживают наши соответствующие органы? Эта мадам преобразилась под образ нины Хартли(Амер. простит.),её основной вид деятельности экскорт услуги и простит-ия, которую начинала ещё в своей деревне, потом СПБ.во всех программах её фишкой был пердежь и нюханье говна. В чём она оправдывается?
Никаких извинений, не нужны твои грязные деньги, твой грязный бизнес. Вон из России.
Вы правы ,точно обожратые деньгами, если не куда девать  деньги есть дома престарелых, детские дома, помогайте людям которые нуждаются в инвалидных креслах, протезах и т. д., либо им заплатил кто то за дискредитацию России и они организовали эту оргию.
Не нужны нам ее пояснения. Осудите ее и в камеру одиночную посадите.
Даже ее оправдвтельную речь невозможно слушать. Противно. Она ничего не поняла и не поймет. Кто таких воспитывает.,?
Это было разврат вечеринки, это тварь сейчас извиняется, а потом серавно своего сделает. Их надо по шеям дать, и надо посадить на тюрьму, они не люди.
Спасибо ведущему канала за аналитику  наглого ответа организатора шабаша,  бесовщины и разврата.
Поздно извиняться ! Вон, вон !   Развратница !  😮
Показывать брюлики на жопе и пердеть на камеру это плэй бой извините ни знали
Простить можно15летних,они  еще могут позволить себе ошибаться,но этих теток,мужиков никогда!
Я против мероприятий, развращающих молодежь, как гражданка России я против.
Григорий, Вы замечательный человек, настоящий Патриот России. Всегда с удовольствием слушаю Ваши комментарии. Спасибо Вам
я даже не допускала мысли что это могут выложить в сеть
Не отвлекайте внимание людей на этот сброд, они в зомбо ящике 30 лет,  будут и дальше. А вот цены на комуналку и магазинах, и то что очень  многие в долгах кредитных как в шелках, это людей волнует! П.С. И вообще то надо по осторожней" осуждать", ведь многие из этих пи....в, имеют гос.награды,и покровителей на верху...
С её слов, во всем виноват Вася, а Киркоров, Лолита, Собчак, Ивлеева и т. д. здесь совсем не причем😂😂😂Извинения не принимаются. Хватит уже на них смотреть.
И тут хочет о купиться! Что значит привыкла 5:55 что у нас всё можно купить . То что произошло---это сущность гостей Ивлевой, это их обычное времяпрепровождение!. Кстати, украшение за 23 лимона она тоже отдаст на благотворительность? Это настолько пОшло, безнравственно,но в то же время привычно для всех участников, что их всех нужно не оставлять без наказания. А "главным"вдозновителем, на мой взгляд, является Собчак. Там, где собчак---там самая мерзота, пОшлость, разврат без последствий со стороны гос-ва.
Я в шоке😢О чем они думают, как заработать денег 💰
Не верю не единому слову! Мерзко!
всех на сво тогда они
Гнать  её на её родину, на Украину!!!!
Да все она понимает Это Про-во-кация Надеялись,сойдёт безнаказанно Там же такие,как Ксюша,как нар артист Киркоров
Да ,это провакаторы,она специально мутит!Просто слов нет от возмущения,наши дети сыны отцы гибнут на поле боя,они сволочи издеваются,извращаются,Григорий Вы правы только вперёд!Мы Свами!А Лолита на НТВ рисуется всех убрать и наказать по закону!Эти твари развращают нашу молодёжь!!!!!
Говорить ты научилась,ав башке полный  бардак.Все твои извинения никому не нужны,главное,народ понял твою мерзкую сущность.Как говорится из грязи в князи!!!
Да пошла она со своим журналом, есть какие-то рамки дозволенного, явное бесовство и разврат, судить по всей строгости закона.
Бес вещает что всё идёт по их    " плану,,"
А то что лолитка,как животное ползала!деньги себе в одно место засуньте!!!
Что делать с врагами, у которых в руках оружие, мы знаем. Наши ребята сейчас Родину защищают на поле боя. А внутренние враги и те, которых они курируют, как эту тупую курицу и ей подобных, вот они страшнее. Они изнутри подрывают страну и делают это, в том числе,  с помощью молодых, не окрепших умом, не понимающих, что такое Родина, мечтающих о шикарной жизни на западе, и тех, кто не хочет ничего знать, кроме своего благополучия. Многие уже это понимают, а кто-то теряет надежду и веру в то, что в ближайшее время что-либо изменится.
😊👍👍👍✊
Это.и.есть.бесы
Нужно отдать должное, язык у ней подвешен хорошо. Для таких как Ивлеева, государству нужно принять Закон о домах терпимости. Коль так много таких любительниц . Они все равно есть. Пусть варятся  в своих котлах. А нам не мозолят глаза своей распущенностью на ТВ и в инете. Это моё мнение.
Провокаторша. Убрать из страны
Говорит гладко,речь составили,научили
С адвокатом, с деньгами, они вам понадобятся, и со всеми кто там был, забейте в глубокую нору. И забудьте про себя. На веки вечные.
Вот после всего её извинения никого уже не  настроит  людей на хорошее отношение к ней и не деятельности... Прочь. с России, ей нет места для работы в нашей стране и пусть едет туда где это возможно....Дрянь, занимающаяся развращении молодежи...
Вы абсолютно правы!
Не верю ни одному слову, нет раскаяния в содеяном, она говорит, что строит бизнес, а кому такой бизнес нужен? Европа открыта для таких, скатертью дорога. А Где ПДН, у них ведь у всех дети, папа-мама Филя, Собчак и другие. Лишить всего и званий, и бизнес. Позорище, сборище моральных уродов.
А как ивлеева поворачивается и хвастуется брилиантом. На заднице за 23 миллиона.
Судить её будем не мы, но если она не боится, это её выбор.
Иди к своим. Нас достаточно и мы любим Ивлееву. Спасибо за голую правду. Ты лучшая Настя.
А для чего туда были приглашены журналисты, и для чего перед ними позировали? Что то не сходятся показания? Григорий все сказал, добавить нечего. У этой организаторши либо вообще  отсуствует понимание момента, либо она прекрасно понимала, что и зачем творит. И это относится ко всем участникам. И по поводу высказывания собчак, что где то умирают, а где то веселятся. Это в нашей стране умирают и вашем Израиле, между прочим, тоже. А вы что празднуете в это время?
Утром второго дня она другое говорила...не надо прощать их Убрать с эфира всех участников,а собчак выслать из страны
как всё легко и просто мы работаем над своими ошибками
Спасибо за ещё порцию хайпа ей. Лучшим было бы не обращать внимание и наказать только того кто нарушил приватность мероприятия рапспространив фото и видео.
Она говорит, что живёт в России, и имеет право на реализацию  творчества... ТВОРЧЕСТВО, это было... Вся проблема в том , что для них это норма. Они полностью повёрнуты на Запад... Именно их они копируют и им подражают... У них чем больше хайпа, тем лучше.. Это деградация. И ни души , не нравственности там нет... Только бабла поднять...
Брешет, как дышит! 🤢😡Дураками мы будем, если поверим такому! 😝 Но, есть еще версия, может она специально этих звездулек подставила, чтобы отомстить им за что-нибудь, может за нелюбовь к Шаману?! 🤔😉
Раньше только за просмотр порнофильмов лишали свободы!!!! Неужели только штрафом .....??
У тебя нет малейшего понятия, что такое творчество и красота. Ты работаешь в России только потому, что ты нигде и никому не нужна. Ты некрасива. У тебя напрочь отсутствует красота, женственность, порядочность. Ты и в одежде и без одежды очень неприятная особа, у тебя нет никакой изюминки, на тебя неприятно смотреть. Не льсти себе. Есть действительно красивые женщины, которым есть что показать, на которых приятно смотреть, но тебе и всему твоему шоблу  до них никогда не дотянуться.
Явная пропаганда лгбт,они привыкли к безнаказанности.
Да к чему эти оправдания,уже все , всё хорошо понимают про всех  в шоу,как они "бедные" "устают" от такой тяжёлой  жизни ,жить им только в просветленной Европе, пусть и едут туда,им это несложно,глаза не мозолят
Долой лебядей из эфиров, пусть зарабатывают за границей..
Очень правильно, точно ! Согласна со всем!   Спасибо большое за комментарий Здоровья вам  , удачи !
Да пошла бы она со своими извенениями.
Абсолютный игнор этих   звездулей , убрать с  радио и телеэфиров   не ужели не понимаю что народ не хочет их видеть , устроили  разврат еще  видео и фото на всеобщеее обозрение выставили , фу самим то им не противно после этого , не стыда ни совести
Объявляю байкот!!! Ни одной шоу программы с их участием, ни концертов, ни по радио, ни где!!! Они для меня не существуют!
Не знал кто такая Ивлеева до этого. И тут пресса ознакомила с этим персонажем. Может не нужно им рекламу создавать?
Вы нам чужие.
Чемодан, вокзал , лесом, кандалы ей на лапы и в тюрю.
Никакого ты права не имеешь  Дуй в свою  Украину  там разрешено  вся эта мракобесия
А в каком скромном платье она вдруг сидит. Сплошное лицемерие и враньё.
Что испугалась???нигде она не заработает таких денег.По любому им надо перекрыть дорогу к своим деяниям З аграницей они нахер никому не нужны.ГНАТЬ .ПУСТЬ РАБОТАЕТ НА СКЛАДАХ ОЗОНА
,
А с чего она взяла, что имеет ПРАВО НА ТАКОЕ "  ТВОРЧЕСТВО " ???  Пусть крестиком вышивает в Европе !!!
Засуньте ей ее деньги в то место, где бриллиант висел. Грязные деньги. Никому они не нужны.
Шамотра
Григорий, слушаю вас с удовольствием, вы молодец, храни вас Бог,, дай Бог вам здоровь
🤦🤦гражданка пердолия😡
Три дня готовилась  чтобы извиниться ,адвокат насоветовал
КОРОЧЕ, ЕСЛИ КОРОТКО,  ,,ЧТО ХОЧУ, ТО И ДЕЛАЮ, И БУДУ Д Е Л А Т Ь ,,......ВОТ ТАК.....РАБОТНИЦА....
На Н Т В кормятся  эти  Лолиты  и Киркоровы.
Причём здесь плей бой, женские тела, когда какой-то  ушлёпок ходил с носком на причиндалах.
И за цепочку на заднице за 23 миллиона то же извиняется,надо что бы соответствующие органы заинтересовались...
Идейный борец за денежные знаки
Ивлееву противно слушать!!!
Они сейчас будут изворачиваться 2:49
А она вообще нам нужна? Со своим творчеством? Что она несёт в массы?  Это люди в """" никакие!!! Позор!!! Наши отцы, братья, мужья, сыновья воюют, погибают, а они беснуются с голой ж.....   Нельзя прощать им!!!!!!
Пусть эта Ивлеева и весь их шабаш пусть провалятся в преисподнюю. Там ведь  ещё и иностранные агенты были, враги России. А лепет Ивлеевой никого не интересует. ☝️👎👎👎
Размотать по полной!!!!!!
снимок Лолитки на четвереньках в каком журнале разместят? может,ее дочери и матери отправить?
У меня еще такой вопрос не к этой у кого алмаз в жо..е,а к власти: вы разве не видите ,что творят элиты????какой ответ  на это непотребство мы увидим ?( А то она уже про какое то творчество блеет,застегнутая на все пуговицы.)
У неё ещё совести хватает такую ахинею нести. Думать надо было, а теперь приношу  извинения. Пошла она далеко.
Я вообще не увидела извинений, просто она процитировала, что она делала и для чего и ясно сказала, что дальше будет в том же ключе делать. Зачем нам она. Убирайте с телевидения грязные трусы и носки.
Распустили ,делают,что задумали и не стесняются никого т.е бесы и любимые денежки.
А в плейбое все пердят?
Твои извинения   заткни  своим  гостям, и себе  и проч
Вы все очень хорошо и правильно сказали большое вам спасибо!!!
Они же не понимают, что они моральные уроды. Все как один твердят, что им было хорошо и приятно. Что такое мораль, нравственность, этические нормы, они не понимают. Очищать от них надо общество! Это как раковую опухоль удалить, чтобы не пошли метастазы по всему организму.
Григорий, дорогой, браво, аплодирую вам стоя!
Взрослые люди.Совсем мозгов нет.Зачем это надо было делать? Красивых женских тел я точно не увидела у участников вечеринки.Да и мужских .
Это сборище позор для всей страны.
С носками тоже была женщина
Она вообще о чем говорит? Какая ей работа в России. Гнать её поганой метлой.
А 23 миллиона не показала? Тю, пошла тогда на...ер!
Да, за первый день не слова ее косяк. О втором дне. Она в данном случае права, я вообще не против если эти люди будут устраивать садо мазо оргии в любом формате с кем угодно, если это не публикуется в сми и не несет пропагандистки характер. Пусть дерут свои задници сколько угодно хоть на столбы развешивают, если это не публично, она и извиняется за публичность.
Ещё и с таким вызовом не стыдно рот открывать,гнать ,гнать
Да извинениями это не назовёшь. Оправдывается. Понятно дело,что адвокат посоветовал. Но как всё мерзко. Вообще такие мероприятия нельзя проводить. Создаётся впечатление, что такие оргии регулярно проводятся, вот только прокололись на том,что люди возмутятся.Организаторы  прекрасно понимали,что сами участники будут выставлять фото и видео. Ползающая на коленях бабища Лолита с рюмкой водки, бриллиант на заднице самой Ивлеевой, Собчак со своей не ахти грудью, эти носки на писюльках содомитов и прочие,и прочие -всё это вызывает тошноту. И это не только прискорбно,но и постыдно. И не верю что-то я в то,что все эти будут наказаны!
Ходьба на четвереньках, это называется проект 3:53
Как они надоели со своими извинениями,украдут,убьют,изнасилуют,оскорбление нанесут,пропаганду продвигают.... и  просто сказать-извините....,бедная овечка...
Нам не интересно сейчас слушать! Гнать из России,
Григорий большое спасибо!!!  Такие " артисты" России не нужны надо срочно убрать их с эфиров. А тех кто уехал не пускать.
Творчество чужие сисяндры снимать.
Где матрос Железняк. с его винтовкой. Быстро бы разогнал эту тусовку. Пусть идет в зону боевых действий в СВО.
Она прочитала грамотно для данного факта написанный текст, видимо юристом. О ужас! Она оказывается главный редактор журнала Плейбоя!? Но сопоставить все, что она сказала с тем, что сделано на вечеринке и  тем более с их прошлыми поступками возникает вопрос "А кто ей это все позволил?" Кто эти 100 женщин для этого журнала? Она оказывается имеет право на творчество??? Какое творчество она творит??? Вот Вам и статья в УК, если это все это что произошло называется творчеством??? И какое отношение  она имеет к выручке от продаже билетов??? Считаю, что её опять подставили этим текстом написанным другими человеком, где четко прослеживается "Ребята, кто был там,  выкручивайтесь сами".
Посадить этот весь плейбой в вагон и отправить в один конец.
Хочешь разрушить государство ,разврати женщин.
18 миллионов у евлеевой кто вы вы чушпаны все чушки с вами стоять рядом стремно
Есть над всеми нами Высший Суд. Вот Он и рассудит всех. И каждый баран, будь то богатый или бедный будет подвешен за свою ногу. Бещнаказанеым ни один не останется. Бог все видит, и все знает. И Он, самое главное, не подкупен. Как нынешние судьи. А судей Он будет судить намного строже, как и священнослужителей. Ибо им многое дано.
А куда пойдут вырученные средства за первый день- миллионы?
У нас в городе тоже есть такой клуб, где молодежь спаивают, и девки и пацаны раздеваются и, даже занимаются сексом. Это тоже есть в сети. Вот такой пример.
Не прощать!поняли что попали!жопу прикрывает!
Кто ей этот текст написал?адвокат ее? Ни силовая о войне, о бойцах, какое время сейчас в стране? Работа над ошибками. А Васю слила
Журнал " Плейбой,, за рубежом издается так вот пусть она свое искусство там воплощает в жизнь ,а не в нашей стране.... Ясно понятно что черти  от дневного света завизжали,закрутились.... Все заизворачивались... Наказать и никакого снисхождения ни одному из них. Ни Лолите ни Киркорову ... Им в первую очередь стыд и позор....
Конечно, ей важно жить и работать в России. Потому что именно сюда запад пытается протащить всю эту грязь. В том числе, руками таких как Ивлеева. Кому и где она нужна? Именно здесь она и нужна нашим врагам.
Ивлеева - главный редактор журнала "Плэйбой" русская версия??? Чтобы не быть голословным ищем перевод "ПЛЭЙБОЙ" - эрот.журнал... Плэйбой - "праздный повеса" или "бог.молодой чел.,ведущий разгульный образ жизни, живущий в свое удовольствие"...этим все сказано. А вот другое значение -  " самец, о котором ведут постоянные разговоры"...Символ - размножающийся кролик😅😅😅 На самом деле(психол.портрет) -  Плэйбой - это слабый мужчина со своими страхами, фобиями.Со временем ему все приедается, и он ищет однопол.связи и с животными... Ивлеева - женщина-одиночка, сплачивает вокруг себя  подруг с "кроличьими ушами".Все их тусовки рекламируются на ТВ, в журналах ... Вопрос, КТО спонсирует и КТО крышует ???
Выручка от продажи билетов на непристойные "контенты", переданная на благотворительность   является индульгенцией, разрешающей подобную публичную деятельсть впредь?
О каких красивых телах она говорит?  О какоц красоте тела?  Это ползающая разжиревшая в пошлых штрипках Лолита красивое тело?  О чем они?
Это не первый шабаш,забыли Киркорова плясавшего на крест ,и что последствия для Киркорова какието были...он как светился на экране так и продолжает появлятся на экране.
Судить дрянь, конфискация и на лесоповал.  Чтоб искупить вину на нанесенное оскорбление народу и стране.
Я даже не знала про эту блохершу, думаю не только я, теперь ее знают все. Не плохо баба сработала.
Господи, да кто вообще эта Ивлеева? Откуда она завелась в нашем инфопространстве?
А она неплохая актриса...  Творчество😅 Работа над ошибками...  Отдам на благотворительность..  Конеш, возьмут, деньги не пахнут😂 Всё таки.. Я думаю им не будет ничего.. Они уверены в этом на 150%
Чей проект Ивлеева?  Какое образование у этой мадам? Кто ее тащит везде. В телеграмме из ее уст звучит один мат.
Нашлась красавица.
Настя сказала, что почти два года она борется за право работать с плей бой, вместо того чтобы бороться за свою страну вместе со всем народом. Все эти почти два года люди отдают силы, время, деньги, всевозможную помощь фронту, нашим солдатам, а она цепляется за американский проект. Хочется спросить - Настя, неужели ничего приличного нельзя придумать именно для своей страны, если ты любишь и работаешь в России?
Она , наверное, дико смеялась, когда напяливала на себя эту кофточку цвета, сами знаете, чего и патлы в косичку заплетала, вот вам, кушайте, какая я примерная школьница, ну просто цирк с конями и клоунами...
Гнать из страны- эту мерзость, плакать хочется от обиды за наших воинов, за наш народ!!!!!!😢😢😢😢😢
Как можно эту шушеру называть багема  тогда позор этой стране
Да планировали они это всё снимать и выкладывать в интернет. Просто они думали, что народ это проглотит. Ивлеева суда испугалась, поэтому сейчас оправдывается. Посмотрим, что скажет суд об этой ЛГБТешной голой вечеринке.
Спасибо вам Григорий. Надо остановить эту вакханалию!!!
Рада, пусть радуется дальше, но не у нас.
Пошла вон бла бла
Это дно ,извинения нам до одного места ,гнать из России и бизнес закрыть.Нормы приличия у нее на уровне плейбоя ,вот пусть и чешет на запад .
Это не похоже на извинение. Мало того, продолжает навязывать свое видение и понимание норм поведения.
В госпиталь ее в санитарки, что бы ухаживала за нашими ранеными в медицинском халате на глухо застегнуть на все пуговицы, и всех участниц этой бесовской вечеринки туда же, а участников на передовую, а богатство их на оборонную промышленность, а то штраф 200 тысяч рублей да для них двести тысяч как для простых россиян что 2 тысячи рублей
Журнал плецбой не наш и этот журнал нам не нужен эти упыри ничего не поняли и не поймут ивлееву отправить в Украину и пусть там всех своих оазвращают
🎉Мошонку на красной площади уже прибивали
Это подлость, кому нужны её оправдания.
Никакого раскаяния и извинений в словах Ивлеевой и быть не может, так эти люди живут в мире других ценностей: в мире денег, разврата, острых ощущений и и духовной распущенности.   Они пошлость и моральное уродство называют арт-проектом. Они дошли до крайней степени нравственного разложения благодаря нашей лояльности и либерализму.   Только жесткая реакция общества и власти может остановить это падение нравов. Сейчас наступает момент истины для всех нас!
Это предсказуемо было. Пойдут извинения, я не знала, я  не я и хата не моя. Она прекрасно знала, что народу не понравиться и ей плевать на нас.  Она не сняла ролик, как тяжело ребятам на фронте, что их надо поддерживать.
Они по-моему уже в конец обнаглели!
Да эту девицу надо убирать из страны! Её кураторы скорее всего находятся в Европе или в Америке. Она хочет развратить нашу молодежь, которая не знает, куда деть свою энергию.
Нафик ее извинения, дело сделано, люди не верьте ей..
Тонкая грань у нас сейчас между правительством и народом. НАРОД не поймет, если эти мрази не будут наказаны! Война! Гибнут наши мужчины!.. А они веселятся ???!!! Терпение народа на пределе!!! Услышьте уже там, на верху ! Нам как к вам достучаться, докричаться ???!!!
Очень бодрое извинение😂😂😂
Ну вот же дрянь! Пробы ставить негде! Сколько предстоит нам работы по искоренению  всей этой мерзости! Но мы справимся! Они не пройдут!
Пошла ты со своими извинениями лесом.
Эта публика разлагает общество, работают на врага. Надо ещё проверить, кто им приплачивает за такую пропаганду. Расцениваю это действие как экстремистское. Следственные органы, надеюсь дадут правовую оценку, аморальному антигосударственному преступлению.
Сама то ты Настя как себя ведеш выкладываеш в тик ток такую фигню ,что стыдно смотреть
Закон о  нравственности есть?
Судить по полной программе. За разврат общества...... И т.д. Дома что хошеш, а общество и еще на показ ? На западе её примут на 15 минут. Не надо разлагать российское общество.
Специально это они делают и давным давно. Идёт развращение молодого поколения.
Твои извинения народу не нужны.Отправляйся на трассу Москва- Петербург, и там показывай свое кощейское тело Ты народу не интересна ,кто написал тебе текстк тому и обратись Запретить.все каналы, для появления твоей особы на всех экранах ТВ и других местах.Хайпуйте вместе с Васей.  и дальше.
Почему молчат представители религиозных конфессий нашей страны? Неужели христиане как всегда подставят другую щёку, а мусульманам нашей страны такое сатанистов не оскорбительно?
Обращаюсь к народу! Нельзя давать зарабатывать на пошлости и откровенном скотстве " Артистам" Ошалевшим от денег.
Что говорить, если дума принимает такие законы, по которым им не предъявишь, Попов скажет, а какой закон они нарушили. Песков-Навка прикроют, она на благотворительность денег даст, кому??? Как Лорак??? 🥵🖕
Как Вы всё верно сказали!!! Большое к Вам уважение. А "поющих трусов" Нужно полностью удалить со сцены, министру культуры нужно полностью пересмотреть всю культурную программу нашей страны.
Носочек то подберите  он беленький, вдруг  понадобится за бугром, или лоле подарите, можно и  Филимонову Кики орову ,а летальных исходов не было из твоих друзьей. А  сколько пожертвовала на СВО.?
Она же эксперт по размеру членов
Разогнать всю эту  "шушеру", уже не знают, как выгнуться😱🤕
Я вам как юрист хочу сообщить, что это якобы извинение было написано юристом, чтобы в будущем суде сгладить острые углы. Мол она осуждает такое поведение, не сторонница запрещённой в России организации педерастов. Это называется "угла в отрицалово". Она без образования и слов таких не знает даже, её проконсультировали. НО, как организатор она несёт ответственность за происходящее и её однозначно привлекут к ответственности, а главное её от эфиров отключат. Для неё это половина всего дохода. Львиная доля дохода - это реклама на федеральных каналах. Все они частично принадлежат государству. Она является лицом мобильного оператора - часть их акций принадлежит государству и бизнесу, который очень сильно опирается на государство. Думаю её исключат из будущих рекламных интеграций. Она заплатит сотни миллионов рублей за свою выходку, а другим пидерастам будет урок! Я всё жду, когда Бедросовича публично припустят.
Эти артисты дикари дикие!...     Всё нахрен запретить!....Только так для дикарей!....     Плюс дикие штрафы, чтобы другим дикарям неповадно  было!....
Пошла бы эта дамочка к чертовой матери! Вместе со своими журналами и  "идеями"-  идеями заимстствованными из америк. и др.стран запада. Своего , доброго и  приятного глазу изобрести...- ума не хватает! Стоит и разглагольстсует ...ни о чем! Противно!
Пропаганда распущенности.
Убрать ивлееву
этой кто-то определенно руководит.Недаром зарубежом сразу СМИ и всякие сообщества взбелинились
Нет не надо такое прощать Просто земля под ногами загорелась Она понимает что кормушка может закрыться
Ложь во всём. Это делается для дискредитации нашего общества и наносится вред нашему государству. Не исключаю, что девушка выполняет чей то заказ. Надо всех организаторов и участников привлечь к ответственности.
А почему ивлеева не извинилась, за то,что свою задницу всему миру показала?(((
По настоящему умные, талантливые люди, не когда не позволят себе, такого позорища,это бездарь хочет себя проявить, хотябы вот так!
Ивлеева совсем головой плоха стала? Передать грязные, аморальные  деньги на благотворительность.
Такая наглая 😝  уверенность в себе! Она уверена, что ей  всё сойдёт с рук.  К сожалению, выросло целое поколение, исходящие слюной от этого безобразия...
Никаких извинений. Заблокировать эту даму, а руководству страны принять кардинальные меры ко всем кто там был.
Отправить  васю  в окопы,  пусть там выступит,
А ЧТО "ЭТО",В РОССИИ ,НАЗЫВАЕТСЯ РАБОТОЙ.ПРИГЛАСИЛА ЛЮДЕЙ,ФОТОГРАФИРОВАЛАСЬ С НИМИИ ЧТО , ИВЛЕЕВА НЕ ВИДЕЛА,ЧТО ВСЕ ПОЛУГОЛЫЕ?БЕССОВЕСТНАЯ ЖЕНЩИНА.ЧИТАЕТ ШПАРГАЛКУ И НЕ КРАСНЕЕТ.
Спасибо большое Григорий за высказывания! Храни Вас Бог!!!
.Ну ,кто то увидел  искреннее извинение? ! Да его там и не было!   Правильно Григорий сказал, что адвокат видимо посоветовал извиниться....На кой ляд  нам  такие "творческие" особи - Настя, Вася, Ксюшадь,  Филя, Лола и иже с ними?  Мне кажется уже  всех воротит от этой зловонной кучи...
Надоели эти провпкаторы  ,пора  сэтими бесоми разобраться.Она нас     лохами считает,
100% Гриша прав ❤
Ивлеева бросила вызов всему  народу. Гнать стерву.
Убрать всех с новогодних выступлений! Заменить т.к времени мало на архивные передачи и фильмы с нашими высококультурными певцами  и артистами! Пусть с утра до вечера крутят старые фильмы и передачи! Народ поймёт эту замену,всё равно их никто не смотрит
Сдала всех своих корешей
Как змея под вилами, пошла вон вслед за журналом плейбой. Ей важно работать в России, а ты спросила народ нужна ли ты здесь. Пошла вон дерьмо.
Гонит😂
Ещё хватает совести комментировать,хотя какая совесть???
Почему власть наша с ними не могут справиться или они сами на этих вечеринках частые гости
Ивлеева называет эту порнуху и чернуху " творчеством"!) Да она глупее, чем выглядит!... Не прощать!!!
Вот у неё ума и хватает только на плейбой и всю остальную дрянь, больше нечем заняться. Озабоченные...
Отчётно  - выборное собрание, извините, выступление! Долго учила? ☹👎
Опозорились на всю страну, но я думаю что они не парятся по поводу этого и никаких норм приличия этим людям не свойственно. Им смешно это для них игра эти люди делают что им вздумается, почему это позволяется.ОНИ ДОЛЖНЫ ПОНЕСТИ НАКАЗАНИЕ!!!!
на сво пусть высылает деньги, а потом идет на хер
Пусть она со своим Плейбоем !!!  Дует на запад !  Один раз сознательно оступившись,  можно лукавить сколько угодно !!!  И кому нужно ЕЕ ТВОРЧЕСТВО, ОНА ЕЩЕ НАЗЫВАЕТ ЭТО ТВОРЧЕСТВОМ !!!  ЕЙ НАДО ТВОРИТЬ В ТЕХ МЕСТАХ, ОТКУДА ЭТО ТВОРЧЕСТВО ПРИКАТИЛО !!!  КУПИТЕ ЕЙ БИЛЕТ В ЛОНДОН В ОДИН КОНЕЦ !!!
Ни стыда, ни совести у этих прости-Господи, ка продают свое тело на всеобщее обозрения, так и Родину продадут- это 100 процентов!!!!!!!
Засунуть Ивлеву в ту деревню , откуда она родом, без права выезда.остальных звездунов на год на сельхозработы!
Нашли лодочника😂😂🎉🎉😂
Какой то бред несет
Это полный капец!эту шваль гнать нужно с тв,а печатся о сериале.....так молодежь на это смотрит,и мне стыдно как гражданину России!!!!
Григорий, так дом-2 до сих пор идёт на канале ю каждый день, вечером второй год, что мы хотим от нашей молодёжи 20:04
Это пародия на "бал сатаны" из Мастера и Маргариты". Но, только бал из подворотни, с мусорки. Вот, это наша эстрадная элитка. Вопрос у меня один: почему Филя и Дима носки не надели, по моему этого ждали все.
Убрать эту аморальную ,она считает что в  этом ничего нет потомучто бестыдная,наглая  ее бизнес не место в нормальном Государстве,убрать ее и слвшать ее нн желают,люди которые  хотят видеть своих  детей  не уродами Гнать бестыдную, ее выступление,для конченых людей пусть своих детей емли они будут устраивает вечеринки И посетили эти позорные веринки ,аморальнве люди и они должнв быть наказаны а главоря вышвернуть
Иди она лесом
🎉на шабаш тянутся только черти!
Люди прожили скромно,а ведь какие песни создали, одна из лучших пар нашей  страны ,царствие небесное Николаю Добронравову🙏
Провести чистку на телевидении.
Привлечь к ответственности в первую очередь Собчак! Хватит её терпеть!
Гнать их вместе со всеми кто там был
Ивлееву в прифронтовой госпиталь на работу бесплатно, вот это будет перфоманс для остальных, фоточки в эфир ее работы
Вася, молодая горячая годлова, 60 летние пустая горячая голова! Презентация прошла на ура. У нее нет ни капли раскаяния, она, что дура? Они все давно попутали берега. О каком приличии вы им хотите втолковать, они давно плевали на всех нас!
Из ТВ не уберут Вчера на НТВ Лолитка не только вела как обычно Суперстар,но и в передаче Ты не поверишь давала интервью по поводу своего участия в этой вечеринке
Гнать их всех поганой метлой. Никакие извинения не принимаются.
Она все сказала открыто т.е.первую часть денег западных кураторов они отработали.Ждем что дальше? Менять пол у детей?
Противно смотреть на эту сатану. Сатана. Смотреть на нее противно. Зачем вы эту сатану включили? Судить ее и в одиночную камеру. Отвратительная.
Унизили  опозорили  весь народ России  перед всём миром. У них такая задача обгадить  страну. 😢😢
Все кто хочет прыгать голыми пусть едут  туда. где это позволительно
Кроха сын к отцу пришёл и спросила кроха-что такое хорошо, а что такое плохо?
От куда она вещает? Кто  позволил?
Я понимаю ещё если речь шла бы о каком то достойном человеке но только не о этой шушере вон их со сцены судить и гнать их из страны
Шабаш заказной, проплачен, надо наказать организаторов и спонсоров
Засунь свои извенения на место, где было украшение..
А то ,что она пердела на камеру, это вообще что...
ОНИ ДОЛЖНЫ ПОНИМАТЬ, ЧТО СМОТРЯ НА НИХ МОЛОДЕЖЬ их копирует ДЕЛАЙ КАК  Я!!!  ЭФИР для достойных исполнителей
Никаких извинений от этих чудовищ
Такой бизнес нам не нужен!
Строго наказать ,Добровинского тоже , как соучастника этой развратной вакханалии . Сейчас общество будет смотреть очень внимательно и не заткнется и не замолчит этот беспредел..  Этого  мы не простим ,а если им делать нечего отправьте их на фронт под конвоем ,пусть научаться любить Родину , эта бл*два
Как уж на сковороде...
Её извинения туда,  куда она нацепила свое  Бриллиантовое  колье
Думаю тут вина, прежде правоохранителей, все на тормозах спускают, и этот скандал забудется к 1 января.
Откупается!
Какое отношение эротика и красота женского тела фотография и печать имеет к той же похабной Милявской? Или что билан или Киркоров у нас аполоны?
Женщина это необработанный,скрытый от посторонних  глаз бриллиант и грани этому бриллианту может нанести только один любимый мужчина,это любовь,это семья. А ТЫ со своей анарексией просто позор для женского ,красивого тела. Смотрите на Запад и уезжайте ползать к Байдену.  ВОН. ИЗ. СТРАНЫ.
чума , в расход
Что контролировать, если они позировали и  сами выложили в сеть
Теперь можешь как угодно называть то безобразие, которое ты сотворила...АРТ ПРОЕКТ... но  ответить за такое хамство тебе и всем участникам придётся. Кто тебя вообще надоомил? А вообще это чистой воды провокация.,с целью весь ваш бомонд наказать с последствиями после того, как вы ВМЕСТЕ С КИРКОРОВЫМ ПРОГНОРИЛИ ШАМАНА НА ПЕСНЕ ГОДА. Рамсы попутал устроили разборки на сцене перед зрителями.которые между прочим билеты купили пришли отдохнуть. А Вы? Устроили разборки у всех навиду? Вспомните, что это как бы то ни было ваше рабочее место и трудовую дисциплину НИКТО НЕ ОТМЕНИЛ. А сейчас вам грозит увольнение с записью в трудовой книжке... ЗА НАРУШЕНИЕ ТРУДОВОЙ ИСПОЛНИТЕЛЬНОЙ ДИСЦИПЛИНЫ! И ЭТО ЕЩЁ САМОЕ ЛЁГКОЕ. ЧТО ВАМ ГРОЗИТ, КРОМЕ ШТРАФОВ... СМОТРИТЕ ЧТОБЫ ЭТО НЕ БЫЛО ВОСПРИНЯТО. КАК ЭКСТРЕМИСТСКОЕ ШОУ... ОТВЕТСТВЕННОСТИ ОДНОЗНАЧНО ВАМ НЕ ИЗБЕЖАТЬ. ВЫ ГОСПОДА ПОУШИ ОБДЕЛАЛИСЬ!!!
Васю можно еще простить, его никто не знает, а вот шайку в лице Ивлеевой, Собчак лишить заработков в России, пусть едут на заработки в лес.
Ни грамма переживания и сожаления в речи это недоделанной
Не живётся им нормально,подавай им разврат!!! Придёт время когда они станут бабушками и дедушками и что они будут рассказывать своим внукам про свою молодость, про то как прожили жизнь?! Дай бог ,что бы об этой вечеринке не узнали ваши потомки! Если конечно у вас будут внуки......
Она не считает себя виноватой-Это чисто чтоб не трогала Прокуратура! И типа :В следующий раз будет закрытая вечеринка!.
А сам клуб нужно показательно ЗАКРЫТЬ!!! Чтоб владельцам других подобных-было о чем задуматься!
Да, у Лолиты особый вид арт- творчества- залезть с задранным подолом на конвейер для досмотра вещей и показать внутреннюю " сущность" арт- объекта
Детям в Голландии в детском саду на утреннике дарят вибраторы!!! Приходят трансгендеры с концертами!!!(есть видео). А лично мне в прошлом году во время карнавала навстречу шел совершенно голый парень! (В публичном месте в полдень. Живу в Германии)
Список благотворительных организаций хотелось бы зачитать.
А не было никаких извинений! По её тону понятно, что она считает себя правой, а нас, -дураками! ! Это же просто наглый отчёт о проделанной работе! (Мол не подступитесь, сидите "идиоты" и не "вякайте"!) Вторая Собчак! Наглая самоуверенность и безнаказанность. И работает на врагов! И внутри этого шабаша, ни кто не о чëм не жалеет! И "сотрясание воздуха" ничего не даст. Нужно срочно и полностью удалить их от кормушки.
Закрыть ночные оргии навсегда, и искоренить ночные клубы
Обидно за то что ей все сойдёт с рук! Не сомневаюсь в этом! 😢
Я  согласна  с  ведущим  на  10000000% !!!   Она  показала  свою  нравственную  сущность  !!!    Пусть  западную  нравственность   унесет  с  собой  на  запад ,  в  америку,  канаду ..... где  это  приемлемо !    По  моему  раздеваются  те  ,  кто   хочет  что б  его   ,,  захотел  ,,  кто  нибудь  !!!  А  на  него  никто  ,  нормальный   не  обращает  внимание !  Так  хотябы  голой  попой ....  заставить  ,,захотеть,, !  Позор  ивлевой!
Херню не неси шабаш он и был шабаш
Меня убило появление Орловой! О ней была хорошего мнения!
ДА ТЫ ВЕДЬМА!!!!
Люди! Да она не просит прощения у общества за эту вечеринку! Она просит прощения у своих коллег по цеху за то, во что она их втянула и не смогла, будучи организатором, обезопасить их от вот этого всего, что уже случилось! Она у них просит прощения, что подставила их всех!💯 А еще напоминает им, что каждый сам себе выбирал наряд на примере этого тщедушного юнца с носком. По ее мнению все остальные были одеты в футляры. И она тоже.😂
Стоит женщина с заниженной моралью и рассказывает на полном серьезе о чудовищном  мероприятии, называя это бизнесом. Нет слов. Интересно, а проституция это тоже бизнес, или нет?!..
Лишить их всех работы в России. Пусть убираются вон! Это нелюди!
просто нехер выкладывать в сеть, и не надо лесть в чужую постель.
Какая наглость! И почему это она считает, что на нее голую приятно смотреть? Не с ее данными обнажаться. Ей лучше прикрываться
Нам такие дебилы не нужны здесь,уезжайте отсюда вон!она ничего не извиняется,все вранье,им ничего не стыдно
Она даже  не сожалеет.слов нет поскудина  где мин культуры .это противно судить их сатанисты . Даже эпитеты подобрать сложно.
три дня наверно текст учила
Также как и Киркоров на кресте танцевал, и они все там аморальные  люди. Как могли дать вечно в перьях полуголому Киркорову  заслуженного артиста ???? Заслуженый артист России должен быть в первую очередь образцом подражания, порядочным человеком
Загорелась у неё в одном месте
Она с Элджеем уезжала жить в Америку. Там она не нужна, там таких полно, ниша занята. Решила здесь устроить этот ЛГБТшный  бизнес.
Этим дешевкам ни место на экранах телевизора и др. Никуда ни приглашать и лишить возможности себя пиарить в России - в игнор их!  Собчак, Ивлеева  и прочие одио́зные особи не должны быть у всех на виду - они этим кормятся.
Врёт, как дышит
Как вы все правильно сказали, спасибо.
Поддерживаю Ваше мнение полностью!
А потом мы смотрим этих " лебедей" по телевизору ..прибила бы
Летом на пляже такие вечеринки  можно проводить и то не в военное время,когда парни гибнут за страну🤦‍♀️
Закрыть все ее проекты и ее заодно. Убрать ее из всех реклам. И этого дебильного рэпера, где в его клипах мат перемат туда же. Сослать на тяжелую работу, хотя бы общественные туалеты мыть. Только вряд ли они свою грязь отмоют. Арестовали одного на 15 суток, что будет просто сидеть? На общественные работы послать, пусть мусор у помоек убирает и пусть его подписчики это видят. А то слишком жирно будет просто посидеть, да еще и трёхразовое питание получать. А у Ивлеевой язык то подвешен, долго речь готовила, вся белая и пушистая. Благотворительница😢. Это просто убожество!
А Ивлева это кто, впервые слышу.
Ой как она заговорила,будет продолжать свое дело😮
Рожа Ивлеева,сгинь туда ,откуда вылезла.
Пошла в Европу нах...
Почему они там все пляшут поют,салюты пускают ,извращяються,пересадить надо их всех вот и весь разговор.
Мужиков на фронт! Баб за 101 км
Ой да наказания вряд  ли будет но на концерты бы меньше ходили к ним это и было б наказание  а то билеты у них заоблачные вот и бесятся А вот молодежи бы дали дорогу а они пусть в клубах развлекаются
Не прошать
Да это позорище  для Страны ..  по каналов  телевизора  тоже обратили внимание все дикторы   в декольте  ....
Ивлеева,,, сама скромность,,. Текст написан и заучен наизусть.... Да она же ни о чем не жалеет. И плейбой сюда приплела.
Сатана там правил бал ,а дом 2 это пошлость и разврат давно закрыть ,меняют партнеров мерзко и пошло ,
Когда нету мозгов то работает только половые органы....
Прав  на  100%,  молодец  умница,  мы  все  вас  поддерживаем!!!
самое ужасное что никто не считает это аморально
Власть должна не допускать в своей стране этого свинства
Разнузданные девки рулят на телевидении, стыдоба  и позор  придумали же дрезкод какой-то
Хе, хе. Вспомнили о бнзнравственности. Заговорили, заголосили. 30 лет её взращивали, лелеяли, ходили, удобряли, поливали. А началось то все со шкооол. В то время надо было бить в колокола. А сейчас поздно пить баржоми, печень разложилась. И надо не менее 200 лет, чтобы вернуть то ценное, что было при союзе. Разделили общество на бедных и богатых, школы элитные и обыкновенные. Вот и получил, то что произошло. А что не выходит за пределы😱.  То, что мы увидели, это цветочки. В конце концов Бог дал человеку выбор и совесть, и как он ею распорядиться, это его личное дело. Я ни в коем случае это не одобряю, но и судить не имею права.
Григорий, я услышала девушку довольную, что нашла слова оправдания,,,НЕТ ни одному слову не верю. Забыла что изначально было объявлено  какой дрескод? Разложение личности полное🤦‍♀️ Такое ощущение, что собрались арендаторы нашей территории (РОССИИ), где они находятся  только для того чтоб заработать.  А что гибнут наши ребята, защищая наш народ, нашу целостность, честь нашей Родины, их видимо не волнует, вообще не интересует.Стыдно, просто омерзительно.
Пускай живет в стране Плейбоя. Лишить на контента в России
Врёт как воздух портит 10 и в Магадан
Никаких изменений
Культура это воспитание общества , нужно чтобы была цензура.И тогда не будет Ивлеевых ,Собчак ,КИркоровых и Бузовых.
Закройте ей поганный рот, тошнит зачем вы  ее снимайте. За их выходки нет закона и все. Уже пора поставить на этом точку, одно и тоже мусолите.
Григорий! Спасибо вам за вашу гражданскую позицию Я целиком и полностью с вами согласна!
Всех участников вечеринки в тех же  нарядах отправить на фронт
Ивлеева журнал это для домашнего обозрения и то конечно-ничего хорошего тут нет! И хватит спихивать что все сами придумали прийти голыми и ползать по сцене как Лола!. Слишком красиво ты говоришь и оправдывает свой шабош! Назвала корабль :Голая вечеринка-Так и пошло!Головой думать надо! Назвала бы :Добрая вечеринка -было бы по другому!. Я не вербей!Свое творчество будет реализовать дальше!.
Даже задумка такого проекта уже преступление.
Я не я и лошадь не моя,как всегда,всё скрывается под красивой упаковкой,а на самом деле это плевок всем нам и нашим защитникам в лицо
Невозможно слушать, сама оправдала все и всех. Морали у неё такие))
Ещё одна насмешка... Это животное нас за идиотов держит?
Эта шушера не замечена ни в одном хорошем деле , а только в  сплошном дерьме.Она говорит, что ей важно работать а России.Конечно, у ней задание разлагать наш народ любыми методами.Наказать и гнать из России не задумываясь.
Снимок женщин был на потолке. 100 голых женщин на фоне полуголых селебрити.
Уволить ее, не заслуженная должность.
Какая мерзость! Они так оторваны от нас, что даже не понимают всей глубины этой пошлости! Сатанисты!
Для кого то творчество.а для кого то разврат и блятство
Свои вонючие деньги оставь себе, они воняют!
Пусть едет не Запад и реализует свои проекты.Григорию РЕСПЕКТ.
🤣 Вася походу думал не той головой, раз даже надел носок
Ни стыда ни совести.Это последствие вседозволености и безнаказаности. Гнать их с каналов. Живут в России не уехали, а чего? Там своих дураков хватает. Деньги ртом и жопой хватают и хотят, чтоб всем это нормой казалось. Гнать!
Какие они все отвратительные Такие вечеринки у них это обычное дело А все выложили в публичное пространство для чего ? Или краев не видят или заказ
Какая молодец , показывает без аморальный образ жизни . Браво просто 😢
Сначала нагадят, а потом  типа извиняются и думают,что все чики пики. Мерзота!
Ивлева с ума сошла.. Эту  сходку, безобразных голых людей - назвать искусством..
Строит она бизнес а России.... Три дня сочиняла текст...  Фу, противно.
Им нужен хороший воспитатель. Или дрессировщик!
Браво, Григорий! Услышали бы это вверху сдящие. А самое главное убрать их всех и придать забвению. Н А В С Е Г Д А ! ! !
Пусть забирает свои извинения вместе со своими контентоми , со своими охамевшими гостями , со своим плейбоем и убирается из страны и строит свой бизнес в другой стране если ей позволят , этой роститутки. Министр культуры, вы этот шабаш из артистов своих видели, если молчите, значит вам это нравится.
Господи очисти наших людей, а главное детей от этой нечисти. Если никто не может это сделать.
Молодец она выявляет гниловатую честь общества , и хорошо что эти шизики сами сливают свои шабаши !  Они у себя дома могут изгаляться как хотят и запрещать нельзя но освещать и осуждать надо!
Никаких извинений ,это лукавство.
Проверить всех на запрещённые препараты и в наркодиспансер.
Что тут талантливого, мерзость, чванство. Зачем такое показывают,  это гнусно!
А где красота у 60 летней милявской
У Ивлеевой началась анорексия? Что за кости в сетке?
Шабаш сатанистов, у них  называется презентацией
Совсем обнаглели...зажрался этот шоу-бизнес...противно с чувством брезгливости на них смотреть...Под кайфом и наркотой устроили шабаш! Собчак, Киркоров, Лолита, и прочие...фу!  Лишить их всех званий, Мин.культуры не прощайте...это не первый раз...именно шальные деньги....)) кто-то воюет, кто-то копейки считает, пенсионерам сложно многим...а вы устраиваете гадкие зрелища...жуть!😊😊😊
Им не место в нашей стране !!
А кабинет для уединения -это тоже арт-мероприятие?
Я смотрю по фото немножко  привела себя в порядок
Не верю ни единому слову. Очень не искренне прозвучало. Прочитала текст, который ей написали и всего лишь.
Всех участников этого позора , немедленно убрать со всех федеральных каналов !!! Не допустимо смотреть на них  и слушать !
Безсовестная
про какую консолидацию общества мы говорим? С кем объединятся? с этими упырями? А они дальше останутся в эфире ТВ? Или нам щас скажут, что они раскаялись и осознали, а потом нам же расскажут что их поняли и простили?
А ЧТО ДЕЛАЕТ В НАШЕЙ СТРАНЕ ПЛЭЙБОЙ? Журнал нашего прямого врага??????????
Наивная ...ты действительно думаешь что  мы поверим в твою словесную диарею.......Убирайте их нафиг из России
Снять их с эфира, не только новогоднего но и вообще. !!!!!
А лодка и филька тоже красота,ползали как пришибленые, она сейчас будет защищать себя😮
Не нужно приглашать людей которые не могут контролировать себя ! Недопустимые костюмы для общества не нужно было допускать , Она знала что будут снимать видио и фото ! А она знала и знает это ! Значит полностью виноват тот человек кто организовал такие вечеринки и допускать в таком образе нельзя !
Каждый гость свой образ создавал сам. Она также создала свой образ. Полуголая с камнем за 20 млн руб на ж..пе. Это ее ответственность. И дрес-код был заявлен "полуголый". Это тоже ее ответственность.
Эти люди никогда не признают свою инфантильность,недоразвитость.Поэтому их потянуло к объединению в шабаш.Много вопросов к тем лицам,которые раздают звания и награды ничтожествам.
Всем участникам шабаша вручить повестки и отправить их в нужном направлении.Зажрались уже!
Важно работать в России, лишь потому что нигде ей не заработать таких денег 😂, а не потому что она такая современная 😂Честно не вижу никаких извинений, услышала много оправданий и боязнь потерять бабки!
А речь то оправдательную как грамотно ей написали , она сама  так не умеет говорить!!
А что толку с ее извинений!!??Сказала,что б только ее не трогали,сколько можно зарабатывать ,что б на ж.....пе носить 23 миллиона,а сколько она в казну налогов заплатила???никто не хочет проверить ее доходы,официальные?
Оправдывается . Ничего не меняется. По фиг ей на нас . Только наказания ущемлением зарабатывания денег .
Ну надо же было додуматься одеть носок на причендал😮это вообще как называется совсем с головой не дружит совести нет.😂😢😢😢
Хочет вести бизнес в России. Нет уж... Иди ты вон. Никакого бизнеса в России.
Фу мерзость.
Григорий, огромное Вам Уважение. Всё правильно сказано Вами.
И кто увидел на этом шабаше КРАСИВОЕ ТЕЛО?????😂
А зачем такие сжирубесячие вечеринки? Такие притоны. А дальше будет больше? Да, кстати, очень ловко и хитро пытается снять с себя ответственность и прямехонько переложить ее на своих же гостей. Такая лицемерка! Локи во плоти.
Скажу только одно - эти люди безбожники и работники сатаны . Если человек не служит Богу , то он автоматически служит дьяволу / сам того не понимая возможно /  .  Ничто мерзкое и нечисто в рай не войдет.  Миром правят деньги и похоть в лице вот таких вот недоделанных прости Господи. Противно
Григорий! Это самая лучшая речь с Вашей трибуны!!! Браво!
Нам  плевать  на вас, создавайте все на Западе, и на ваши извинения. Козлины
Какие же они все мерзкие и непотребные во всех смыслах!
Наказать их асех надо!  Они убийцы культуры. А за убийство сажают, как не извеняйся!!!!
Нужно знать их! Она смеётся и издевается над нами,и ещё не раз будет что-то подобное
Для тебя Россия закончилась. Уезжай на запад и там рекламируй ЛГБТ ценности...
Бессовестная мерзость 🤮 говнотворчество. Нет слов 🤬
НО У ТЕБЯ ОДНА СТРОМАТА ПОСТЫДИСЬ....
Это не очем её оправдания твари одним словом лишить её гражданства .
А за первый день где бабки ? Во второй то обламали ! , кассы нет !!!
Понятно, она отрабатывает деньги,  которые ей платит запад,
Ивлева не россиянка?
Их всех надо отправить на спецоперацию
Пусть скажет,чей заказ
Полюбил волк кабылу  - оставил хвост да гриву! ...в русском языке уже давно есть ответ на твое: "Всех люблю!"
Какая зайка, я не я, лошадь не моя😂Она должна было предусмотреть и проинструктировать секьюрити, что обнажённых пропускать нельзя и выводить из зала тех, кто облажался уже во время вечеринки
А зачем нам такой Шоу бизнес? Или этому бизнесу нужны мы? Они имеют право, но забывают об обязанностях! В конституции не только права, но и обязанности! Деньги не пахнут? Но душок от нашего Шоу Бизза стоит конкретный!!!
Запахло жареным ,пошли извинения .Пусть едит на Украину и там  работает и собирает и не забудет пригласить  Зеленского .
Если вам хочется такого разврата  где нибудь в своем закулисье но на телевидении демонстрируя  полнейший разврат все кто там присутствовал там заслуживают наказания а этих двух даже не хочу говорить кто они Евлеева и Собчак вон из страны  а Орлова меня очень разочаровала говорим дом 2 ругаем а что если ведущие такие чему могут научить вот я думаю неужели Орлова появится на проэкте стыдно пошло позор и ещё из себя чего строят дно
Удивляет одно, если ИМ нравится всё западное,почему ОНИ здесь?
Хватит ! НАПЕРДЕЛА СТОЛЬКО ЧТО ДЫШАТЬ ТЯЖЕЛО, ПУСТЬ  ПЕРДИТ И ДАЛЬШЕ ТОЛЬКО НЕ В НАШЕЙ СТРАНЕ.
Да какие там извинения!!! Это мерзость!!! Название этому гадость и мерзость!!! Нет, сдохли так сдохли!!!!!!!
Пустила пыль в глаза ☝
Ивлеева это позор
Так дело не в том, что кто то выложилэто дерьмоДело в том, что оносостоялось и именно во время Сво. ,                     И у них не заботы страны, не помощь нашимвоинам! Простите меня. Но можно делать частички быдла, как они говорят, разные предположенмя? Я предполагаю,что их свобода и наглая безбоязненность обеспечивается высокой крышей. Ну иможет от того ,что яначиталась детективов, у меня есть подозреваемый.Мальчик Димочка.Не буду уточнять. Думаю,что многие догадываются тоже. Т. В.
Значит им платят за концерты такие же безнравственные люди - их поклонники!!!
Такому нет прощения
Конечно это проплаченая вечеринка габаш для морального разложения общества.Конечно она горла ща такое дно.
Так пезжай в европомойку с ватагой лолит и там хоть с янтарем на лбу--и претензий не будет
Врет, извинения уже не нужны! Наказать!
Ни капли стыда, ни капли раскаянья! Сплошная мерзость и распущенность. Однозначно-к ответу! Никаких извинений!
100%
Гриша, этого не должно быть не только сейчас, этого не должно быть никогда!
Считает народ пустышками
Да, горит земля под ногами. Сейчас она готова "отгрызть  свою лапу", чтобы только "отскочить". Никакого прощения, она так кайфовала в кадре, что это не работа, это стиль жизни.
Читает хорошо по-написанному речь адвоката. А что она про цепь на жопе не ответила за 23 млн?.  Смысл какрй?  Посыл всем нам?
Боже мой  какая речь она же сама двух слов связать не с можит
Ложь, лицемерие...
Ясное дело, что она хочет работать в России! Ей нужно разлагать наше общество! Возможно это её задание... Типа диверсии... Вот такой изощренной диверсии против правящей власти
Надо же,может без матов говорить
Очень жаль, что будучи не глупой, Ивлеева грамотно несёт такую чушь, хрень. Страшно, что бесовщина так комфортно пасется у этих людей. Фу, грязь и безнравственность. Почему то обиднее всего за Билана. Как то я ему верила.
Григорий, эти люди не знают что такое доброта и нравственность, и их в нашей стране достаточно.
Извинилась.... Да уже спасибо за это никто ей не скажет! Вот на Васином " носке" Я б её и вертела 🤬
Тут как , если натворил- отвечай по закону
Пусть несет ответственность по закону.
Не мели сама то веришь что говориш
Это безобразие пропагандируют грязь и пошлость низменные чувства ,красивых я не увидела ,Лолита как каракатица ползла с рюмкой послала нас всех берега попутали ,а филя пришёл с катетером для чего ,филя свадьбу играл с парнем ,в колготках стоял на сцене и хлопал себя по ляжкам в Казахстане это культура и народный артист ,ведёт себя по хамски ,грубит всех посылает журналистку а этот Серебряков сказал тоже как каком ,журналистке
Показать краслту женского тела? А коаслто-то где? Эти маслы,которые торчали из-под драгоценного камешка? Это она думает красота??? Что-то красоты не видно было!!! И кому нужен этот проэкт??? Министерству культуры?ну,тогда о чем речь?
Вон из России. Трепло стыд.
Все деньги на СВО отправь
Удивляет бездействие и молчание  нашего министерства культуры- или у нас нет такого? Или есть , но они поддерживают это безобразие? Вообще, какие функции и обязанности у этого министерства? Как мы, народ, можем разбудить и ткнуть носом спящих министров?
Ивлеева - дно
Если для нее это искусство, то где она училась, кто ее учил этому искусству?
Не надо давать зарабатывать всем киркоровым Лолитам Собчакам и иже с ними мы сами носим свои деньги на их красивую жизнь помогаем строить замки и они за наши деньги насже и обзывают быдлом
Да кто бы сомневался, все талантливо и прилично.(А куда ехать, где вы нужны)
Почему разрешают вообще закрытые мероприятия?? Может там собираются ваххобиты?? Ни каких закрытых вечеринок, судов, почему. От народа должны скрывать, хотя у нас народный суд.
Показывают пример молодежи  портить молодежь их работа
Поганой метлой ГНАТЬ. Без средств,  на  существование 😢 Детей пожалейте 😢
Вспомнила Зыкину,Сенчину,Толкунову,актеров,которые играли любовь глазами,старые программы и тд.И  ЭТИ-на фоне моих воспоминаний😢
ЛОЖЬ , ХАМКА ,ПОД СУД ЕЁ И ЗАКРЫТЬ НА ВСЕХ  СОЦ СЕТЯХ
Это  её  уже проконсультировали, сколько  дней  понадобилось, чтобы она заучила текст!?...😮
Позорят нашу страну.
Всех на передовую!!!
Пускай Ивлеева едет туда. Нам такие не нужны.
Может,её творчестве надо вовремя преграду установить Иначе далеко зайдет
В вечной книге написано: Узнаете их по делам их. Она может дальше считать пункты своего оправдания, только кто её слушать будет.
Мужчины, поднимайте уровень нравственности в нашей стране !На вас вся надежда!
Разнузданность в мыслях, в поведении, в воспитании... разрушает человека, общество и мир. Зло должно и будет наказано!
Лишить всех званий и конфисковать бриллианты на одном месте! А деньги послать на СВО
А ничего, что у нас журналистов настоящих убивают, а эта маникюрщица пусть едит со своим плейбоем едит в "Ойропу", творческая ты наша, 🇷🇺🇷🇺🇷🇺
Тварь. Это не искренне. Зачем было всё это организовывать? Где охрана, наблюдатели за моральный облик и т. Д... ???  Не верю...
Мужиков отпрвить   рыть окопы девок санитарами  если  больше им нечем заняться  как  веселиться  на горе  родителей
Мужиков отпрвить   рыть окопы девок санитарами  если  больше им нечем заняться  как  веселиться  на горе  родителей
Люди вы там в Москве ближе к правительству, но ведь надо что то делать с этой мерзостью, ведь они все грязные, но над простым народом смеются, издеваются, и наши мужчины воюют за эту грязь. Их надо убирать с экранов, со сцены, ведь это воспитание будущего, для этой мерзости есть Европа Америка будте добры туда, и там что хотите делайте, а ее извинениям грош цена.
Согласна с каждым словом, спасибо ведущему.
пир во время чумы....
Да не знают они норм приличия. Она своими глазенками хлопает, извините,  а сама рассказывает как было круто, сколько народу пришло, упрямо оправдывает в первую очередь себя. Хуже всего то, что их пожурят и все, на этом дело закончится. Что то не слышно, чтобы наша Министр культуры по этому поводу где то высказалась. Сколько людей писали про Дом 2? Там же бабки, как его можно закрыть? Штраф этому "музыканту в носке" 200 тысяч, это же смешно, билет стоил миллион. Занесут деньги куда надо и все, будут дальше крутить попами.
…почему в кофточке а не голышом с брюликом в заднице😮. Предлагаю её голышом гнать в след за Плей боем в далёкие страны где ей и лгбтэшникам место🎉🎉🎉нам и нашим детям такой грязи не надо
Эта вечеринка перед Новым годом, унизили всех людей России. Нормальных людей России🇷🇺.
Ивлеиву в детстве на пол головой роняли? Она претендует на справку для инвалидности..
Класно мямлишь
😅У них нет ничего святого им нет прощения так противно это было смотреть и обидно какое им  родители дали воспитание это просто ужас.
НЕ ВЕРЮ!!!  Извинение только для   того, чтобы не лишиться работы!!! Чтобы из телека не убрали!!!
Всех защитила,оправдала.Все ты знала,все спланировано.
Вот такое творчество.
Классная вечеринка, будут продолжать в том же духе. Если в  душе пустота, не понимания нравственности, то она обречена сплошную тьму.
Врагов народа к стенке
Прикрывает свою попу реализуй свое творчество дома
Вы ни на что не имеете права
эта  девка никогда не поймет за что ее осуждают. Выступила, потом с ксюшей посмеются
Отвратительная персона!! Россия ничего не потеряет, если эта Ивлеева убирется из нашей страны!!
Всех этих моральных уродов на свалку истории. Только так и никак по-другому. Забыть…
Ей из за бугра влили что всё хорошо она не понимает что творит у них это во благо...
Кто продвигается таких ,как Ивлеева.. .. из какого Мухосранска она вылезла?
Противно слушать  эту...  Вон из страны ее и всех, кто  Был на шабаше!  Оказывается - она работает!!!!  Никаких фальшивых  извинений!!!  Нужно очистить страну  от  Всякой  такой мерзости!
Убрать её и всех кто присутствовал там. Главное убрать ивлееву и собчак(специально написал фамилии не с заглавной)
Засунь свои извинения в пятую точку! Что случилось то случилось! Ишь как перепугалась! Надо отвечать за свои выходки!подвела своих гостей и теперь как уж на сковороде! Езжай за границу  ,там всё дозволено!!!
Все бы хорошо, но это была не закрытая вечеринка. Видео и фото материалы были целенаправлено распространены в открытом пространстве. В том числе, и организаторами. Поэтому о том, что она не могла что-то там контролировать - это бред. Плюс, мы помним ее комментарий сразу после 1 дня: пишите больше. Больше хейта. В общем, конечно, очевидно, что это ее выступление чисто формальное. Видимо, Вы правы, адвокат посоветовал. Поэтому никакого веса не имеет.
Ивлеева иноагент надо ее проверить
Хватит наши уши греть,заливай это кому нибудь
Ее извинения ничего не стоят, совершенно очевидно, что это ее нормальный стиль и направление в "творчестве". А извинения - ну это , как извинения убийцы: - да, я убил, извините меня .
Очень неприятная женщина
Если была закрытая вечеринка то там фоторепортеры были.
Стр @лялей собрала сама 101
Представителей разных профессий она показала... Тьфу! Профессию в Искусстве показала художник-скульптор мухина рабочий и колхозница. Вот искусство. А не эта бредятина. Они твердят про свободу (свободу слова, действий и т д) , но путают это понятие с  разнузданностью., вседозволенностью. Что у них в головах? Свободео мыслить и поступать-это значит нести ответственность за свои даже смелые вызовы. А то что они делают. Собчак в катафалке, голые сборища. Это не свобода действия. В его классическом понимании. Это разрат и абсолютная уверенность в безнаказанности. И конечно же никакое не искусство. И не смелость показать тело. Уж точно. Рубеновские женщины это красиво. А то что в своем проекте создала ивлеева со своими гостями это пошлость, вульгарность далекая от искусства.
Они ведь и дальше будут это делать, только осторожнее., пока их не выкинут из России.
У Лолиты что-ли тело красивое несмешите тебе нужно было пропиарится
Она не понимает и не чувствует своей вины! Это её уровень развития и культуры! Гнать поганой метлой и её .её покровителей и так .называемых " звёзд" Это позор и ужас!
Закрыть её заведение, и ее выдворить из России.
что удивляться? Все эти вечеринки с 90х!!! 30лет!!! Опомнились? ( ну и СЛАВА БОГУ...ПОРА ОПОМНИТЬСЯ! )
Убеждаюсь о бездарности власти.До сих пор министра культуры не уволили,вот вам лишнее доказательство о беззубости власти.
Кто этой тексте написал?
Пусть любит , мы ее видеть не хотим. Это не вечеринка, а шабаш 😮
Даже слушать её коментарии слушать не хочется, со своим развратом ей надо ехать на запад, только там ее место, она там будет своя
Пусть "валит" с горизонта!👎👎👎.Нечисть!!!
Ну и в каком месте она раскаивается? Врет она все! Жопонке припекло, вот она и  блеет!
А с носком тоже красота?
Начала весь этот разврат собчачка с публичного дома1,2 и т.д. , затем пошли поющие «трусы» фанерные, пляски на кресте , а вот сейчас шабаш! Все по принципу , что не запрещено , то разрешено . Дума народом избранная пора принимать меры к нашим «королям», примадоннам и их детищам . На чем воспитывается наша молодёжь. Слава Богу появился Белый Шаман . А то уже веру в будущее России теряешь.
Увы никто ее из страны не выгонит. И никак их не накажут. Никого (
И ведь все ей сойдёт с рук
Мерзкие люди и извинения эти носят формальный и даже иронично-издевательский характер
Не надо для нас ничего делать, убирайся Ивлеева из России, за что тебе платят деньги, ты кто, какую культуру несешь? Вон отсюда
Этот бизнес неприемлем в нашей стране подобные вещи должны быть запрещены законом и виновные должны понести наказание про ответственность она сама призналась   что готова отвечать
Если власти России простят вам это,если ничего не изменится в сторону культуры,то я первый стану врагом этой власти. Значит эта власть лжива и враждебна по отношению к народам России,да и по отношению ко всему человечеству....
Не верьте оправданий Ивлеевой! Это ничего не меняет... до следующего раза более страшного и безнравственного! Не верю!  Не хочу видеть Ивлееву в России. Пусть едет туда, где ее творчество востребовано будет.....  Страна против..
Всех аон
Смотреть передачи где наши звездульки уже не возможно.Басков всех зацеловал,Лазарев своими ужимками. достал.Жюри в шоу Маска и Супер стар так изощьряются,что просто стыдно за них становится. Почему это все показывают?
Народу не надо этой мерзости. Гнать всех. На телевидении их не должно быть.
Пусть  не  врет  от  них  ни  рубля  не  пойдет  на  благотворительность  -  Ни  на  фронт  -  Это  спланированный  подход  и  вызов  всем  нам  и  обществу  -  Видишь  как  заговорила  еще  и  арт  бизнес  какой  то  у  нее  -  Если  была  бы  закрытая  вечеринка  то  никто  бы  даже  не  знал  -  Это  открытая  вечеринка  для  них  красивая  фигуру  показывать  -  А  представьте  сколько  тогда  у  них  закрытых  вечеринок  -Которых  простой  народ  не  знает  -  Такого  не  простить  никогда  -  Им  даже  ни  капельку  ни  стыдно  -  Вышла  как  герой  дня  пиар  у  них  вышло  -  Всех  выгнать  с  федерального  канала  и  никогда  их  показывать  -
Все верно.
Гадость,гадость  и ещё раз гадость она и весь ее бизнес.
Вы что, не понимаете, что они  смеются над всеми. Это для них нормально. И никогда ничего не поймут ничего. Ей очень важно влиять на молодёжь.
Да, мерзко и противно.........
Они настолько оторваны от народа. Их узколобость уже не удивляет, она раздрожает. Как можно приглашать ничтожество на тв.
Какая хрень галимая.
Вот эта мерзость и есть ее творчество , за которое они ворочают миллионами, а налоги , почему у нас  кто наглее    и с деньгами , чувствуют себя хозяевами жизни
Как в Чечни к ним относятся...?
Никаких извинений.Она эту вечеринку  организовала,пусть и отвечает .Открыть уголовное дело за ЛГБТ.Гнать из России,не допускать ни к одному федеральному каналу
Офигеть,она не извинилась,а   пыталась оправдаться,она считает что на все это имела полное право Какое дно
Ну надо же извинения ,а деревенская баня и скопления ,шабош бесов это одно и тоже.
Не-ве-рим!!! Ни одному её слову! Убрать со всех каналов ТВ!!! Нам не нужно"её искусство "!!!
Нам не нужны не вы, не ваши извинения ни ваши вечеринки.
Эх где подогнать бы черный воронок и всех на лесоповал там их научат родину любит
Пусть убирается из России на свой любимый Запад! И там устраивает вакханалии...
Все такие "моралисты", только сами сейчас так же отжигают на корпоративах на работе, причем гуляют" замужние/женатые😂😂😂 плюс 10 дней народ будет в новогоднем блядстве и угаре как всегда😂 жрать, пить и трахаться-смысл жизни большинства людей, к сожалению, зато судят других, завидуют😅
Ивлееву не нужно прощать,она все равно будет продалжать свое дело😮😮😮😮
Сплошной разврат, а не мскусство
Певцы должны нести культуру в массы,а не порнографию.
Не принимать от Ивлеевой ни каких извинений, нет и только нет, без ее развратных проектов жить можно и нужно.Гнать вон и не ее одну, а вместе с окружением, Киркоров, Собчак, Белан и прочие
Предав однажды-предаст и дважды.Во время ВОВ уже расстреляли бы Решать каждому,но все вернётся..лазащею Лолиту принимать как" красоту тела" и т.д.молитесь!
Ещё и улыбку еле сдерживает , это низ и никакого искусства. Признать иноагентом всех и вон из страны . Недопустимо для нормального общества
Да сколько можно им прощать их наглость только набирает обороты, а по началу была такая самоуверенность в ее первых после вечеринки словах, а тут поменялась, переобулась в воздухе стала с коньков на лыжи. Да нельзя это прощать, что бы они не блеяли в свое оправдание. Ее предыдущее мелькания и до вечеринки, не несли никакой культуры в массы, а сплошную мерзость , пошлость и низменные потребности. Вылезла из деревни и деревню опозорила, ни культуры, ни воспитания. Вон из России, чище воздух будет. Выдворить ее и после подмести и вымыть хорошенько, чтоб не пахло. Всех наказать так, чтобы в дальнейшем даже в мыслях не возникало даже мыслей, не только действий пошлых. Деньгами решила откупиться, деньги у них решают все, нет ценностей, есть только цены. Их деньги погано пахнут мерзостью
Даже слушать и слышать еë совсем не хочется. Такая мерзость. Какой она главный редактор🙅‍♂️гнать в шею, никаких оправданий и разъяснений. Дрес код голый, это что? Атас просто. Это мои внуки вынуждены увидеть в соцсетях, кошмар.и журнал плэй бой никому не нужен.
Судить всех шабашников или в резервации сослать  пусть на страну физически поработают..извра щенцы....
Умная , хитрая тварина ивлева
Кто ей оекст написал,она же двух слов связать  не может))😂😂😂
Никакие оправдания и обьяснения не уместны.Она сделала то, что сделала.Плевать всем на ее извинения.Гнать ее в шею со свей ее шоблой со всех каналов.Этой мадам не 15 лет, облажалась по полной-отвечай.
Есть всевозможные комиссии, которые могут определить исскуство это или нет. Хотя явно видно,, что порнография, распространение ЛГБТ.
Никаких извинений! Вам не место в РОССИИ;
Все кто с собчак связался ,всех под откос  пустила,и эта эскортница и пердунья там будет,народ не простит,куда важнее ей деньги и еще проверить надо на помощь всу.
Гнать поганой метлой из страны!!!
Отправить все эту тусню на фронт , они с ними  быстро разберутся, выслать на Колыму
да,импульсивность была напоказ
Ни каких прошений, таких не должно быть в России
И хватает наглости вот так рассказывать, а почему не голая стоишь, вечеринки нет, всё впереди да?
А как эти звездуны с удовольствием приехали на шабаш,как узнали,какой дресс код,.видно любят такой наряд.😂😂😂
Уже какой плей-бой.., Наших мальчиков--разрывают на куски
Речь явно придумали её адвокаты. Особенно порадовало, что перечислит на благотворительность , но не выручку первого дня когда платили по миллиону за билет! 😅 а выручку второго дня, когда было продолжение вертепа для черни! 😂
Таким извиниться, как ж... Подтереть
А интервью, которые она выкладывает в ютубе, кто смотрел. Это же ужас, пошлость и мат зашкаливают. Я с Константином Ивлевым посмотрела кусок и уважать его перестала, один мат🙈
Никакого извинения нет! Прикидывается дурочкой. Пусть едет с таким искусством на запад, там будет в тренде. У нас абсолютно иное представление. Не нужны нам такие бесноватые деятели!
На их месте от стыда заткнутся надо , зарыться в свои норки и молчать, а они ещё и рот открывают, потеряли весь стыд, устроили бал сатаны, всех их надо строго судить и  оградить от эфиров, телевидения и нет им ни какого оправдания и прощения
Полная чушь,что за оправдание в связи с ситуацией в стране!Лишить всех участников эфирного времени,вырезать из голубого огонька,кто будет смотеть их?если они и будут продолжать появляться в эфирах-это неуважение к народу,к стране!кто подписан на этих "звезд" в соцсетях срочно отписаться!что это за такой проэкт?закрытая вечеринка?а публичной стала😆..позор.
Ужасные распустившиеся будто артисты. Позор, видеть такое оскорбительно для любого человека. Гнать из россии
Она должна стать нерукопожатной
Всех участников шабаша в психушку
Никаких оправданий, вы обнаглевшие, завжравшився до без предела, и в то время когда погибают и защищают наши сыновья, ради счастья и победы, а вас я не могу назвать людьми, Бог вам судья.
Так они до сих пор нас считают даунами какой ужас.
Ага... Нельзя это прощать. Всё они знали.
Мне вообще на них на..., шабаш этот не смотрела и смотреть не собираюсь.Лишь бы рожи их по телевизору не видеть.Но видать это несбыточная мечта.
😂 Руссо туристо, Облико морале! Да сойдёт им это все с рук. Собчак и ни такие злодеяния совершала начиная с катафалка и заканчивая трагедией гибели гражданки РФ. А кто Киркорова тронет-никто. Одного этого молодого взяли за жопу, а ни Билана или Лолиту. Смешно! Ни тех наказывают, как обычно.  Надо искать тех, кто это позволяет, что народ ВЫНУЖДЕН по ТВ смотреть на эти сытые лоснистые Хари. Чем они могут привлечь внимание зелёной молодежи? Только что раздеться осталось и разноцветными перьями. Ведёшь себя неподобающе-штраф, лишение работы. А толку то что этот Бородин предлагает, сделать то все равно ничего не могут. Потому что кому то выше это выгодно
Она в первое утро после происходившего, писала, чем больше гневных комментариев тем лучше, ну теперь смысл извинятся, уже поздно! Ты получила, что хотела, хайп по всей стране, в каждом населённом пункте, все против тебя и присутствующих, ты не думала что такое может быть, ну значит ты дура! Тебе конец.
Лишить любого публичного выступления. На ТВ в интернете нигде не должна мелькать ее рожа.
Да какое это извенений! Когда люди, нормальные, приносят извенений ои чувствуют стыд за свои поступки. А здесь стоит вещает что-то и улыбается. Стёб чистой воды. Просто посоветовали что то сказать и сказала по пунктам. Пинок под зад, поставить вопрос о лишении гражданства. К таким особям ее кординальные меры!
С вечеринки в окопы их. Так будет справедливо
Григорий,вы так хорошо всё сказали,браво!Поддерживаем 100% !!!
Это все продолжение сериала " Лучше собаки, чем люди". Одни занимаются гуманитаркой  для бездомных кошек и собак на Донбассе, другие для "элитных ....... .......",  на закрытых шабаш - ках . ЛЮДИ защищают, воюют и умирают, а эти ( нет нужного слова в русском языке) веселятся, жируют, блюют, поносят, в пьяно - наркотическом угаре. Господи!!! Воскреси Сталина.
Согласна с каждым вашим словом!
Противно! Зачем ее оправдания и извинения?!
Бысто Настя переобулась чуствует чем пахнет
Если не накажут как следует, то это повториться очень скоро опять и с еще большим цинизмом. ну а нашим властям и ответственным органам тогда " грош цена" и никакого доверия.
Вы правы миллион раз
Не те времена, чтобы слушать эти их извинения. Всё, баста, не интересно, не хотим. Расскажи об этом, Настя, бойцам, потерявшим ноги и руки, матерям погибших ребят. И да, ты рада, что мероприятие состоялось... А народ будет рад не наблюдать тебя больше в медийном пространстве. Все вы сделали специально, и ничего тебе не жаль. Мы имеем право не лицезреть вас более. Просто верх цинизма.
Всех накозать вышвырнуть из России
Не надо ваш такой бизнес ни нам , ни нашим детям и внукам
Всё это они делают и знают, что не будет никакого для них наказания. Уверенна, что так и будет. Хорошо, если хоть одного - двух привлекут к ответственности.
Насрать на Настю прям на лицо насрать
Если ее не тронут, то это будет начало безвозвратной деградации России.
Закройте ей рот
Свиньи то-же ходят голые вам бы туда
Никаких извинений
Ха, Плейбой искусство?
Журнал с голыми бабами- это творчество???? 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Она развивает свой бизнес в России,, с её слов, а обществу нужен такой бизнес?!
Она даже извиниться не может нормально))))) циничное такое обращение ))))
В первых постах после вечеринки были ее мысли, а здесь полная постановка-внешний вид, структурированность, над всем политологи, адвокаты и имиджмейкеры поработали
А лолита сказала,сто это было прикольно и у нас нет чувства юмора.Я просто в шоке  от такого цинизма.Гнать их всех поганой метлой,оскатинились совсем и самое главное позорят Россию...
Особенно молоды Лолитка и Киркоров
А чему удивляетесь ещё не то они выкинут😂😢😮
Она всех любит...Скажи это нашим солдатам,  матерям погибших солдат... Полное отсутствие реальности в обществе, ничего не видит кроме бабла, хайпа. Так не одна живёт в стране, но такая антигражданская позиция (при СВО) не должна быть прилюдной, пусть у себя на кухне раздеваются, бесятся.
Если власть страны сейчас не примет самые строгие меры, значит ивлеевы, добровинские, киркоровы, и за ними г...й лобби правят нашей СТРАНОЙ! У меня такой вывод будет напрашиваться!!!!!!!!!!!!!!!!!! Власть, к Вам НАРОД РОССИИ обращается!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Показали красоту женского тела.. Ха-ха...Хоть одно красивое  тело ... где там было??? Да и для кого это было.. Мнение молодых людей... до тошноты..
Украина - дно, фуууууууу,а это что было?????????
Потрясающая способность превратить дерьмо в эстетический акт. Всё перевёрнуто с ног на голову. Но дерьмо так и осталось дерьмом.
Пошла ВОН из РОССИИ, даже слушать не ХОЧУ эту проститутку, одно блядство в голове.
Хорошо отмазалась от всех, т. е. она не виновата. Если бы не увидели, то деньги пошли бы на другие такие же вечеринки. За мерзость она не извиняется. Всё будет повторяться.
Она прекрасно осознавала, что это пойдёт в массы. Она сказала: больше комментарий! больше негодования!. Посмотрите весь её спич
Но лицо у нее испуганное…Значит понимает что наворотила херни…объяснения и комментарии ее на хер ненужны…пусть валит из России
Убрать и срочно
У Ивлеева на страничке именно парень с носком на интимном месте. А говорит что женское тело показать
Врет как дышит
У нее безнравственность = искусство! О чем с ней говорить! Скрывает все в словесности всю свою грязную натуру. По делам их узнаете их. И зрячий духовно человек видит, кто есть кто. Всю эту блевотину глотайте сами, а не блюйте в общество.
Валят друг на друга, себя выгораживают. Никакие извинения не принимаются. Какой бизнес? Грязный.Обязательно наказывать!
Уж не ведомо,что хотела достичь эта Настя,какой шедевр...Но получилось пошлое действо.И не стоит тут теперь подводить базис под жиле ку.Все она понимает и тем не менее протаскивает эту гадость на просторы нашей страны.Ничего она не осознала.На задании.И выполняет, не жалея живота своего голого.Никаких извинений.Все проделано целенаправленно и мерзко.ГНАТЬ!!!
Налнговая инспекция, ,приступайте к раоте, там много вопросов.
Ивлеева, настолько падшая, что она даже не понимает почему так возмущено общество!
Гнать всех, кто был на шабаше, поганой метлой с ТВ! 👎
Не верьте,все продолжиться
Пусть едет на запад и там "работает*
Это не извинение, а оправдание!
А мужики тоже пришли для плейбоя
Пусть эти творцы, творят на коммерческой основе. Без госкорыта. Выпилить всех из эфиров.
Выкинуть из россии кокой из нее плейбой ни кожи ни рожи худая как моя жизнь.
Никаких извинений,только наказание,и вон из России,в гей европу.
Ивлеева, вали из России! Нам не подходит такой взгляд на распущенность.
Все эти извинения лживы! Не ожидали такого резонанса? Это же не люди, а просто какя то субстанция... Деньги она предлагает на благотворительность! Как можно взять такие деньги? Настька, засунь их себе туда, где висела многомилионная побрекушка. Как это надоело... Наргиз выдворили из страны и этих туда же.
Бесовщина!!!
Что очухались? Или это просто двуличие
Плейбой??? В России?? Ну езжай в Европу и устраивай там голые , одетые , какие хотите. Хоть срите, ( простите) друг другу на голову... Только ради бога... Подальше от нас...
Твой позорный бизнес плевок в спину россиян , не кокого прощения
Эти предатели просто с жира беситься.
Блузочку на все пуговицы застегнула, что-то там пролепетала и думает, улучшила свой моральный облик. Вы говорите о нравственности и морали? Она не знает, что это такое
Ее многие поддержат в Украине, туда и ей дорога.
А зачем там кровати расставлены были, для чего?
Прав на все 100%молодец,не испугался. ✊👏👋👍
Вот все же видят, что врет зараза. И текст хороший , кто то написал. У самой таланта не хватит
1. В России подобная деятельность должна быть запрещена вообще. 2. Когда идет СВО, а фактически третья мировая война, Россия держит оборону, защищает свой народ и землю от 40 Западных стран, где гибнут граждане России, поэтому подобная сатанинская тусовка категорически не уместна. 3. Открыть уголовное дело и расследовать как диверсия внутри страны, направленная на разжигание антипатриотизма россиян   4. Распространение зомбирующей антиморальной  информации в СМИ.
А, Плей Бой, ну тогда ладно, что ж вы раньше не сказали...
Спасибо Вам , Григорий , за Вашу гражданскую позицию ! Нельзя прощать этих бесов ! Они изворотливые . Сейчас будут выкручиваться . Пусть едут туда , где всё дозволено . Вчера , в субботу , случайно включила НТВ. И что ? Опять те же лица - Киркоров , Лолита ... Этот канал -отстой какой-то . Противно смотреть ! Нам что , совсем телевизор не включать ? Кто -то вообще контролирует наше телевидение ? Кому нужен этот супер-стар ? Молодёжи ? Нет ! А людям в возрасте они уже так надоели - сил уже больше нет ! Как они друг перед другом выпендриваются , кичатся своим богатством . Зачем вы провоцируете и злите зрителей ? Ведь это богатство не ваше . Вы грабили народ непомерно высокими ценами на билеты . А внешний вид этих " артистов " ... эти перья ,на голове чёрт знает что ... Мерзость ! Ивлеева постоянно мелькает на экране ... Из девушки с низкой социальной ответственности в звезду телеэкрана ! В голове не умещается ! Нонсенс !
Разве вечеринка была публичная? Нет. Закрытая вечеринка. Просто эти " звездуны" хотели пропиариться. У них получилось, судя по резонансу. Если бы никто не обратил внимания на них, было бы просто замечательно. Нет их. Пустое место. Пусть правоохранители занимаются, если есть за что. Хотя за аморальное поведение у нас не наказывают. На сцене полуголые выступают и никто не возмущается. Покупают билеты на концерты. Песни пропагандируют безнравственность. И ничего, все подпевают. Лолита и на сцену так же выходит. Что криминального?  А то, что веселятся во время войны, так по всем каналам продолжают показывать юмористические шоу, концерты, где все веселятся. Почему никто не возмущается? Праздники широко празднуются. Почему не запретить ? Разве нам до праздников?
Никто звать никак.стыд и срам
Бородину, орлову с домом - 2 и тех , кто это крутит тоже к ответственности призвать целое стадо люмпенов тунеядцев взрастила передачка эта, а также развратила целое поколение!
Это равносильно тому, что человек избил, ограбил или убил другого, а потом и говорит.. Извините, я не хотел этотго делать..
И фильм о монастыре_вредительство сплошное!
Чтобы было настоящее, нужно у учиться в высших учебных заведениях, как Ярослав Дронов, окончил Гнесинку, и еще 2 муз. образования получил. Он имеет представление о арт и искусстве в целом, он несет это в массы, успешно. А на каком основании она проповедует невесть что своим слушателям и подписчикам. Почему после этого ей не запретить вещать эту пропаганду, если нашли нарушения. Я с Вами согласна во всем, уважаемый Григорий! Благодарю за позицию и неравнодушие! Надеюсь, что вы с Бородиным и другими уважаемыми людьми , не оставите это дело и доведете до законного конца, с помощью народа. Благодарю.
С этими людьми разговаривать на нашем языке бесполезно, у них ценности иные, противоположные. Поэтому, с Кирикорова звание народного  снять как ошибочно врученное, из праздничных программ убрать, стереть и забыть биланов, милявских и прос. Собчачку – на историческую родину в Израиль жевать баранки. Народ поддержит.
Она прогнила насквозь.. Жду  наших ребят, чтобы они вот такую падаль вычестили отсюда..
Полностью поддерживаю, они просто развратники
В фильме "Собачье сердце" Большевики брали с богатых помощь детям Германии, распространяя журналы. Неплохо бы взять с участников помощь на СВО в размере входного билета на вечеринку. Для них это мелочь, а бойцам много подарков к Новому году.
Ложь !!! "Вечеринка" _толпа извращенцев,пьяных и под кайфом . И Ваше творчество _ это попытка любым способом вылезти на ТВ, любым способом " рубить деньги". ВЫ. Безнравственны,бездарны.,Вам чужды нормы приличия.  СВОБОДА _ это не ВСЕДОЗВОЛЕННОСТЬ !!!!!!!!!!!!!
Снимки были на потолке. Одновременно в разных позах 100 обнажëнных женщин. Она всем объявила: " Посмотрите на потолок ".
Они уже пожилые люди позор фигуры страшные
Ну а что нельзя применить закон военного времени и наказать как следует, конечно можнр, но этого не произойдет т.к. наши депутаты  оторвались от жизни простого народа и им простите насрать на все безобразие происходящее в стране. Наглядный пример Нарусова, разве она имеет право быть депутатом, она воспитала чудовище - парадокс .
Полностью согласна с автором ролика, даже не могу представить состояние ребят на фронте, когда они увидят, что и кого они защищают и за что остаются без рук или ног !
Чемодан вокзал Европа
Её извинения уже не к чему, 4 дня сочиняла для оправдания.
Нельзя это оставить это так просто.  ЛГБТ пропагандисты и другая либерта, готовят путч, они хотят объединиться против нас. Я вижу испуг у Евлеевой. Гнать их всех.
Настя, Вы красивая, умная девушка. Вам так скажу, вас ругают и на это имеют право. Я не поддерживают, это мероприятие.Но благодаря этой вечеринки, наше общество думаю окончательно понило, что у нас шоу бизнесса нет. У нас хамство. Вся наша эстрада опустилась ниже плинтуса.
Какую же ответственность он держал в своих руках? Ту,что была в носке?
Она двух слов связать без мата не может, а тут чирикала как по нотам.. что значить, я живу в России и веду свой бизнес здесь, нам такой твой бизнес не нужен , езжай в США и там веди , будет много поклонников ... какие же вы все мерзкие. Ты Ивлеева  прежде оголяться мясо нарасти , тощая , плоская смотреть жалко, тебе наоборот что нибудь объёмное одевать надо , балахон, как ваша старая тусовщится Пугачева носила...
А россиянам нужно такое творчество? Зачем оно здесь?
Все на продажу .Даже нагота.А деньги развращают .
Наказать ,штраф большооооооойв пользу наших сыновей которые защищають эту тварь и всех кто был с ней, и я не хочу их видеть на телевидение, всех в Израиль к Пугачёвай и Галкину!!!!!😮😮😮😮😮
Она же хотела чтобы отзывов  негативных было много  , получила и обгадилась со страха
А почему ЭТА сейчас одета ???  Ты ненужна России.В России много больных детей,которым даже пенсионеры собирают деньги на лечение,дети ждут,в мучениях исцеления а  ТЫ. НАЦЕПИЛА МИЛЛИОНЫ  НА СВОЮ ЗАДНИЦУ. Нет тебе оправдания,никакая твоя благотворительность Россиянам ненужна. ВОН. ИЗ СТРАНЫ.
Все,что она сказала,только и только ради того, чтобы пенчища не дали из страны-здесь же деньги!!И сколько будет это продолжаться!! "Сосут"Россию Я повторяюсь-НАЛОГИ!!!!!!!
Гнать эту тёлку. Противно.
Короче,всё валит на Васю,стрелочник найден
Пусть отдадут своё нажитое "непосильным" трудом на СВО. И этого будет мало... И пусть убирают снег на Московских улицах. Только трудом можно излечить эту "звёзд ность"  Труд всегда делал из обезьяны человека...
Уберите эту Ивлееву с глаз долой из России.
На ходу придумывала свою речь.  Поняла, что жаренным запахло
Дааа, на такую вечеринку нужно посылать кого-то с гранатометом! Раз, и все!
Пусть прояснит,кто ее надоумил и кто ей за это заплатил
ЕСЛИ НА ПЕРВЫХ КАНАЛАХ В НОВОГОДНЮЮ НОЧЬ БУДУТ ЭТИ ЛИЦА, ЗАБЛОКИРУЮ ЭТИ КАНАЛЫ РАЗ И НАВСЕГДА( И ТАК- ТО НЕ ЧАСТО ИХ СМОТРЮ) ХВАТИТ ТЕРПЕТЬ МЕРЗКОЕ ОТНОШЕНИЕ!
Мерзкая, гадкая, врёт, врёт и врёт. Верить таким как она невозможно. Они морально уродливы и безумны. Вызубрила речь адвоката и сошла за умную. Она не россиянка, пусть со своим интеллектом катится на запад. Гриша, Вам огромное спасибо и уважение за Вашу позицию.Полностью Вас поддерживаю и во всём согласна.
она-реально чей то проект и за ней большой покровитель...народ уже "кушал" Бузову,Милохина ,в каких только всевозможных проектах по "промыванию мозгов" молодежи они не "засветились"...и вот вам новый объект
🎉😂🎉Какая подлость!
Спасибо за Ваши эмоции! Заряд конкретный для понимания.
Есть такое выражение " Деньги не пахнут ". Пахнут и ещё как. Эти деньги грязные, их надо на снятие грехов в церковь и отмолить, а потом только на благое дело пустить ( не сжигать же деньги). А этих "служителей искусства" на принудительное лечение в дурку
Цирк( плей бой) уехал, а клоуны остались. Они попутали  публичное мероприятие с публичным домом
Лишить возможности появляться на тв!
Что эта девушка  лапочет???  Гости тоже такие , зачем нам такой ее бизнес???
Поднялся большой скандал в обществе и они вдруг стали извиняться на 3-й день, конечно их извинения кем то спланированы, наверное их высоким покровителем, чтобы выкрутиться перед народом , который требует их убрать с экранов.
Сволочей не переделать и они жесть ,противно даже слушать,закройте им ......,спасите Россию от этих....
Ивлеева, позорище это Вы , и ваша вечеринка. Мы всё видели и всё поняли, вы чужие для нас. Не хочу на вас смотреть и слушать.
Уникальное(!) явление : распущенность,лживость,мерзость?( Не удивила,совсем. А извинения были? Не расслышала!(
Это безнравственно, но это для них способ заработка, который пока не запрещён.
Ивлеева молодец-показала духовные скрепы русских орков😂😂😂😂😂
То-есть это творчество теперь так называется😮
А виновны Мы  , что « наша власть» потворствует  эти .
Как подвешен язык. Ее бы энергию да в мирные цели. 23 млн на жопе, а с продажи билетов, что величина малая передаст на бблаготворительность. Может на поддержку мартышек где то в африке. Блевотина
Она живёт и работает в России.... Конечно, где ещё будет у неё такая возможность столько зарабатывать. А россиянам только вред от такой работы .... Мы против , мы не хотим ,чтоб наши дети жили и воспитывались видя такое.
У нас Православная страна пусть едет в другие места Нам не нужны ее плэйбои
Все было спланировано!то что они сделали это полныи разврат!это был "бал"сатаны!такая "культура"нам ,россиянам,не нужна!григори,вам браво!
Неужели гакажут
Всё верно, вернём в наше общество нормы приличия и нравственности, сейчас на этапе сво есть уникальная возможность очистить наше общество от бесов подобного рода.
Грязная благотворительность, закрыть в соц. сетях. Посадить за измену. Давление подскочило после всего этого.
Гнать всех из страны!!! Сколько можно это терпеть!!! Конфисковать все деньги и отправить парням на СВО!
Кто ей речь писал она дуб поздно
не верю.не верю.не верю.надо же так пиздеть.ее извинения нам не нужны.долой с экранов🔥🔥🔥🔥
ДОСМАТРИВАТЬ БРЕД ДАННОЙ ДИССИДЕНТКИ ОТПАЛО НАПРОЧЬ , ДАЖЕ ОДНО ИЗОБРАЖЕНИЕ  ЧЕРЕЗ ЭКРАН МОНИТОРА ИСТОЧАЕТ ЗЛОВОНИЕ РАЗЛОЖЕНИЯ ДАННЫХ ЗВЕЗДУНОВ . ИЗВИНЕНИЯ И ОПРАВДАНИЯ НЕ ПРИНИМАЮТСЯ ИБО ОНИ ПРОСТО НЕУМЕСТНЫ ПОТОМУ ЧТО ДАННОЕ НЕПОТРЕБСТВО ИНАЧЕ КАК ШАБАШЕМ БЕСОВ НАЗВАТЬ НЕВОЗМОЖНО . ТРЕБОВАНИЯ НАРОДА НА КОТОРЫЙ НАПЛЕВАЛИ ЭТИ МРАЗИ О ЛИШЕНИИ ВСЕХ ЗВАНИЙ И ЗАПРЕТЕ ДЕМОНСТРАЦИИ ИХ ТВОРЧЕСТВА ВО ВСЕХ СРЕДСТВАХ МАССОВОЙ ИНФОРМАЦИИ ПОДДЕРЖИВАЮ ПОЛНОСТЬЮ . НАДОЕЛИ  УЖЕ ВСЕ ЭТИ СЛУГИ ДЬЯВОЛА СКАЧУЩИЕ НА КРЕСТАХ И ПРОЧИЕ  ПОДОНКИ РАЗЛАГАЮЩИЕ НАШУ МОЛОДЁЖЬ .
ПОСАДИТЬ ИВЛЕЕВУ!!!!!
справедливости нет давно,а вы только опомнились,где вы раньше были
Она лжёт нагло! Это был вызов обществу! Москва погрязла в этой грязи, в хайпе, пока вся страна, за МКАДОМ на МРОТ, ещё и на свои рубли направляет гуманитарную помощь фронту, эти выродки могут себе позволить надеть на задницу 23 миллиона? Откуда у них такие деньги?😮
Вот именно, что обожратые шальным деньгами. Как точно сказано. Опустились ниже животного уровня.
Ползущая по полу Милявская,парень с носком на пенисе,Филя с катетером ..... это искусство ??????
Несёт пургу
Ивлева не исправится, это безнадёжно.
Нет ни каких опровданий, пропиарилась в очередной раз. Все спланировано нагадить народу России. Все против СВО.Гнать из страны!
Следующий шаг-  тусовка на площадях страны в окровавленных трусах,как украинские гражданки в Европе?
Понятие нравственность у всех участников этого шабоша напрочь отсутствует, поголовно кого не возьми. Они себя считают сливками общества, а простой народ быдлом, они этого баже не скрывают. Но надеюсь, что их безнаказанности приходит конец. В России были свои устои, они и останутся. Я очень рада, что пусть не всему, пусть даже частично, но приходит крах беспределу шоу бизнеса.
Григорий, Вы просто молодец. Спасибо.
Смотреть противно на её извинения... прикинулась ветошью 😳...
Они смеются над нами!
Вся эта шобла не русского происхождения(этноса). И Ивлеева тоже не славянка.
А Ааааа давайте вы их простите Россияне?!?!????!
Каждому беспределу должен быть предел!
Да разве она извиняется??? Открытым текстом: я художник, я так вижу и они сами разделись- я за них не отвечаю. Ну и нате вам благотворительность. Причем, не на ребятам в окопы- нет, нет, нет.  Она по-моему, не поняла, куда вляпалась.
КЛУБЫ созданы для пьянок. разврата и распространения  НАРКОТИКОВ
В России она хочет работать.!А мы хотим, чтоб она работала в России со своим плейбоем? Что за работа такая?
Противно ее слушать 🤮Боится контракты терять. Все в деньги упирается,поэтому  извиняется.🤮 Плевать ей на всех!!
Арт- проект, пропаганда стадного образа жизни. Общества гамадрилл.
Тебе и тебе подобным нет места в России!!
Почему оштрафовали только одного участника шабаша?! Всех,коллективно  штрафануть и закрыть не надолго! Чтоб другим неповадно было непотребствовать!!!! Давно пора! ☝️☝️☝️☝️😡😡😡😡
А не пошла бы ты лесом.анастасия.ты...и таких ты и пропагандируешь.
Пора зачистить и лишить ее всех привелегий !!!
Сидит вся радостная такая, прямо гордится собой! Только забыла спросить народ! Такое скотство нашему народу надо? Наказать по полной. А еще лучше волонтёром прокатить ближе к фронту. Чтобы посмотрела как там? Наглая и бестыжая. И ее типа раскаяние полная фикция.😡
Мерзость
Противно слушать. Не нужна ты России. ЛГБТ  и разврат несешь ты  в Россию.
По мнению Ивлеевой,за  первый день виноват Вася
это баба нагиева??  ЕМУ НАВЕРНОЕ СТЫДНО внутри....
Когда в доме сор, его выметают и смывают поверхность водой. С такими " представителями культуры" необходимо поступать только так. Они смотрят на Запад - необходимо, чтобы они не смотрели, а жили там, а смотрели с завистью на Россию.
Всех на их малую родину!
Все вы сказали правильно,эти зажравш иеся шоу бизнеса не знают как себя преподнести,гнать их со сцены нашей страны пусть на западе показывают свои голые телеса они же преклоняются перед западом. А нашей России этого дерьма не надо. Они почувствовали что запахло жареным .
Убрать всех кто там был и растереть в порошок и закрыть всех и лешить всего.
Нужно удалить всю эстрадную тусовку с медио пространства , чтобы не растлевать молодежь!!!!!
Мне кажется эта цитата  писателя М.Антонова очень подходит: 'Человек,который в материальных благах уже не нуждается, а  потребности в духовном развитии еще не воспитал - страшен."
Фильм про Монастыр был стеб,со стороны Насти.А так как она с низкой социальной ответственностью,то призывы к ЛГБТ должныы караться законом.
Уже всех купила
Много слов... Эти деньги, от её благотворительности, никому добра не принесут.Они не ожидали, что  будет такой резонанс.   Теперь судорожно ищут оправдание.
Адвокат научил что говорить, вот и все,  вон из России, врушка
Бла-бла-бла... Какая прелесть...! (((  Теперь они все, по очереди, будут друг друга  сдавать. Первый - вася ). Он для этого годится...) Скрипач не нужен... "  Бред, который ивлеева несëт, даже раскладывать не хочется.  НЕ ВЕРЮ!!! ПОШЛА ВОН...!
Нашли стрелочника Васю!!! А остальные значит всё  нормально? А сама как себя вела? Маникюрша главный  редактор!!! Неужели ко всем  участникам не будет никаких мер? Запретить им лезть в телевизор!!! Пусть парятся в интернете!!!
Всех, кто смотрит на запад, дать пинка, пусть летят туда!!!
Григорий всё сказали как отрезали    полностью согласна браво 👍👍👍 благодарю Вас
у киркорова отвратительная  надменная рожа , никогда мне не нравился
Пусть прочитает Маяковского. У него есть стихи. Как раз про тебя и твоего зброда.
Ивлеева! Ты понимаешь что ты есть исчадие Ада!! ????
Такое творчество убрать
Во несёт всякий бред.Жареным запахло.За дебилов всех считает.
Да на вас страшно смотреть, блевать тянет от ваших тел, о какой вы красоте говорите
Я , как налогоплательщик не хочу им платить, убрать их от федеральных проектов. В чем вопрос то? Где власть? Услышьте нас! Мы не собираемся оплачивать своими налогами уродов и педерастов! Вы же не своим кошельком распоряжаетесь! Вы распределяете и мои  средства в том числе , и средства миллионов граждан РФ,которые против  таких вот артистов. Когда нам будет отчёт ?! Когда нас услышат?
Какое извинение? Гнать из страны! Не показывать этих моральных уродов. Закрыть навсегда!!!
Её извинения ничего не меняют. Сущность участников первого дня невозможно изменить. Они внутренние враги, при первом удобном случае продадут Россию. Вон их убрать из медиапространства!
Твои извинения засунь куда подальше. Жареным запахло, вот и кинулась извиняться. Свои проекты, подобные этому осуществляй подальше от России
Григорий, вы всё правильно говорите!!! Спасибо вам, что вы не равнодушный человек!
А сама то тресла жо..ой с бриллиантами,сама себя не смогла контролировать?!
Да, да коле это будет сперва на косячат а, потом каются? 🤔 Ну да, ну да мы поверили 😕.
Ивлева отработала заказ из за"бугра", провокацию провела, благотворительная организация как у Чулпан? То есть деньги осядут в своих же карманов?пусть подавиться своими извинениями
Гнать этихиевливых из РОССИИ,ЛЮДИ ГИБНУТ А У НИХ РАЗВРАТ СПЛОШНОЙ, КАУОЙ ЦЕНОЙ ИМ ДОСТАЮТСЯ  ГРЯЗНЫЕ ДЕНЬГИ
Как она всё перекручивает! Как будто это был пионерский слёт а кто то просто не понял. А она то просто хотела добра и как робингуд, всё для людей! Поздно выкручиваться, все, всё видели и поняли. А этот спич напоминает анекдот, когда муж приходит а жена с любовником и говорит мужу, милый, ты всё не правильно понял мы просто занимались йогой! 😂
Плей бой она сохранила. Соросята чертовы . Лаботомия  по ней плачет
По поводу Добронравова! Когда он защищал ярого русофоба, Вахтанга Кикабидзе, сфотографировавшегося с улыбкой на лице у памятника Бандеры, он тогда нёс ДОБРО И НРАВСТВЕННОСТЬ?! Это фото облетело весь интернет!😡😡😡
Во врет ,всей тусовкой сочиняли ,лишить гражданства всех участников и пусть едут в гейропу и там свое "творчество" демонстрируют ,там им самое место ,достали уже !
Господи, ну зачем они нам нужны со своим хайпом!?
Главный редактор? Убожество! Через все её выступление явно прослеживается что ей плевать на всех. Твёрдая уверенность что ей ничего не будет!!!!
Правда была произнесена Лолитой на следующий день,а это  бред
Вышла оттарабанила с чувством с толком с расстановкой и думает всё, всё закончилось и она готова получить медаль. Курица безмозглая все дураки а она одна вместе со своим адвокатом самые разумные...ну ну посмотрим чем всё это закончится, стоит и все врёт но задом чувствует, что это далеко не финал.
Вот твари на, если простят, будут смеяться над всеми. Уже оскорблял. Будут продолжать свои дела, пусть уезжают отсюда. Всё наврал выкручивается, как УЖ на сковороде.
Безбожница
Как же она быстро переобулась. Само благородство. Нет, безнаказанность порождает еще большее зло !
Выгнать из страны..  И не обсуждается....
Хвост обосран 100 процентов и я считаю ДАЛОЙ ИЗ РОССИИ !!! Хватит нас позорить !!!
Откуда взялась эта блогерша она случайно не дочь рыжего повара Ивлева ,или его родсьвенница
Даже слушать эту мадам не хочется.
Не извиняем.
Противно ее слушать, гнать и гнать ее в украину. Нам не нужны ее извинения.
Красиво говорит бла, бла, бла. Извинения ничего не значат. Ивлеева несёт только разврат.
Да она издевается над всеми. Не верю. Гнать,
Без Бога нация толпа обременённая пороком или слепа или глуха или ещё страшней жестока. Пускай на трон взайдёт любой глаголящий высоким слогом , толпа останется толпой пока не обратится к Богу!!!!!
Не верить им! Словоблудие сплошное! Всех на место поставить пора.
Эта мадам к творчеству не имеет никакого отношения. Она, просто, женщина с низкой социальной ответственностью. Остается открытым вопрос, кто её протащил на телевидение, кто дает ей роли в фильмах, хоть и низкопробных?
Григорий слушала вас и плакала от восторга Благодарю Бога за пробуждение нашей страны
Почему эту вечеринку нужно было проводить в канун  Рождества? Откуда столько фото и видео в интернете, если вечеринка закрытая? И вообще,  это настоящая пропаганда ЛГБТ!
От безделья уже не знают чем заняться! Всех на фронт окопы рыть!
Хорошо выкрутилась!!!!
А нам зачем плэй бой в России ?
Григорий, ты молодец так держать ! Надо чтобы они исчезли из нашей жизни и Филя тоже
Еще надо взятся за  бузову в каком наряде она выступает перед нашей  мллодежью вечно с голым  лобком.
Человек даже не понимает,какой у неё пошлый бизнес. В России не надо такого. Пусть в европу валит и там ей самое место.
Бессовестная, не чувствующая стыда особа! Главное- чувствующая  свою  безнаказанность!
Очень правильно говорите! Полностью поддерживаю.
Почему сейчас, этого ни когда не должно быть
И где там красота??? Безобразие одно. Не увидела красивых тел.
У Лолиты арт- искусство- опуститься на четыре конечности и ползти с бокалом шампанского!
Это по по каким это канонам действовали! Хватит пиз   ить! Противно смотреть и слушать!!! Тошнит от неë!!!
КАКОЕ ТВОРЧЕСТВО ТЫ НЕСЁШЬ, НАСТЯ????? ТЫ В СВОЁМ УМЕ???
Пусть в носок засунет свои комментарии,говорит то,что ей написали,читает и улыбка не сходит с лица
Сейчас пришла мысль в голову, а что если собрать эту шоблу  и голыми прогнать  по Красной площади. Пусть все посмотрят какие могут быть не красивые люди.Как хорошо отмазывается. Статья  должна быть за пропаганду. Остаётся пожалеть всей страной. На учили девочку мазаться.
Гнать поганой метлой! Всех кто там был! Никакого бизнеса в России. Проверить всю отчетность по налогам!
Ужас, всех убрать из России
А кому-то нужны извинения? Конфискация  у всех и в окопы тварей
Чувак, а шо ты до сих пор не на фронте ? :) Морали читать на диване все могут ! :)
Слушать и смотреть ее противно.
Спасибо большое За каждое ваше слово🙏💕
Григорий,я полностью с вами согласна.Сасибо вам.
Для кого ото чудо вещает???,и для кого Вы это транслируете?
Молодец, парень. Всё правильно говоришь. Это не должно пройти безнаказанно. Пора прекратить эти оргии и, так называемые, арт-проекты.
Нада чтоб она пахала физически и понимала как зарабатываются деньги? А она зарабатывает деньги таким способом? Наказать,наказать, наказать!
Позорище. Просто стебется над народом и Президентом. Наказать по всей строгости.
Для нас её дибильные извинения не нужны ! Нечесть нужно искоренить!
В шею в Голливуд там им место, не нужны уроды!
Прям сама невинность...Последнюю пуговку могла бы и не пристегивать, что уж там не видели😂😂
Филя и Лола однозначно продемонстрировали красоту своих тел! Красоту ума не плохо бы продемонстрировать. Ну, чего же вам всем не хватает? Опозорились, и всё! Настя, ну ты то такие программы интересные снимала. Что в ваших головах?
Что за чушь она несёт. По моему, у Бредбери есть рассказ про замок-который выгнал из :себя: подобных тварей. Надо и нашей стране переродиться и выгнать их всех. Это просто чудища
Видать она не первый раз проводит такие вечеринки. Гнать ее из России.
Говорит: ,,ничего не хочу!" Е...я на всю голову и ей нас...ть на всех- только ХАЙП! Что обсуждать?
Просьба к руководителям страны, наказать. Парни гибнут за то что вы развращаете детей, простипомы. Закрыть ей все каналы вещания
Голые бабы уникальный прэкт )))? Короче я не я ))) . Пусть новости ведет на орт )))!
До нее даже не доходит и не дойдет ВООБЩЕ, мозги промыты , потеряли поколение, дети 90х жаль вас
Гнать ее и ей подобных туда же куда ушел их плейбой.
У этой девицы грязная душа, которая развращает нашу молодёжь. Она, случайно, не выполняет чей-то заказ из-за бугра?
Какие извинения, таких нужно лишать всех привелегий. Таких организаторов, нужно не допускать.
Трясти жопой перед денежными мешками и богатыми чинуша и это их работа. А сейчас их садят на проценты лафа закончилась.
Сейчас конечно будет вертеться, потому что в одно место клюнули. Терять денег не охота, она это понимает, что могут все доходы перекрыть. Кому она нужна за границей, только в России может ворочать такими деньгами. Поэтому и говорит, что хочет только в России работать
Надеюсь, что больше она не будет строить бизнес в России. Она и ей подобные. Извинения не принимаются.
Не извиняю! Они вполне взрослые тетьки и дядьки, сознательно устроили этот спектакль, целью было посмотреть на реакцию народа и, если все пройдет безнаказанно, устроить еще более развратное представление, с целью опорочить русский народ, власть, наше патриотическое  настроение , нашу народную поддержку СВО. Наплевать на всех нас! Пусть занимаются этим в своей спальне, за закрытыми дверьми и то, если это не увидят их дети.
Пока есть спрос этих , как вы выразились , " обожратых", так и будут  разлагать молодёжь и делать бизнес на этой .....
Поставьте вторую Фурцеву в микультуры.
И вы думаете ей можно верить? Такое поведение норма жизни, она необразованная... Решила показать красоту тела. До нее и раньше проводили такие фото сессии, а эта мадам решила открыть нам Америку. Позорница, живущая в России
Бесовщина, им в аду гореть!!!
Какой плейбой если бы был Сталин вас всех бы растеряли ведь наши ребята гибнут на фронте а у вас нет совести никогда наверное и не будет этой совести позор!!!
Очередной плач Ярославны. Опять проглотим?
Надо гордиться, что снялась в плейбое?  Она называет это творчеством? Если это творчество, то тем кто был на этой вечеринке, закрыть  право на это так называемое творчество? Чтобы сказал Кобзон, Магомаев и другие советские звёзды. Именно звёзды, а это шушеру надо гнать, скажу грубо ссаными тряпками!!!
Чето не пукает, что топливо закончилось, а проект по чьему заказу? Насмешила
Ивлеева, было бы супер, если ты больше не будешь высовываться, а лучше свалишь из нашей страны
Написала Насте в тг, почему она не направила своё мероприятие в более патриотичное русло??? Сразу блок, прям моментально ☝☝☝
Коменты для нас ,слабоумных?Насколько бесстрашная и уверенная в себе ,пропаганда вообще не наших российских ценностей все для плейбоя ,слушать тошно позорище нет ни стыда ,ни совести.ужас
Наказать и жёстко наказать всех кто там был
Животное начало взяло верх над человеческой природой, над нравственным началом. Нравственность - это ограничения, это табу. Это возникает в ходе воспитания. Мы не можем запретить собакам соединяться на улице, но нам это неприятно. Сексуальность человека не должна выставляться напоказ. В обществе существует табу на сексуальное влечение мужчины и на сексуальное поведение женщины. Нарушение запретов - животное поведение. У Ивлеевой случилось сходка животных, скотов.
Григорий, солидарна с тобой! Всё правильно говоришь! Поддерживаю 💯🤝
Все это стадо из страны
Она рада что вечеринка состоялась!!!! О чем тут говорить, она не чувствует  своей вины за происходящее!!!
Почему я ей не верю? Ни одному слову! Мерзко, отвратительно,подло!Содомиты и сатанисты!
Проверить финансовую составляющую этой неграмотной и наглой бабенки
у вас получилось ,что внуки должны валить на запад,нет
Эту особу противно слушать. Что умного устроили, позор. Какой это бизнес, развращать молодёжь.  Извинения её до одного места.
Не возможно и представить, что такая вечеринка прошла бы в Чечне, спаси и сохрани🙏.. Задумайтесь!!! Почему у нас это происходит?
Настя!Пердеть голой жопой это творчество? Ну где это так туда и валите , только голые.
Лолита мне напомнила мою соседку алкоголичка. Та, когда напивается, обязательно начинает на четвереньках ползать и приставать ко всем.
Надо запретить её " творчество" в России. И без объяснений. И её подобным - тоже. Пусть идут творчески подметать тротуары.
Нам ее извинения до задницы. Пусть чешет за границу. Искренности в этой так сказать мадам ровно ноль. Всех прекрасным молодым людям вместе с ивлеевой на помойку мира. Причендалы свои пусть журналами закроют и хайпуют, только не у нас в стране. Кто ей верит? Ее бизнес у нас никому не нужен
Все вранье ,горит хвост.
Все нормально Настя. Продолжайте дальше устраивать шабаши, главное перечислить копейку в детдом. Лолитка уже пошла песенки петь и возвращать миллион за вход на шабаш. И народ оплатит. Филька в жюри пошел сидеть и оценивать кто достоин дальше петь или нет. Так что твори "добро" дальше, народу интересно. Всех простим и все оплатим.
Гриша молодец. Эту речь  нужно изучить нашим депутатам и заучить как ,,отче наш,,. Или таблицу умножения. 6ришенька, мы те я любим за правил ную позицию. Хватит нам порнухи.
Это же какая реклама никакой Настюше !!!!!!!!!
всех лишить гражданства , лишить госнаград. ивлеева пусть убирается к своему работодателю , который "ушел"
Если Ивлееаа «признает свою ответственность», то пусть и отвечает, а не «работу над ошибками» проводит. Наглое бессовестное лицемерие.
Хах хах за что баролись на то и напоролись ,,обсирали звезд которые уехали 😂😂😂😂😂 этих звезд вы заслужили 😂😂😂😂😂😂😂гойда
Ни  арт  ,а разврат!!!!!!! У Ивлевой  извращенный вкус и  распущенный нрав!!!!!! Фриков собрала и рада !!!! Да еще и полуголых !!!!!! У нее все с ног на голову!!!!! Уже не перевоспитаешь!!!!
Ребята да ей цены нет она днюху свою с автоматом бегала ей место на передовой
Интересно, что не все знают об этой вечеринке. Если мы не следим за подобной вакханалией, то и не знаем
Похоже это был шабаш  агресивных,сексуаллно- озабоченных, с гормональными сбоями, людьми их сложно назвать, лишать всех званий. а Ивлеевой возможно запад платит за такие отвратные действия
Насок,    вам на голову,  😅😂😂
Да что ты Ивлеева извиняешься, все простят,   дальше будите развлекаться, по страшнее есть людишьки, открыто говорят кто мы,что такое Россия, это Быков, Акунин, Шульман ,Алла,ой т.е. Примадонна  и холопы, и дураки,  что творит Филя,Волочкова, Агутин и все работают, получают пенсиии, зарплаты, поощадки на ТВ, так что не извиняйтесь мы все проглотим,мы же добрые, а  ем более извинитесь, тогда вообще промлачемся даже
"Мастер и Маргарита"… кто всем рулит? Евангелие от Сатаны
Данную мадам за пропаганду проституции в Сибирь на 25 лет без права переписки. Если невозможно это сделать то пинком под зад из России.
А сама то полуголая была. Ишты завернула. Как собчак
Эта особь еще имеет смелость извиняться и оправдываться? Ну это уж слишком .. Ни какого снисхождения ей подобным .
Вырезать все их песенки из нашего "Голубого огонька" и, вообще больше их не видеть никогда!!! Надоели, народ устал от их пошлостей!!!
Это не её слова, это её юристы написали, это не расксаивание , образ ей тоже сейчас подобрали, расскаивание только через горнило СВО, не деньгами с какие то благотворительные фонды, а конкретно детям семья погибших на СВО.
Противно вообще слушать эту особу пусть оправдывается в суде .
На фронт всех
Плей бой - это не Россия. Пусть она идёт со своими проэктами и извинениями в то место где у неё висел бриллиант! Это глумление  над всеми. Это моральные уроды, которых надо изолировать от всех , чтобы они не гадили в нашем мере, в нашей строне!
Хочет откупиться!!!
4 дня придумывала оправдания
Полностью согласна и поддерживаю!
Молодец
Какие могут быть оправдания Мерзотное мероприятие.
Необходимо навести порядок в СМИ,а на улицах мы сами наведём !!!!😂😂😂😂❤
Всех особей согнать или вынудить уехать за границу, а Россию поганить не надо.
Да уж метла у неё хорошо метёт. Только не помню , что хорошего и приятного она сделала на благо общества.
Да нашей стране сейчас это необходимо Как на фронте без плейбоя😢
Как она отвратительна.
Григорий , всё правильно говорите!!!
А кто задумался над тем,что ,якобы извеняясь эта дура  продолжает смеяться на страной,народом,да хватит таких прикрывать,гоните  их,нет,лучше посадите их всех,с кофескацией имущества,а на деньги их,собрать танки и помочь защитникам РФ
Настюша позор тебе позор!
Не знаю,живы ли её родители,но если живы,то это горе матери и стыд отца! Особенно отца! Мать всегда оправдает своё дитя,но на сердце остаётся рубец!
АКЦИЯ    БЫЛА   ПОДГОТОВЛЕНА  ОПЛАЧЕНА  СПРОВОЦИРОВАНА   СПЕЦИАЛЬНО  ЭТО  МОРАЛЬНЫЙ  ТЕРРОРИЗМ  ПРОТИВ  ОБЩЕСТВА
Нам повезло, что есть ещё люди в стране. А женщина это законодатель в семье. Дети копируют. Это и задумано западом, чтоб с такими Лгбтэшниками никто не пойдёт за страну. Этого и добиваются, чтоб страна сдалась без боя  С такими народными артистами и депутатами осталось недолго. Практически все покупаются за фантики. Они ещё. подпечатают. Как быстро закупают жилье на западе. Позор это наш. Уничтожение людей через уколы, червей и т д. А депутаты что сидят смотрят. Так солдаты чтоль должны за них говорить?
She works for Satan and said that she will continue do so. All of them against of  Shaman, because he is not a part their performance. We should stop them. It's a war between GOD and Satan.
Гнать всех участников вечеринки вон из нашей России и лишить их всего и званий и всей собственности. Совсем обнаглели, жители нашей страны , согласитесь с моим мнением. Как можно это позволить в такое трудное время для нашей страны? Просто уму непостижимо.
Раньше на светских тусовках обсуждали искусство поэтов и художников, а сейчас  говорят и показывают ж*пы ))) Российская "Ылита", возомнившая себя "цветом нации" деградировала....гнать всех поганой метлой либо на Запад, либо на исправительные, общественно-полезные работы (хоть какая-то будет польза государству)
Промысел Божией собрал много дерьма в одном месте показал,сунул нас носом для полной достоверности.Не веришь глазам попробуй на вкус.Вот теперь НОРОД думай нужны нам такие шайтаны,бесозвизды??? 1 -По возможности необходимо опубликовать фото всех участников этого съезда обезумевших.2-Для каждого статья найдётся.3-Выдворение из страны,а на территории страны запрет деятельности в сфере культуры.Лопату в руки и пусть брильянты на жопах потеют от работы.
По моему,своим этим выступлением,что средства будут ей отправлены на нужды СВО,она еще раз просто плюнула в лицо тем,кто сейчас находится в первой линии окопов.Вот Оно ЕГЭ,ОГЭ в действии,мозгов в этой голове нет,одна прямая линия,.  НА ЗАПАД.Вот туда их всех и отправить.Аминь.
Это катастрофа 🤦🏼‍♀️она шизофреничка , ужас
Самое правильно решение в данном контексте- это гражданская позиция общества и отлучение от эфира всей этой публики, наплодившейски на пошлости за последние тридцать лет. Ведь в отличии от советских композиторов, пецов, создававших шедевры, этим фоткам похвастаться нечем. Отсутствие таланта компенсируется яркими красками, эпатажем. Но. Владельцем телеканалов все устраивает... Рейтинги у растлителей человеческих душь
О чем вы? Страна разделилась. Одна часть воюет и хоронит своих близких, другая -  "косит" бабло и живет в свое удовольствие.
Плейбой ушел а ты топай следом!
Теперь сколько наркоты там было, а сама то, у нашей дуры не лица не фигуры, главное подружка Собчачки, и она ей даёт карт бланш на всё
Гнать из страны !! Таким нет места в РОССИИ,это не кормушка для такой нечести!
Не слышу слов извинения, она осталась с тем же внутренним дерьмом, вон с наших экранов.
Это не извинения, это просто декламация на камеру того, что адвокат написал. Честно говоря, уже достали со своими извинениями, думают, что можно нагадить, а потом извиниться и всё продолжить по новой.
Простите, может я что-то не допонимаю, но в чем красота тела старой бабки лолиты? Да и остальных старперов
И прощения  нет. Гнать таких
Пусть катится на запад   и работает с известными журналами про шоу бизнес, нам её извинения  по одному месту
Дешевки.
Ждем ответ от Министерства культуры, сколько будет еще " работ над ошибками"???
Прямо паинька  нам такой ее бизнес в России не  нужен  сколько молодых людей развратят  пора прикрыть эту лавочку
Будда Гришна😂😂😂
Спасибо, Григорий, за такое эмоциональное видео! Она ведь даже не понимает, почему люди возмутились. Вот у кого все нравственные ориентиры сбиты. Этих людей уже не починить, они утеряли человеческое лицо. Если только в Донецк отправить пожить на несколько месяцев. Может, тогда просветление придет.
Не верю ни одному слову Ивлеевой! Посмотрите в интернете,как она пыталась пукнуть на зажигалку,грязная развратница!!!
Верю всякому зверю,а тебе ежу погожу(ивлеева)
Она вообще не вдупляет,что произошло и ,что происходит.  Вон на 1101 км к северу - северовостоку. Пусть остынет немного.
Григорий! Красава!!!
Спасибо  что вы есть
Аморалка  сидеть 😂😂😂😂😂😂😂
Раздать повестки негодяям, отправить в СВО, а ивлеву выдворить за границу к своим покровителям, или посадить за порнографию!
Что она лапшу на уши вешает 😱😱😱😱😱😱кому нужны эти ее извинения.На ходу придумала отговорки
НЕТ,  ивллева! МЫ ВАС НЕ ИЗВЕНЯЕМ!!!
НАДОЕЛА ГРЯЗЬ.. , ХОЧЕТСЯ ЧИС-ТО-ТЫ.....КАК ДОСТАЛИ ЭТИ МОРАЛЬНЫЕ УРОДЫ......ИХ УЖЕ НЕ ПЕРЕДЕЛАТЬ, ИМ С ЭТИМ ЖИТЬ...  ВЕДУЩЕМУ МОЕ УВАЖЕНИЕ...., ЖАЛЬ, ЧТО ДО ЭТОЙ ДЕВКИ ТАК И НЕ ДОЙДЕТ ДО УМА НИЧЕГО...
Носок на члене-это Арт-проект по-Ивлеевски!!!Скотство,которое нельзя оставить безнаказанным!
Сейчас самое время показать голых заплесгевелых звёзд. А что пацаны гибнут забыли?
Одно интересно, кто за ней стоит, точнее, кто ее имеет. Вот это главный враг.
Неужели кто-то возьмёт эти грязные деньги?
Так и хочется сказать, Настя не свисти, какой редактор, скажи сразу на кого работаешь?
Даже закрыто проводить такие порнографические  мероприятия запретить .Эту тварь,которая в очередной раз  оправдывается и притворяется, лишить гражданства и вытурить из страны.  Ни одному слову нельзя верить.
Реализация творчества должна быть уместна,в столь неспокойные времена.Нужно думать ,что творите.А вы не творите Настюша вы шабаш вытворяет.Не нужно путать котлеты и мух.
Так если бы они на закрытой вечеринке куролесили,а то они еще и билеты продавали,а эти дураки в очередь выстроились "народ к разврату готов"😂 Черти что,какой еще плейбой?!Там Лолка пьяная ползала!
Отправте её домой,откуда она вылезла.
Вот это отмаз! Пошла вон из страны ,запад таких любит.
Ивлеева,  человек  не  грамотный,  не  может  ответить  на  10 вопросов  школьной  программы,  кто  ее  допустил  в медиопространство?  Гнать  в  окраину  назад,  пусть  там  ведет  свой  бизнес и  голышом  принимает  гостей.  Пошлятина  во  всем,  не  слова  правды,  просто,  завертелась,  как  уж  на  сковороде.  Гнать,  или  садить  на  долгий  срок  всю  эту  тусовочную  мерзость.
Началось с создания журнала""плейбой в 22ом году,почему же  ещё в то время министерство культуры не запретила этот поганый журнал,пусть. создаёт  хоть чёрта лысого и валит на все четыре стороны,такой гадости в России не должно быть,во первых,как она деловая все преподносит,банный деньзаключался  в дрейскоде придти голым, ипотажить  зрителей.ГНАТЬ   ЕЁ С КОМПАНИЕЙ ТУДА ГДЕ НУДИСТЫ В ПОЧЕТЕ.
Вставай страна огромная вставай против бесовщины заподного нашествия с темною ордой.
Не надо извинений!!! Надо голову иметь и отвечать по-закону!!! Гниль надо убирать!!!
Никакого оправдания  произошедшему быть не может. Лишить всех участников воозможности публично выступать и зарабатывать деньги.  Убрать с телевидения касту "неприкасаемых".
Она предатель и преступница РОССИИ,Григорий..НАТО с Америкой воюют против нас.Руками украинцев..…В Момент ,когда наши Русские красавцы ,воины защищают-ВСЕХ НАС ОТ ФАШИЗМА.. «»»Каждый день погибают и идут ожесточенные бои‼️‼️‼️Она устраивает ШАБАШ»якобы»»Американскому журналу,🚫МЕРЗОСТЬ!!!🆘💯
И этот ПОЗОР называется "творчество". Оттарабанила свои извинения по заранее написанному тексту. "Не верю..."
Быстро она переобулась..  Запахло жареным....  и что-то надо говорить.  Позор!
А сейчас по первому каналу на премию  Вызов Эрнст вытащил Билана и мужа собчак, который его открывал,Просто не хватает слов  для возмущения
У неё творчество это задрать ноги и пердеть
100 процентов ПРОПАГАНДА ЛГБТ.  ВСЕХ НА ЗОНУ
Nastya Ivleeva rodilas v Russland, Razmetellevo (a gde eto😮??!!)..No s 2017 bila vedychej vmeste s ukrainian DJ i showman Anton Ptushkin v ukrainskom TV Show Oryol i Reshka...A chem segonja dichit eta Ivleeva?!!Dymaju, k nej mnogo voprosov dolzno bit!!
А журнал плейбой разрешён в РФ?
Блин врёт не краснеет. Долой из всех рекламы и  из телевидениях.
Жареным запахло, вот и извинения.  Хрен бы она передала эти деньги в фонд . Да и суть не в этих деньгах
Их нужно гнать за границу пусть там выступают и не позорят Россию .
НИКАКОГО прощения! Даже не обсуждается и слышать не желаю ! Наказать по всей строгости закона!
Не верю. Она даже говорит с издевкой. Ей плевать на наше мнение.
Безнаказанность порождает таких моральных уродов. Дом-2 и иже с ними не должны быть на телевидении. Что дает "Давай поженимся", чему может научить, да ещё и лучшее время в телепрограммах занимают?  Были замечательные развивающие передачи для детей, чтобы росло образованное и НРАВСТВЕННОЕ поколение. Больше познавательных программ нужно, а не порнографии.
А так называемое извинение - с ВЫЗОВОМ! Ни тени смущения, ни тени искреннего раскаяния!
Творчество.....она в своем уме.
Мрак! Не прощать! Запретить навсегда эту тварь !Она прекрасно знала,что делала.
Она просто смеётся, и срать она хотела на всё кроме денег.
Разная Россия, одна Россия с надёжными россиянами, которая в окопах бьются за Родину не жалея своей жизни, погибают как герои, за то чтобы мы жили в мире и согласии, простой народ оплакивает их и мы будем проявлять глубокое уважение к ним, к их родным и близким людям, но есть другая Россия, с зажравшимися мордами, опухшими рожами после таких вечеринок, обнаглевшими под тяжестями гонораров, безумных денег, они кичатся этим, своим "Величием", вот эти люди, пустое место в России, для них Родина, это место где они стригут купоны и при этом, презирают россиян- считая их холопами в России.
Не верю, завтра Киркоровы, Собчак , Лораки и много другие будут на эфирах. И в минуту за свои извращения на ТВ будут получать в минуту миллионы, а врач, столевар, педагог копейки .  Общество уже  совсем не верит в перемены. А всего лишь нужен закон, который уберёт этих чучел с экрана.
Есть замечательный фильм про Ночь Сварога где рассказывают про падение нравов,захват юных душ. Преподносят за норму:А что тут такого? Это очень серьёзно  От Евлеевой слышим желание выйти из вины но ни как ни какого раскаиваивания.  Выйти из вины-из вине ния Простть прощения ей надо и исправляться а не работать над палением нравственности на Руси. Что же ты делаешь,человнк же не просто тело на земле,тебе же еще Там придётся быть и ответ держать за утроенную ответственность за умы подрастающего поколения..Взрослые то плюнут и выключат экран
Тварь но умная.Выкрутится.!
Спасибо Насте за откровенность. Догадывались, что кому-то это очень  нужно, и мы знаем зачем. Но большинству это не нужно. Если всякое "прости, Господи" - это искусство, как она утверждает, то тогда в стране катастрофа: фаллос на мосту,  фаллос в носке Баленсиага. Вы - убожество. Полагаю, даже в Плейбое вы все опошлили.  Впрочем, а на что ещё вы способны? Только пердеть (извиняюсь, но это лексика Насти) перед  экраном.
Нет ,не имеет права никакого.Убрать ее и больше не показывать ее физиономию.
Григорий, полностью поддерживаю и разделяю с вами взгляд на происходящее
О! Даже оделась во "все коричневое"!
К Вашему комментарии, Гриша, и добавить нечего. Ни о какой нравственности и культуре речи не идет
Тайна женского тела - сильно сказано! Так было в наши старинные славянские времена!
Для этих "личностей", "искусством" уже стали заспиртованные фекалии... Интересно, а брильянты на ж*пе были почищены или в г*вне?
Мадам с низкой социальной  ответственностью
Komu ona nužna v Rossii net izvinenij
А кто она такая евлеева???
Вся такая прям не накрашенная , прям такая марфушечка невинная . не верим , испугалась
Полнейшее разложение душ - дьявольщина эта вечеринка
Зачем мне  эти лживые извинения!  Я хочу  чтобы  такой грязи не было в моей стране! Нам есть  кем гордиться!
Кто-то уже так отдал деньги  на Донбасс в детский дом, спустя годы выяснилось, что это вранье. Кажется лорак.  Ничего она не отдаст, а выведет деньги. Была бы чулпан, она  бы ей и помогла это сделать.  Это раз. во вторых, покаяние в преступлении не означает что виновный не должен нести ответственности.  Найдите её пошлое видио как она раздвигала ноги и поднесла зажигалку к заднем проходу и публично демонстрировать пук. Уже за это надо наказать! Развратность это.  В третьих, это не извинения, это "прикрытие задницы" на случай уголовной ответственности.  В четвёртых, это умышленно проведённое мероприятие с целью внести хаос и раздор.
Ивлева ещё и пердела, чтоб придать остроту момента
Крутится,как уж на сковороде. Свинья,боится потерять кормушку..,где она заработает такое бабло,как не в России!
Выгнать  из страны не получится, но запрет на показ по ТВ очень было бы хорошо!
Врьет и никакого расканивания внутренного,и полностью  согласна с вашими словами
Каждая мочалка мнит из себя личность.при чём разбирающаяся во всём.😢
В точку ...!!!
Мне кажется,Ивлеева глубоко больной человек¡ Как это ,с её слов "воплотить в образ,тех женщин из журнала "PLAYBOY?"😮😂😅😊
Артпроект,название то есть,а что внутри,чернота и разврат.
Поддерживаю каждое ваше слово!!!! Спасибо вам ,что вскрывает нарывы в нашей стране!!!!
Это оскорбление  россиян, никаких извенений. На фронт ,вот там покажи свою эдекватность. Гнать со всех поэктов. Садом и Гомора , всех к ответу.
Речь написана адвокатом белыми нитками..... Да она не извиняется.... Она издевается ..... Ой типа что мне будет .... Сарказм и издевка
Им не место в России. Этот шабаш нельзя прощать.
Она даже не понимает своего поведения, как низко и мерзко она себя ведёт. Повесила драгоценность на жопу для чего? В стране полно бедствующих, пенсионеры нищие, больным детям помогает вся страна, у людей денег нет на зубы, а эти за что получают такие деньжища? И с чего они решили, что у них тела красивые? Вот что её ждёт в старости!?
Уважаемый Будда Гришна!Вы всегда, прав!И говорите, такие вещи,которые мы могли бы и никогда не увидеть!Переживаю за Вас!Правда никогда, никому не нравится!Пожалуйста, будьте осторожны!Берегите себя!
Обратите внимание. Как она   извиняется... , что заднем фоне гирлянда мигает. Этим всё сказано у неё праздник продолжается. Су....
Распутная баба , нужно штрафовать на 1 000000руб
Зассала деваха! Еще вчера другое говорила, радовалась за хайп и критику! А трусы свои за 23 мил. тоже на благотворительность!
Чему они учат наше молодое покаление. Дети всё это смотрят. Хотят ровнятся на эту розово-сладкую элиту
Бестыдство.Глубость несёт девица.Наказать однозначно.Пошел к черту твой такой бизнес.Маме своей показывай этот бизнес.
Никакого отношения к искусству эта "вечеринка" не имеет. Такой "бизнес" разрушает государство и гражданское общество изнутри. Наказание должно быть в обязательном порядке, иначе безнаказанность  порождает вседозволенность. А формат плейбоя для России это яд.
Не верю ни одному слову Ивлеевой.  Она человек с гнильцой внутри. Это разврат, духовная нищета, вседозволенность, распущенность, аморальность, абсолютное непонимание, что такое для хомо сапиенс хорошо, а что плохо. Это какая-то пляска на костях. А только почему только всё об Ивлеевой. А другие участники этого содома лучше что ли.
Ну да, работать хотят в России, такие бабки никто из них нигде не заработает, умишки не хватит. Моральные уроды, закрыть доступ на все федеральные каналы, есть много молодых и достойных, надо уже очнуться
Как низко противно , считает это искусство, пошла она надо ее выгнать из России, смеётся
Ивлиева пусть идёт в госпиталь уборщицей.. Не часть денег а все, отдай на СВО.. ,
Не вздумайте только прощать эту су..... Такое прощать нельзя, категорически.
Васио молодая голова(как вы говорите) , а что тогда случилось с Лолитой? Старая голова совсем перестала думать.
Деньги с "порно фильмов" уйдут на благотворительность😂😂😂
🎉Наконец ,может услышат народ.
Из деревни уехала , а деревня из неё нет 😂😭я бы хотела что бы она покинула Россию, нам нужно очищать родину от говна 😂
Я не почувствовала искренних извинений. Ее заставили сказать хоть что нибудь. Так это выглядит. И вообще нет оправдания всему этому шабашу.
Григорий,во всем с вами согласна,очень четко подмечаете,даже мелочи.Спасибо вам за все.Здоровья вам.
Не нужно нам её извинений пусть такое творчество проводит за границей. Например в Америке. Гнать их всех в шею, а лучше пинком под зад чтобы летели как можно дальше от наших границ,
Григорий, золотые слова!  Даже странно, что таким взрослым людям приходится на пальцах объяснять элементарные  нормы приличия   и поведения!!!
Вот всю эту вечеринку в чем были да во дворы снег чистить,а то жалуются не пройти ,не проехать
Вы правы  на все 100 процентов голосую за то ,что убрать ее с  телеэкрана.
Мэр Москвы ничего не видит и ничего не слышит? Когда был масочный режим попрубуй маску не одень- шавки, с собянинскими шестерками были по всюду, могли и оштрафовать, и в участок забрать, да и вообще покалечить. А тут люди без одежды, по предворительному сговору, собрались проповедовать ЛГБТ. Приглашени Мэрия им чтоли разрешение дала? Пока они сами не выложили фото и общественность не офигела, власть ничего не делала.
Ивлеву в помойку истории и все кто к ней пришол вон голых преспешников 5ой колонны
😢красивое женское тело показали     особенно Лолита смотреть ужасно гусеница60+
Бренды, проекты, достала со своими англицизмами. Никакого прощения сАДОмИТАм бЕСнУЮЩИмСЯ. Лишить имущества и посадить или на ве́ки вечные выслать из РОСЬсии.
Речь то кто написал?Сама два слова связать не может.
Старики голодают,а ты бриллиант на жопу нацепила,срам
Тошнит! Зачем они России? Развращать детей? Жаль, что совсем не уехали эти  ивлеевы, киркоровы и тому подобные ур ...!
Извиняется , а сама фигу в кармане держит ! Хитрая ! Проверить на уплату налогов !
Какая белая пушистая, прям паянька  ой, ой извените  какие извинения   пусть едет   где плей бой людям нужен, а зачем в России это тварить!!! Вон из России  нам такие вечеринки не нужны!!!!
Ни одного красивого ни женского, ни мужского тела! Мне, Я-да кто ты такая! Сами себя звёздами величание! Содом и Гомора! Не должно быть никакого извинения! Ни какого! НЕ ВЕРИМ!
Во времена Сталина и Брежнева вся эта компания угодили бы в психушку совести нет люди не ходите на концерты этих людей
Не верь клятве наркомана, слезам шлюхи и улыбке прокурора.
Да не хрена она не понимает. Извинения липовые. Если бы шумиха не поднялась, то в следующий раз она бы закатила вечеринку похлеще этой.
Не верю ни одному слову! Думает, что народ всё схавает!😡 А они будут продолжать в том же духе!😡
Закрыть эти гадюшники вообще….. особенно сейчас
Не хочу продолжать зло. Но на какое то время отстранить от ТВ. Что бы поняли. А своё извините пусть себе оставит
Надо всем требовать проведения референдума по изменению Конституции, так как вся эта вакханалия творится из-за этого документа, в котором заложены максимальные свободы каждой личности и отсутствие цензуры и много ещё того, что разлагает наше общество. А вам, Григорий, огромное спасибо: очень правильное обобщение этой грязной "вечеринки".
И не стыдно? Как можно после этого выходить на экран и рот открывать? Разврат и больше ничего. Наказать по полной программе.Мы не принимаем этого.Не показывайте их Противно очень!!!
Всех убрать с каналов. На них противно смотреть, а слушать тем-более. Не показывать голубой огонёк с их участием.
А можно было вообще в бане сделать вечеринку!
Лоб в зелёнку!
Они просто обосрались... Под жопу коленом всю эту камарилью из страны. НАВСЕГДА!!!
Na kogo rabotajet svoloć
У них привычка прощение просить но от этого пиара получить миллионы на трусы
Ёрзает на стуле, забыла что то снять наверно.
Это не свобода, это анархия. Свобода, это когда учитываешь чужие свободу других. Ее свобода заканчивается там где начинается моя. И она просто должна учитывать, а нравится ли это другому смотреть на все это. Так что свобода- это кода учитываешь свободу рядом живущего. А так это анархия.
Вон их России
Это больной человек.Нужно лечить...на лесоповале.
Не правильно встала, надо было жопой повернуться.
А чего все так всполошились? Что нового вы  все здесь увидели? Я думаю, то что нам показали - это капля в море, это даже не цветочки, а бутончики.  А сколько мы еще не знаем? А танцы голого генерала Матовникова все уже забыли? Просто кому-то и для чего-то надо было, чтобы именно это утекло в сеть. Нам вбросили тему для обсуждения,  как кость собакам и мы ее схватили. И, опять, никто не зрит в корень - обсуждаем следствие, а не причину. А акцент надо ставить на другом - на том, почему что в стране такое несправедливое распределение доходов,  что кто-то может себе позволить надеть 23 миллиона на свой тыл, так сказать,  и не стояв, при этом, ни дня у станка, и не спускаясь в забой, а  кто-то от зарплаты до зарплаты еле доживает. А также, следует поговорить, об отсутствии института репутации в стране - пройдет немного времени, все забудется и опять попретесь на концерты этих "звезд" за бешеные деньги.
❤❤❤❤❤
Ой её ей! Актриса хреновая! Это Же надо же! Голос ангельский. А ВЫ ВИДЕЛИ, ГДЕ ОНА , ПОШЛО, ГРЯЗНО ВЫРАЖАЕТСЯ ПУБЛИЧНО! МЕРЗОСТЬ. прости ГОСПОДИ!!!!!
Ивлева молодец! Вскрыла этот нарыв. Все лже любители России, псевдо патриоты. Показала истинное лицо ( элиты)
❤❤❤
Это дерьмо ещё и вякает!!!  До чего мы дожили...  Её тошно слушать, а смотреть её тошнее... Теперь это называется ТВОРЧЕСТВОМ 🤔🤔🤔😡😡😡
Давно пора закончить с этим непотребством, которое 30 лет творится якобы элитой.
Плейбол ушёл, а ты какого осталась. Что вы несёте, одна грязь.  Теперь страшно . Такой бизнес строй не в России.
Она не извиняется , она от себя пытается говно отгрести и на других свалить
Депутатам надо почаще слушать тех,кто их выбирал,то есть народ.
Все здравомыслящий люди против подобного, но самое смешное, ноя не верю этому блогера, что он говорит искренне.
"Папина гордость, мамина радость"
Кошмар, какой-то,на 15 суток ее за разврат наших дней и внуков.
Почему бы им всем не пойти туда куда ушел playboy и там вечеринить, и извинятся не надо будет🤷
Не верю, смешно, это ещё более противно, трусы и нелюди, это такая грязь, пир во время чумы, просто нет слов, сколько можно это терпеть, по полной наказать,за наших детей, за наших ребят на фронте ✊✊✊✊😠😠😠
Это взрослые люди, не подростки. Чётко осознающие свои действия
СУД ТЕБЯ ОПРАВДАЕТ!!!
Да ладно! Сатанинские тусовки создали много лет тому назад, а на народные возмущения положили:-((! В любой стране бы их быстро поставили бы к стенке!
Пусть за всё ответит за эту вечеринку позорную она не маленькая знала на что шла и всё присутствующие это урок
Противно!
Сумасшедшие клоуны🥳🥳, просто им все дозволено , всех моазей отправить к западно-приводным, такое твое творчество Россиянам не нужно🤦‍♀️
Пусть теперь пердит  дома все время
Юристы поднатаскали... Её извенениям,не верим🤦Паскудство одно...🤦
Нахрен нам твои извинения,ты в своем уме?какое это творчество?запахло гнилью в твоем клубе и в твоей голове?
Это все важно для Анастасии. Большинству не важно. А теперь стало страшно вот и полились эти речи.
Какое общество - такие и нормы приличия. Раз нас коробят эти "нормы приличия", значит это не наше общество.
Извинения (т.е вот этот хамский пафос) не принимаются!!!!! Вон с глаз наших, а также вон из публичного пространства Великой и нравственной России!!! Духовность России не сломать!!! Мы вместе, мы сильны!!! Неужели я не прав Россияне--соотечественники?????
Не верю!!!
Всех на пароход, и к плейбою!!!
Они выкрутятся, надо их «крышу» сначала прижать……..
Не верю ни одному слову этой " Недоучки"😂😂
Она за дураков нас держит?
Под жопой загорелось, сразу оправдываться!
Нихера себе творчество , фуй! Но пердёж это изуминка вечеринки , наверное
Она главный редактор?????????😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂... А текст обращения адвокат написал?!читает по бегущей строке😅
Какая неприятная эта ивлева
Спасибо брат тебе огромное, за то, что  говоришь правду.На 100 % согласен с тобой! А то, что было вечеринке это на самом деле пропаганда ЛГТБпо другому ни как не назовешь.
Всех в психушку,на анализы.
Никаких извинений!!! Но почему нет никаких комментарий и обсуждений со стороны церкви? Ведь это противоречит всем устоям православия! Надеюсь получить оценку случившемуся со стороны церкви.
Мямлит и Мямлит, пошла бы она лесом отсюда!!!
НАСТЯ    УМНАЯ ,  ТАЛАНТЛИВАЯ   ДЕВУШКА !!!!!🎉🎉🎉❤❤❤
Судить всех участников  и вон из нашей страны на запад, куда они смотрят!
Здесь шабаш жлобов?😂
Такого Не Должно Быть Они Позорят Нашу Страну Они Не Умеют Творить Добро Им Это Не Приемлемо Их Надо Наказать По Всей Строгости Закона Вот Пусть И Едут На Запад Им Там Место Мы Все Хотим Чтобы Их Привлекли К Уголовной Ответственности Они Потеряли Человеческий Облик
Такие будут своими действиями разваливать общество через искушение, нужно ли нам это?
Ивлееву убрать с экранов
Да, мы уже лапшу стряхнули! Гнать её обос...ой палкой!
Ложь, от начала и до конца, все это было изначально сделано на показ! Речь три дня сочиняли?
Не могу представить, например Муслима Магомаева,на такой вечеринке. Это должен быть пример. А эти совсем оборзели. Возомнили о себе невесть что. Одни короли и королевы. Нужно их немного приземлить. Ну а то что мы все в этом виновны,это бесспорно. Каждый из нас в ответе за то что мы позволили этому зародиться. Ведь это произошло с нашего молчаливого согласия 😂
может быть ее признать Иногентом ,как Моргенштерна?
Ивлеева иностранный агент. Бизнес в России ты больше не будешь вести. Народ ЗА!
Какая же она мерзость
Возраст Киркорова позволяет служить в армии? Так на фронт его, грехи замаливать.
Напали на бедную девочку.
Это сказка для дураков.Настюша имеет мозг но умеет им пользоваться.Такой бред только Настюша могла шлаковать.Мизулина права,призвать к ответственности.
Григорий, поддерживаю!!! Все должны понести ответственность. Надеюсь, что так и будет!
Объяснять бесстыжим о стыде без толку. Я о другом, кто-то разглядел красивые молодые тела? Чтобы хоть чем-то напоминало арт? Тщедушные, субтильные, дряблые туловища.
Никакого сожаления в голосе. Наглость, не знающая границ.
Задницу свою хочет спасти , хочет уйти от ответственности.
Настя где вы нашли такую блузку?
У меня в голове не укладываются, что так могут себя вести такие люди как артисты, политики... Собчак и раньше не симпатизировала мне, а сейчас и вовсе противна. А эта Ивлеева еще и  оправдывает себя?
Протараторила заученно и бездушно по бумажке,🙄 тоже мне творчиха, творчество у неё, засунула бы своё "творчество" себе в одно место...😂😂😂
" Молодец " Настя. Всех сдала.  Теперь каждый участник ответит перед народом, страной и законом.
Ну прям агнц Библейский, подъехали извинения, они не уместны.
Ее отдать под суд,обмороженную или в психушку всех строем кто там был! И пусть захлебнется сама этими деньгами,грязными!
Так брильянд то не на заднице был!!!Всей стране показала не только брильянд!Грязь и смрад!!!
Да надо иметь нормы приличия.
Такой  поставленной интонацией не извиняться, а утверждают что им "хоть с.... в глаза все божья роса" как гласит русская пословица. Она перечислила по пунктам по написанному тексту не извинения и не считает себя виноватой, что эту грязь и отбросы нашей страны, как участники вечеринки они считают себя элитой. Это самый грязный и пошлый бордель. Ни какого прощения и чем быстрее начнётся налоговая проверка её всей финансовой деятельности тем быстрее она свалит из России. Такие "менеджеры красивого тела" нам не нужны.
В первую очередь повлечь организатора, т.е. Ивлееву. Она очень сожалеет, что Плейбой ушел из России , вот и решила. Сразу понятно, что сожалеет об этом. Так ей понравилось голых баб снимать, что решила не останавливаться. А может она решила в России по типу Плейбоя тоже что-то создать. Так ей в душу запал популярность?!
Интересно, для кого они работают в поте лица, и создают контент, если у всех нормальных людей  ,,это" вызывает рвотный рефлекс? Может для людей с неокрепшей психикой, которым легко внушить, что "это" нормально?!
За такие артпроекты запретить вход на тв
Если власть неатреагирует и недаст подсрачник этим ублюдкам. То никто эту власть уважать нестанет, а сша с друзьями этого и ждут, они тогда точно раскачают Россию из нутри.
Пошла вон "" женщина с низкой социальной ответственностью"' и всех участвующих. Поздно деточка боржоми пить ,когда почки отвалились
Полностью согласена и поддериваю Вас! с уважением, Татьяна
Ивлеева это проукраинский прозападный проект она хорошо отрабатывает и законы позволяют наши сильны либералы разрушают изнутри
А сколько млн-- в не разделили её праздник. Кстати , обратите внимание на лицо ведущего-- класс!  Она так ничего и не поняла .
Да она же откровенно издевается над всеми адекватными людьми! Конечно ей важно именно в России вливать в головы людям зловонные помои. Устроила бал сатаны и делает вид, что милая шалость. Убрать ее и всех кто там был из медиапространств!!!
Ох, как хорошо плетёт!Подтвердилось, что она работает на запад.
Наглая!
А что извиняться они же не дети знали что делают,все сделано осознанно.Они давно так живут.И это страшно.
Убрать шоблу с экранов,убрать из телевидения и рекламы..
Вся ее речь - ложь. Пусть свое ,,творчество,, оставит как говорят ,,при себе,,
Выворачивается Ивлеева... безнравственная...и безнравственные все на этом шабаше и нет вам никакой пощады ... вон с земли российской..
Ну понятно,девушку проконсультировали,она наверно впервые так культурно прочитала речь,кто то написал.  А в такое время в стране нацепить на жопу простите 23 миллиона? С каких Хренов такие деньги?  Это было пошло,похабно и по быдлячески. А у нас на минутку ребята в окопах,им каково смотреть на этот пир во время чумы. А налоговая пусть продолжает проверку,гребут бабло лопатой и не факт,что с налогами все хорошо.
А её кофточка неужели не понимаете это очередной смех над нами как над глупыми
Да в какой другой стране они смогу заработать столько бабла и так себя вести. Они Россию не во что не ставят.Плевать они хотели на всех и вся.  Полностью с Вами согласна.
Не нужны нам ее извинения все  показали .
Разврат от безответственности! Захлебнулись в деньгах и не знют чем заняться. Наказание должно быть! Эти моральные уроды развращают мододежь.
Надо ею судить где наши правоохранительные органы,а богатые и зажравшиеся люди они извращенцы и в.ч многие депутаты такие же они, издают😮 такие законы себе подобных
Не сможет нравственный придти....Нет
Оооооочень надеюсь, что всех накажут, кто был причастин.
Как все заучила за 3 дня . так стелет
Ивлеева, полностью подготовлена, как, ей сейчас себя подать, причем, так, её подготовили, чтобы мы не поняли, чтобы и она в том, числе глуповато, так, выглядела, она, даже сама не представляет, на самом, деле, кто, за этим стоит, ага, плейбой, ага, проек, мой, творчество, ага... Раскачать страну сейчас любыми способами, любыми, разьединить, народ, посорить и т. д.
Благодарю вас за правовые нормы морали ❤
Испачкалась. От Этого. Гавнища.  Вон!!!
Она хотела позлить народ, постебаться над ним.. Показать как они плюют на нас. Интернет ВСЁ пооомниииит.. Получай ответку..
Это плевок в наших ребят, которые сейчас на передовой....
Ей соврать, как стакан воды выпить. Всю эту "планёрку" квалифицировать как врагов России.
Ивлева настя
Надо конюшни строить, вожжей побольше, и не для обычных лошадей, а для кАбыл!
Почему они нас считают идиотами. Интересно, кто ей писал этот текст?
Как мерзко! Но она молодец. Каждое слово взвесила.  Да она и прошлые гадости творчеством считает. Ясно, что человек ни в чем не раскаялся. Это ее образ жизни, который она считает правильным. Плохо то, что все это расцветало давно и выливалось на широкие массы.
Устроила оргию во время войны! Собрала "патрициев" и наплевала на "плебеев"? Н - да...
Показать красивое тело особенно Лолиты ???😂😂😂
На благотворительность эти деньги? Таким образом хочет откупиться эта грязная женщина? Противно слушать это, а брать их тем паче.
Миллион лайков!
Интересно , кто ей писал текс?
Закрытые арт проекты такого рода у себя в спальне
Конечно ивлеева работает в России, а где она ещё может так стричь бабки, насмешила....... её взор на запад, вот и пусть туда и провалилась, и пропагандирует голые шабаши
Гнать в шею таких из страны.
А ведь ты многим нравилась,, Ивлева. А ты дуоа-дурой!
Она нас всех за идеотов считает😂?  Занимается развратом. Вон из России! Чушь несёт! Какие красивые тела, у кого? А  берд...ь тоже для журнала? Дрянь, позор. Будем добиваться наказания для нее и запрета на деятельность ее. Не накажут, мы все матери воинов и ребята наши с СВО обратимся к президенту. Кто её покрывает будут тоже наказаны.
Есть такое очень хорошее выражение::можно вывезти девушку из деревни, но деревню из девушки никогда.. Вообще кто эту обезьяну выпустил на экраны._
Выслать прошмандовку "в ОКрайину"!  👎😠🇷🇺
Самое страшное, что могло случиться в нашей стране, случилось - какая-то группа представителей шоу-бизнеса повела себя по-дурацки. Ну да, это ж не пальмовым маслом творог бодяжить, подумаешь, онкология, вот, носок на пипиське - это да, это ж все скрепы разрушились. Три дня воплей ,ужас)
Помоему у нее крыша поехала, она  ничего не соображает что сделала.Такие  грязные деньги на благотварительность не нужны Она просто  хочет  себя оправдать.
Гнать эту Ивлееву вместе с тусней её,взашей из России,как они обрыдли , Боже,тошнит от них от этого так называемого шоу бизнеса,бордель официаный,да ещё и транслируют по телевидению,я вообще не смотрю его, потому как мерзко.
Решилась откупиться "гуманитарной".
😂😂😂
Кто эта женщина? Ничего о ней не слышали. Расскажите, какие её заслуги перед страной. Что она создала для развития культуры, или науки. Может она открыла центр помощи детям с онкологией. Открыла фонд помощи нашим военным на фронте? Когда освободят приличных граждан, от навязывания пошлости, грязи и от моральных уродов. Почему в Россию, такие посирные мухи, приносят западное растление молодёжи. А людей старшего возраста, тошнит от таких видео и от таких патриотов. Тфу, тфу, тфу - сгинь нечистая сила.
Благодарю Всех ВЗРОСЛЫХ за Ясность Понимания на-сущного момента ИБО Если то, во что 👯‍♀️👙👯‍♂️ многим ХОТЕЛОСЬ поИГРАть, выплеснулось БумерАнгом РасШИФРОВ-Ки тоGO, чем АУ-кается порок БЛУДА РАЗВРАТА ПОХОТИ как в словах так и в телах, то может, КУЛЬТУРА РОССИИ АРТ-ИСКУССТВ, наконец-то, обратит внимание на смысловой посыл А-ФИШ  как театральных так и СИ-НЕМА РЕКЛАММ, МАТериаЛИЗУющих смысловой обрАЗ, которому Зритель, АплоДИРуя, утверждает, как приблизительно на том самом вече, где наши предки ВМЕСТЕ ДРУЖНО решали, чему БЫТИ, а что благодарить во Исцеление причин возникновения БЛУДА в РаСЕИ ИБО Если БЛУД всё таки имеет место СУЩЕСТВО-ВАтТь, то благодарю МЕНЯ и МОЮ РаСЕЮ за Исцеление от подобных модных тенденций 👉👯‍♂️👯‍♀️ ИБО Давно пора всё называть своИМИ Именами Ведь, поскольку у всего есть СМЫСЛ, то....  Какой СМЫСЛ был в этой модной ОТКРЫТО-Й PARTY по заПАДноМУ ШАблОНу....?!? Разве ЛИ НЕ для РЕЗ-ОНАНСА..... Чтобы понять, как РЕАГИРУЕТ ДРУЖНО вся Ра-СЕЯ НА-ТО, что МЫ НЕ ВЫБИРАЕМ для НАШЕЙ ЕДИНОЙ СТРАНЫ НАШЕГО ЕДИНОГО НАРОДА, который, если ВСЕ ВМЕСТЕ, то КТО ещё против Нас........, благодарю Нас за Исцеление от НИХ"🤳🏿 и ИХ-НИХ"🤳🏿 РЕКЛАМНЫХ  ИЗЫСКОВ
У неё же нет мозгов.Только животные инстинкты.
Кто-то борзо составил текст. Молодой 25 лет? Наглость зашкаливает. Кто есть настя? Для этого есть свободные страны.
Штрафануть их всех на полную каташку за разврат, на несколько месяцев на уборку улиц и парков, а потом выдворить из страны без права возврата.
Знаете что,а давайте не покажем голубой огонёк и так далее,дышать легче будет!🇷🇺
Ивлеева позорит  Россию  специально что ли ..Не надо нам таких как она .. только один вред от нее..
Как и было запланировано ещё много лет назад Америкой, Англией и т.д.- развалить нашу страну изнутри. Вот это, повторюсь, уже много лет и происходит. Растление и развращение людей, превращение людей в одноклеточных существ - это один из пунктов задачи, с которой они ,похоже, хорошо справляются. Увы.
Вот уж где на искренность и намёка нет, пытается любым способом уйти от ответственности.
Всё кто был на вечеринке показали свою сущность, вскрылись наголо, одно слово помойка, позор.
Вы очень правильно говорите Буда
Я не понимаю, как эти дегенераты получают такие деньги, откуда, кто спонсоры? В общем как всегда все закончится словоблудием, звонок какого нибудь папика из высших эшелонов власти, и все, всё забудут!
Ну да, слышали..." признаю свою вину : степень, тяжесть, глубину!"  Геть з пляжу... не верю, не хочу, не буду!
Зажрались, всех на фронт. Какой от них толк для нашей страны пусть идут на войну
Лицемерие во всём этом в том,что Киркоров приезжая к нашим ребятам в госпиталь,потом идёт на это . Твари.
Ею движет только испуг! И более НИЧЕГО!
Поздно! Ивлеева испугалась, говорила, что ей пофиг
А изумруд с пятой точки не имеет желание также отдать на благотворительность?
Знаете, Настя, существуют общепринятые моральные нормы и правила, в которые этот ваш шабаш ну совсем не вписывается. И не надо держать всех нас за дураков, все абсолютно все поняли.Позор.👎👎👎
Ивлеева живет у нас в России, ужас..
Никаких прощений и извинений,какая цель,ты что мозги свои пропила или прокурила?развела блядство в клубе и еще что-то хочешь пояснить народу?
Пошла вон, с эстрады
Какая чушь.... Что она несёт?! Факт остаётся фактом, вели себя, как черти. Пусть заткнется, слушать и смотреть противно отговорки.
А ведь это был - настоящий шабаш!
Развращают молодежь
Абсолютная ложь!!! Девочка чего-то все таки испугалась. Мне вот интересно эти свои пошлые доходы она решила отправить на благотворительность, а до этого случая помогала кому нибудь материально? С чего так резко расщедрилась?
Подняли дух нашим солдатам , какой позор .Это позор России
Каждое слово верно, наконец-то хоть что-то сдвинулось. Всех этих тварей ивлеевых и киркоровых на фиг из страны.
Не надо прощать такое никогда , на жопу повесь всю выручку в виде бриллиантов
Закон бумеранга никто не отменял! Боженька все видит!!!!  До седьмого колена будут расплачиваться  ее потомки за ее выходки!!!!!!
Думаю,что до нее так и не дошло,что это безнравственно и пошло! Т.е извиняется за то,что попало в широкую прессу,а не за то,что шоубизнес без морали,без нравственности..Лолита на карачках ползла,как свинья...а чем она отличается от этого парня с носком на одном месте??? Ничем!!!
Ты посмотри, как все вывернула😮гавно непотопляемо!!!!
А в цеху на заваде работать слабо.
Она шайтан
когда всю эту СВОЛОЧЬ оправят в небытие. ГОСПОДИ ПОМОГИ
Никаких извинения не нужны от этих (..............!!!!)
Купленная вседозволенность и безнаказанность привели этих бездуховных людишек в стадо, где безнраственность, аморальность, разврат называют творчеством. Нет им ни прощения, ни понимания!
Сейчас по каналу 1идет Вызов премия награждают ученых ,артистов.ведет муж Собчак, поет Билан  .
Она говорит о шабаше,, как о нормальнои событии, на своей волне !!!! Свинство творит т себя оправдывает, реализацией своих проектов непотребных !!!!!
Плохо сыграла роль,не верю!!!
мужик ты завидуешь
Выслать всю вечеринку весь этот шабаш лес валить в чём они были
Спасибо ведущему
Кому здесь жарко -в Африку, на острова к туземцами!!! Потом будут ГЕЙ ПАРАДЫ НА ДАЧАХ. ЭТО ВСЕ ПРОЕКТ ПО РАЗЛОЖЕНИЮ МОЛОДЁЖИ. ЕСЛИ БЫ ОНА ЭТО СДЕЛАЛА В КИТАЕ, В КАЗАХСТАНЕ. СМОТРИТЕ НА ЕВРОПУ, ТАК МЫ ВАС НЕ ДЕРЖИМ. НАМ ВАША РАБОТА НЕ НУЖНА, ПЕРЕНОСИТЕ ВАШ БИЗНЕС В ЕВРОПУ САМИ, ПОКА ВАС НЕ ВЫНЕСЛИ.  Оскорбление всех, кто на передовой, кто работает на фронт, на победу, ветеранов наших, которые жизнями рисковали за наше светлое будущее. Демонстрация своего тела на публику это элемент расстройства психики. Для Ивлеевой это образ её жизни. Возможно в детстве вокруг неё было много развратных действий. Молодая, а уже ГНИЛАЯ
А кто сказал,что ваши тела красивы?Сами придумали.В народе есть поговорка"Ни рожи,ни кожи",или высоких называли "дылды",они горбились,чтоб быть пониже,а худых вообще называли "больные"и жалели их.Вот так-то вот!
Галимотня какая то ,
Говорит красиво ! Но не верю . А вот творчество ее пошлое , безнравственное ,глупое .
Я извинения не услышала от слова СОВСЕМ
Не приятно, что такие твари, участники развращенного сборища, позорят страну.
Всех кто там был всех на лесоповал! Пусть там голыми камаров кормят! За высказывание за мир сожают, а за продвижение лгбт в россии не чего не выявляют, нарушений нет! Это как?нужен показательный суд! И судить этих нисущих это  искуство!
Провокаторы! Да на Собчак платье расшито под колючую проволоку! Гады!
Балл сатаны
Собачья свадьба
Вечеринка бесов!
Ивлева ведёт растение молодёжи, поддерживает лгбт в открытую в Москве, столице нашей Родины России. Проплаченна западом. Лешить всех званий, особенно народных, тех кто там был. Выгнать всех с телевидения! Надоело выдеть их голые задницы на экранах телевизоров.
Какая же трепушка
Видите, ссы в глаза, божья роса, откупаются, и ничего не боятся, пусть едет за границу и строит там свой бизнес, они ведь смеются над нами
Лолита  тоже с ума что ли сошла! В ее -то годы… позорище!
Она даже не понимает , что ее грязные деньги не нужны благотворительности . Сидит с наглой ро..й и верит в свою уникальность . В окопы их всех  отправить.
В то время, когда рабочий народ потом и кровью пытается заработать  на кусок хлеба,чтоб прокармить своих детей и сториков,кучка зажравшихся потеряв аесь стыд и нравственность именуемая себя элитой устраивают  шабаш!Следует наказать по всей строгости закона!
Ни чего не меняет ☝️ а целующиеся мужиков мужик с длинными волосами с голой жопой , про ЛГПТ ни слова не сказала .Нет это неуместно
А что мы можем сделать? Только в игнор их всех   Вплоть до выключения телевизора, там где они мелькают
В благотворительные организации какой страны?
Она что, всех за идиотов считает!?
Они были все под наркотой разве нормальная Лолита ползала на четвереньках и собирала что то с пола позор какая гадость
Она хочет купить нас.Не получится.Пусть подавится своими паганами деньгами.Убрать ее с экранов.Такие твари нам не нужны
Вон из России !!!
Они совсем оторваны от народа и от страны. У них другой мир, а  народ и родина нужны только для зарабатывания денег. Им позволили зарабатывать бешеные деньги и вот что из этого вышло.
С чулком на х..ю,это ты считаеш красиво?
Есть такой канал,, Советский,, очень интересно. А еще слушаю Евгения Федорова!
Вася прям талантище вместо смокинга носок на конец повесил
Наглячка!!!
Они сами себя окунули в ГОВНО..., в то ,что они и есть....,а за пропаганду разврата должны нести УГОЛОВНУЮ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ...
Просто бойкотировать  всех участников
НЕЬ ПРОЩЕНИЯ!  НЕ ВЕРЮ!
Женщина которая пердит и ссыт на камеру в России не нужна со своими фантазиями!!!😢
Как в России можно заработать 24 миллиона что бы носить их на жопе
Собрать всех с этой "вечеринки" , да выдворить из страны! Фу мерзость!
Эта Моль не извиняется, что она организовала вечеринку а-ля Публичный дом,и все её гости соответственно пришли в таких одеждах( правда там, людям в таких одеждах платили, а у неё на вечеринке наоборот) , ей захотелось показать, что не только Байден‐младший  может устраивать подобные вечеринки
Дома на унитазе  может закрываться хоть на все запоры. Даже нет слов как её можно назвать.  Твари!!!
Оправдала свою вакханалию, с намёком на то, что идите лесом, делала и буду делать.
Пусть это м . . . чье посмотрит на наших ребят , которые в окопах . Пусть катит туда , откуда выползла !  У меня в родне уже есть погибшие , а эти твари , больше никак их назвать язык не поворачивается , пляшут на костях ! У нас вообще власть есть ? За что у меня тогда младший сын там воюет ? За ЛГБТ что ли ? Может кто - нибудь объяснить ? Зять погиб за это что - ли ?
Заканчивать нужно это мракобесие. Что б не портить будующее поколение. В стране море молодых талантов,которые могут заменить этот беспредел на сцене. 0:47
Чего тут разъяснять ? Все очевидно! Мерзко и отвратительно ! 🤮
А  ты  уверена , чтоваши  обнаженые  тела  красивы ! ? !  По  моему  ты  сама  не  понимаешь ,  что  красиво, а  что  нет !  И  не  нужен  твой (такой ) бизнес  в  России ! ! !   Не  позорь  Россию  !!!  Такие  как  ивлева,  поклонники  всего  заграничного,  пачкают  нашу  страну !  Своей  вечеринкой  она  показала ,кто  она  есть  на  самом  деле . В  америке  это  приветствуется,  я  имею  в виду такие  вечеринки  и  отношения !  Так  пусть  едет  туда  и  ведет  свой  бизнес  там !  И  вся  ее  речь,  извинения  -притворство !  Мы  предпочитаем  настоящую  красоту,  а  не  извращенную!  Я  считаю , что  ей  не  надо  верить !!!  А  у  меня ,  когда  буду  слышать  ее  фамилию,  будет  чувство  брезгливости !  Фу,  какая  гадость! !!!
Наказать, если оставить всё пойдут дальше. То что через силу извинилась наверно не до конца ещё "ку-ку".!!
Страшно представить, что в следующий раз, мы увидим🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
Уважаемый Григорий! Поддерживаю Ваше каждое слово, спасибо! А эта Ивлеева спросила нас нужна ли России её "работа"? Я не знаю, может ли YouTube заблокировать её канал, но строить таким образом свой бизнес она не должна.
Как в школах ,садах собирае тушонку,печенье ,кто что может солдатам.Пиз...й из России и строй бизнес не тут,манда страшная.
Вся ,,богема" давно превратилась в клоунов и фриков. Полное отсутствие вкуса и приличия.
Тоже по пунктам:1- В таком хлеву и с бриллианиами на жопе( задний план фото). Настя, не лукавь!! 2- поведение твоих приглашенных тоже для фурнала?! 3- Вася ваш, несмотря на то, что его предупредили, спокойно с вами фоткался! Все таки его пропустмли и вы с ними фоткались! Настя, фуууу, как вы низко пали! Вы перешагнули черту нравственности и ценностей русского народа! А народу на ваши жопы смотреть тошно, люди сыновей и мужей своих потеряли! Вы опустились на дно, дальше опускаться некуда! Плохо придуманное "извинение".
Запретите порно в РФ законодательно.
Киркоров!! Кто ему народного дал? Зажирались вы однако бомонд!! Убрать эти рожи с тв!
Григорий! Согласна с вашим каждым словом!
Молодец, Настя! Круто и оригинально! Для раши параши, это  то, что нужно! Это же не  трупы в полях Украины! Уже 360000 тысяч упаковали в чёрные мусорные мешки!
Нельзя верить медузе Горгоне
Если это был закрытый артпроект   ,то откуда кино и фото сьемка.
Пороть их надо розгами!!!)))
Да , это предатели чистейшей воды
По утру у них у всех было отличное  и приятное прслевкусие,  а теперь когда это вызвало общественный резонанс и не тот, какой они ожидали , то посыпались оправдания и извинения... фууу, все это очень мерзко
Не надо этих грязных денег!!!!!
Осталось понять, почему она вышла не без трусов???
А я думала цель на жопе бриллианты показать  сцы в глаза божья роса
Как может Иуда извиниться за свою сущность? Вы о чем? Она ведь говорит что деньги пошлёт не ради благотворительности, а потому что по другому нет выхода  Их нужно зажать в тески  Пусть едут туда где приветствуют разврат, наркотики и Лгбд А в России другое направление  Мы за семейные ценности и нести чушь о свободе слова здесь не место Да и ещё есть эротика, и грязное порно Так вот у вас вечеринка с претензией на второе Насчёт Киркорова всё понятно, но меня удивила Орлова! Я её считала благоразумной Как она туда попала?  А насчёт Собчак даже писать не хочется  И ещё  можно узнать где платят такие зарплаты? Они что сделали открытие? Внесли влад в развитие своей Родины? Нам всё время говорили денег на повышение зарплат нет, а тут трусы за двадцать миллионов, где налоговая? Пусть подсчитают её доходы и проверят налоговые вычеты Может уже хватит! Может пора наводить порядок в доме?
Пишут, что ивлеева унизила Россию.Россию никому не унизить!Тем более таким, как ивлеева.ивлеева использованная прокладка, не более.
"Имею право", "строю бизнес в России"... Странно, а кто права-то выдал на сие непотребство? Можешь стараться "проектами" замазать  пошлость и низость, но нет такого права, будь ты  тысячу раз редактором хоть чего, как и твои голые "гости" - звездуны.☝️ Россию с Playboy попутала???(( Упоминание о бизнесе в России - из серии "на воре и шапка горит"! Что, за "бабло"испугалась, плейбойчиха? Лишить возможности зарабатывать в России - всех участников и организаторов! Речь сочинялась аЖ три дня, заучивалась по пунктам, даже "вишенка на торте" подана - "не пропаганды - для, а лишь благотворительности - ради". Так противно слушать и слышать это кощунство... "Оправдательный ракурс" смещён-таки в сторону Playboy и "я веду бизнес в России". Она уверена, после всего?
Вы, моральные уроды опозорили всю  Россию(((В России живут около 200 национальньальностей, вы  почему о других не думаете, что подумают другие народы, вы позорите всех,с кого брать пример подрастающему поколению?????? С этих бессовестных, безнравственных, неадекватов???? Государство должно строго  оградить людей от неадекватного поведения такого рода  людей!!!!!!! Абсолютно согласна с Гришей, поддерживаю каждое слово!!!👍👍👍🙏🙏🙏❤❤❤🇷🇺
Паскуда. Не стыдно в глаза смотреть людям. Бесит это все . Когда уже бардак этот закончится? Власть есть в стране ?
Праздник у них!
Она ровняется на  запад ,пусть валит туда, а мы поддерживаем русские традиции, а ваша пошлость  нам ге нужна вон из россии.
Ой! Не могу! Сейчас взорвусь! Да, действительно! Что здесь такого? Нафиг нужны ее извините!!! Что! Жопа жжот в брелиантах? Не получится! Вы предатели и сволочи!
Ой, ой. Прям кофточку скромную одела. На позицию ее, в окопы. Обзываю ее самыми последними словами.
Блуд, он всегда блуд, чем его не оправдывай.
Я знала что Лолита без комплексов но не до такой же степени опуститься в невежество.
Пятая колонна во всем проявлении. Было бы правильно сделать показательную казнь: лишить гражданства всех участвующих в шабошэ и выдворить из страны! Радикально - зато эффективно!
Много же им заплатили чтобы эти поганцы опоганили трудное время
Ивлееву надо тоже лишить ее заработка. Безстышая. А суды должны серьезно отне тись к этому шабашу. Слов нет от всего этого.
Сколько цинизма в её "извинениях", плохая актриса, не верю ни одному слову. Наказать всех дружбанов участвующих и так же публично осветить в интернете, ТВ, радио, везде. Могут раздеться для съёмок, если им так уж пофиг
Несёт чушь ..ЛГБТ позр!
Что настюша,запахло жареным?Пой птичка Пой,веры тебе нет,как и твоим гостям,какую чушь ты несешь,скользкая как медуза,ты уже оскорбила самое святое---наших бойцов,трясла своими бриллиантами на жопе,тьфу!!!!!!
Рыба гниёт с головы, а чистят с хвоста........
Мп
Россиянам ты и вся твоя шобла не нужна
Если эту  "прости Господи",не уберут,значит власть совсем не уважают народ и наших воинов....
МОЛОДЕЦ   !!!! ПОЛНОСТЬЮ СОГЛАСНА .     Правильно и УМНО СКАЗАЛ.
Я ей не верю, то же самое она будет продолжать дальше. Но она поумнее будет Ксении Собчак, она сейчас попросит прощения и останется в России.
Сама невинность.
Если вечеринка закрытая зачем в инет скидывать, вам мало денег? Славы хочется?
Эти ивлеева или бесноватая, или вообще бес во плоти! У неё творчество? Этот разврат творчество?  Она осквернять само слово ТВОРЧЕСТВО. И привлечь её и остальных обязательно нужно.
Извинения  такие ложные. Даже не капли сожаления.
🤬🤦‍♀️🤨 Она теперь надеется, что ребята на фронте, и мы, простые люди, но умеющие отличить искусство от «хайпа» простим ей весь этот бред?!
Кто ее продвигает❓позорище.ужас
Ивлеева не извиняется. Она живёт в России и делает свой бизнес. Крутить задом на всю страну и скакать полуголой для неё нормальные вещи. Развратная особа и бесполезно её чему-то вразумлять. Когда появилась угроза её "бизнесу", она и завопила, что вроде как "извиняется".
Она сама понимает что несёт????? Не первое её извинение. Дальше что от неё ждать???? Что значит закрытый формат вечеринки? Демонстрировать 32 млн на заднице это что? У них всех крышу снесло от распущенности и неимоверного количества бабла. И это наша "элита". С такой элитой врагов не надо, и так всё отдадут и продадут.
Вы совершенно правы!Такой мерзости не должно быть в нашей стране ни сейчас, ни вообще в любые времена в принципе!!! Вся это мерзость -вон из страны!!!
Цинично, говорить научилась.
Григорий, ваши слова да богу в уши! Прям в 🎯
Воще не хочу слушать её и смотреть👀😏
Вопрос к меру?
Классный текст. Интересно кто его написал
Молодец Григорий!!!!!! Полностью с вами согласна!!!!
Никакие извинения не принимаются и ей не место в РОССИИ  и если не принять меры в другом месте опять эта грязь всплывет
Понятно что есть чиновники, которые её крышуют. Кстати, как и Собчак, Бузову и прочих.
С Ивлевой к сожалению, как с гуся вода. Бесстыжая и наглая.
Полностью изолировать от общества эту сатанинскую публику
Гриша,поддерживаю!!!! Вот нам и90 е....нормы приличия отсутствуют напрочь!! Западенские методички...сплошь мясо
Нам понравилось, хотим еще 😁. Хоть кто то про эту долбанную  войну не думает. Филя молодец и бабы тоже ! 👍
Фигней, короче, занималась... Меня сейчас стошнит. Так говорит, как-будто мы фоток не видели. Решил взять всю безответственность в свои руки. Если осознает ответственность, надо садиться в тюрьму. Уже оскорбила. Не надо вам  заниматься красотой женского и неженского тела, это не ваше - одна пошлятина.
Привет, Григорий! Первый раз вижу тебя таким возбуждённым. Видимо, Ивлеева тебя действительно достала, некоторые фразы повторяешь аж по четыре раза.
Гладко стелет. Ложь
Если, по её мнению, любое женское тело красиво, то её тело, получается, не женское.
Молодец!
❤
Ей по Фому, она про Ерему! Это не извинения, это объяснения!
Всех их в лодку . Дать им весла и пусть гребут в сторону запода за хорошей жизнью. Ато  заробатывают в России а смотрят на запод.
Почему только за второй день? А за оба дня? Закрытая вечеринка, распространение видео и фото- серьезно не понимала последствий????
Да всё с ней понятно нормальным людям. А таких, как она надо в места отдалённые.  Здесь уже никакие увещевания, убеждения, воспитание словом БЕСПОЛЕЗНО !
Ну не просто так они пришли на этот шабаш и разделись. Все видели, смеялись, веселились. Это же у неё в заднице бриллианты?
Бедная овечка
Как всегда,а гайки затянут именно народу
Пусть вискаря себе купит да с похмелья полечится наша страна называется Россия а не США с плейбоем едут туда, а где там были красивые тела, ни бедер ни груди как штангистки, ползать по полу это тоже нужно для съёмок, а репера вашего талантливого в России кто- то знает, какая польза стране, подрастающей молодежи от вашего "искусства"? Напридумывали оправданий, ее давно еще с канала пятница ненавидят Страшилу, она об этом не знала?
Что ж она не показала референс? Сомневаюсь, что там было менее пошло
А почему перечислить все деньги за второй день проведения вечиринки, а за первый и второй день надо конфисковать выручку и отправить на нужды армии . Насколько деньги развратили этих людишек, и   надо их изолировть от общества , чтобы они не развращали  молодежь.
Эта дрянь говорит то, что ей велел сказать адвокат. Не более того .
Надо всех на фронт.
23 миллиона на попе….. детские спасенные жизни, возможно….. лечение раненых солдат…. Зачем раздражать население? Вопрос очевиден
А что плохого то? Кто установил эти правила общественной нормы?
Это посвящение в сатанизм членов тусовки и сделка с д-м....
Какие там арт проэкты писун в носке и не побритый лобок. Второй на морду натянуть....Рвотная реакция🤑🤑🤑
Браво!
Ой, как легко сначала шабаш, а потом прикрываться благотворительностью!  Плевать мне на извинения таких профурсеток!🤮
Вчера было передача Ты не поверишь,ничего не изменилось,все это моральное быдло было там, веселились и смеялись,наверное,над нами, как над быдлом,которое  все схавает
Извинения не принимаются 😡
Родители как вам ваша дочь нам твои извенение как мертвому припарок  ты ни человек  стоит оправдываешсчя нам они ни нужну хрен бы ты перевела если бы тебя ни взяли за жопу горит
Все кто был на этой вечеринке, игнор, блокировка, не ходить на концерты.
Я думал, что это старый худой транс, а это ивлева
Гнать поганой метлой
Балтология,закрыть ради детей наших!
Другими словами она сказала.  И что? Это мой бизнес и я этим зарабатываю деньги. И мне плевать на ваше мнеие. Делала делаю и буду делать.
Вся её болтовня это только бла бла бла. Не надо ей верить, вдруг стала белая и пушистая.
НЕ ВЕРЮ. оштрафовать ИВЛЕЕВУ и всех организаторов не на 200 тысяч а на 200 миллионов в пользу СВО и посадить не на 15 суток а на 15 лет.
Полностью вас поддерживаю!
Выгнать в шею,закрыть надолго…!
Гнать всю шушеру поганой метлой вон. Ивлееву кто большой крышует. Украинская ведущая "орла и решка" и вдруг гигантский прыжок на российское телевидение.  С чего бы???? Если так  эпотажно себя ведёт, значит чувствует поддержку. А вот веры ей нет
И всё:Я белая и пушисиая
То, что вытворяют Собчак и её партнёрша, называется презентация? Это, мягко говоря, разнузданность, мерзость.
Выставили своё гнилье на показ, а теперь оправдывается. Слово не воробей, поздно.
Люди, байкот концертам этих...! Тогда их кошельки поскуднеют .
Прочитала заготовленный текст, да только ни кто не верит в эти липовые извинения. Мерзко выглядит, лживо и лицемерно.... Надо удалить ото всюду этот раздражитель, чтоб не попадалась на глаза...
Ивлева иди далеко и на всегда, что бы наши русские глаза тебя больше никогда-никогда не видели. Лолите говорим скачи как хочешь одетый, раздетый, но ползай перед своей матерью и дочерью, можешь пригласить туда детей Киркорова, Орловой, ваданаевой. Моей внучки 14 лет, она сказала какая мерзость
Кому ты нужна,противно на таких как ты и тебе подобных
Поддерживаю каждое сказанное слово , сказанное вами!! Гнать из нужно из страны!!
Дом 2 тоже закрыть нах’й надо !!!
Людям все понятно , спасибо
Гнать в шею ее и ее дружков с ТВ экранов!!!
Вон из страны!
В начале видео, я подумал что Вы, Григорий их простили! Но после я услышал достойный Ответ на извинения Ивы -деревянной, ей не понять уже в чём настоящая ценность русской культуры и души! Уезжай из России иВУШКА, это не твоя страна!
позор ,позор слов нету   а вам спасибо берегите себя.
Я считаю,что такую вечеринку и уж тем более присутствовать на ней,могут только больные люди.Они считают это нормой и никогда не поймут,почему окружающие выражают недовольство.
Сталина жалко нету!
Сколько ещё мусолить ещё будешь? Тем больше нет?
Григорий, а вот интересно, а что МИНИСТЕРСТВО КУЛЬТУРЫ РОССИИ об этом всём МОЛЧИТ about ART PER-for-MANCE......на сцеНАХ Все-Х SHOW ART'S ARTIST'S    Ивлеева вообще ничего НЕ поняла по поводу того, на что именно так отреагировала ВСЯ Ра-СЕЯ🤝наРОД
Эти сатанисты  продолжают вместе со своими адвокатами издеваться над нами, над народом. Опять проглотим, депутаты? Пусть депутаты открыто проголосуют за меры против сатанистов. А мы посмотрим, кто за кого.
Грыша, тоска смотреть , скройся!
За ЛГБТ вас статья ждёт.
Вот были народные артисты Толкунава, возьмите Кадышеву, да и есть много нормальных артистов...,  стройные красивые , закрытые...На которых приятно  смотреть...
групповуха
Ивлеева- вы неформат,про шли ваши времена,катитесь на запад
Без ноты раскаяния, только оправдывая себя,  виноваты все, только не она!  А что же за первый то день не перечислит деньги? А про свой наряд что же не оправдалась? Речь её это опять издевательство над народом!
Извинения не приняты вывернутые обделанные штаны не перестают быть обделанными если только все деньги на потдержку сво отправят тогда да а нет так это все лажа
Григорий1000 процентов с Вами согласны спасибо Вам за Ваш труд!
Извиняется как обвиняет, с вызовом.
Григорий, всё правильно сказано, храни Вас Господь!
Конечно,такие деньги которые сыпались ей на голову ,терять не хочется! Эти сатанисты очко будут рвать на фашистской знак! Нравственность такое слово им не известно, деньги  цель их жизни,они душу продали за блага свои! И такие люди лицо первого канала! Позорище и стыд!
Много она о себе думает!  В России она не нужна никому!  Эти мероприятия полный разврат и ничего не имеет общего с народом России и это без предел . Какие самоуверенные ,наглые , предатели. Даже в закрытых вечеринках эта пошлость не должна присутствовать в России. Нам не нужны в обществе эти уроды. Нет ей и им всем прощения. Это грязь и позор и издевательство , внутренний бардак. Вечеринки разврата внутри страны , когда мы все устремлены к нравственности и жизни в нормах ... Эти люди не нужны  России и народу нашему. Грязь и безнравственность ! Вон из России
Нуда коменты удаляете,я  правильно написала все по русски
Это Лолита молодая в 60 лет??? Наказать по полной и закрыть этот шабаш ведьм.
Излагает то как гладко, как будто белая и пушистая, а на самом деле скользкая и голая. Фу!  Делает она бизнес на российскую аудиторию,.т.е. бизнес на демонстрации плоти, пошлости, разврата. Спроси у российской аудитории нужен ей твой бизнес?  Пошла вон, и дверь закрой, чтоб не воняло твоим творчеством!
вы правы во всем....пора подумать о будущем России....кто нам навязывает разврат...уродливое поведение...потерю души...и совести...сатанизм....звезды наши и тот кто их спонсирует...и продвигает всякую дрянь на экраны тв...в фильмы...где показывают тупых и больных на голову....дают премии за книги о какашке...и любви лесбиянок....и пр...когда эту нечесть уже выпрут со страны и с экранов тв....пора правительству браться серьезно за это все....иначе будет поздно...мы слишком близко к точке невозврата...
Ивлева, мозгов совсем не имеет.
Почему государство это всё не уничтожает на корню ? Подрыв  устоев страны. Это враги нашей Родины.
Мардан предупредил о том, что если все эти на каналах Эрнсты не уберут с Нового года всю эту блевоту, будет разнос такой, что привлечены будут не только депутаты... А эта прошмантовка ни телом, ни умом не вышла.
Ивлеева все это проговорила, записала и сказала "лохи все проглотят"
Гнать шушеру с экранов, всех площадок, чтоб их духу не было..
Ивлеева , кипятком писаешь! Боишься без бабла остаться!?
Не оправдывайся. Какое творчество?
Если еще появятся на Т В мы будем разочарованы
Да ничего  ее извинения не стоят,этим людям не доходит,что они творят бесовщину и разврат, мерзко
Никакой загадки, все открыли эти бабы. Не должно так быть открыто. Женщина отвечает за отношения в семье. Она воспитывает и детей и мужа. От неё все зависит. Она не за то извиняется, она не понимает о чем речь. Уже поздно, сознание её на уровне кошки.
На мой взгляд этот бесовский шабаш должен иметь уголовные последствия как пропаганда аморального образа жизни. Ведь наказывают же эксгибиционистов!
Если это была закрытая вечеринка, то все телефоны ложны были быть изъяты при входе! Страна разваливается уже от растления ! Извиняйтесь друг перед другом в своём мини государстве содомитов🤦‍♀️
Вы правильно все сказали подписываюсь под каждым вашим словом
Плэйбой был создан в США для развала таких государств, как Россия,нашла чем хвалиться.
Вобщем получается, что к ней никаких претензий? Продолжайте в том же духе транслировать европейские,, ценности " нашим детям втихую? Если  её оставят без внимания, это нарушение закона ЛГБТ.
Никаких творчеств этим не людям все предатели самый низший слой нашего общества
Пахана привлечь за лгбт, он трес титьками на всех центральных каналах
Во первых, она пытается с себя снять парашу, мол каждый кто как то себя ведёт не так виноват сам. Во вторых, засунь себе к 23 миллионам эти деньги за второй день. Она даже не знает в какую благотворительную организацию отправит деньги, главное откупиться. В третьих очень интересно послушать ее позицию относительно СВО!!!! Еще один притаившийся тихушник, сцука она даже не осознает почему ее ненавидят. Имеет она право работать в России, а маслом хлебушек тебе не намазать?!?!
Неискренняя речь, не раскаявшаяся  вовсе! Она поняла, что может перекрыться кран из которого льётся бабло!  Безнравственность и вседозволенность! Сумасшедшие лёгкие деньги снесли голову напрочь! Даже в США реальные сроки получали за неприличные выражения и вид! Но это было уже не в наше время! А сейчас там у них полное моральное разложение! и это проталкивают к нам!
Не прощаю ни за что Это позор Позорище!
Вот кому заняться нечем.
Опустившаяся , безнравственная и еще держит нас за дураков! Стыдобища ! Она снимает женщин и отправляет за границу!? Всю грязь выкладывают!
Ивлеева ты продала свою душу дьяволу...Тебя близко нельзя подпускать к детям и молодежи.Очень надеемся что тебе хорошо промоют мозги.Свои оправдания знаешь куда засунь...?Кому нужны твои такие деньги?Надеюсь что твои деньги никто не возьмет кому нужны такие грязные деньги.
По ходу хвостяру прищемили вот и забегали крысы
Манекен говорит уверенно😅Значит есть поддержка.Знает,что будет поощрена,а не наказана.Простите меня,ребята на фронте.Храни вас Господь.Живите и возвращайтесь к родным.Эти наглецы никогда вас не поймут.
Это что15 подростки он извиняются!!! Там всё было на лицо. Съёмки шли целенаправленно. Они там все позировали. Там эта старушка Милявская с голубым Киркоровым! Что они всё не осознанно делали!? Просто этой публике всё проходит безнаказанно. Наверное нашей власти они угодны. У людей нет желания смотреть эти лица по телевизору.  Мерзко и противно. Вызывает глядя на них чувство отвращение.
А почему не голая ?
Отправьте всю эту компашку на сво.Пусть покажут себя,а по другому до них не дойдет
Мы не хотим, чтобы растлевали  нашу молодёжь!  Ивлеева хочет оправдаться, хотя понимает ответственность за свои действия, как организатор.
Совершенно открыто заявляет о продвижении "плейбоя", гордясь этим, к чему шла... Ну вот шла шла и пришла! Это вынужденные извинения!
Пусть отвечает за унижение страны, народа, наших солдат  в которых эта дружная кобла, плюнула в лицо. Гнать их с нашей Страны. Только это успокоит народ хоть как то.
Потрясная фигура Насти Ивлеевой... Ни в одном журнале не видел....
А что по этому поводу скажет товарищ Собчак? Бывший кандидат в президенты бегает голой и всё выбрасывают на публику. Это всё для наших детей? Ну слушайте ребята, вы позор для нашего общества. Причём тут женские тела и голый  Киркоров? Вы что не видите куда государство взяло курс? Вы что не видите что всей страной собираем на дроны и.т.д. для наших пацанов?, а в это время кто-то полуголый меряется бриллиантами по 23 млн. Вас там не попутало вообще? Вы кто для страны, чтобы иметь такие доходы? Какой плюс от вас для общества? Ответ же очевиден: кучка недоделанных певцов, которые развращают наших детей. Лишать гражданства таких с конфискацией имущества.
Не прощать такое. Они. Же нас за людей не считают. Гнать их
Всех. На фронт!!
Никаких норм и правил у этих прохиндеев не было и нет, как же противно смотреть на них  ,  Лолита и собчачка - и все остальные всегда были придурошными
Двадцать четыре.часа и на выселки
Красивые а кто был красив Лолита? Киркоров? Сама Ивлева  ,красавица , да вот это бизнес ,что Вася в наряде что и остальные такие же безобразные безнравственные людишки ,а Билан с какой мордой может сидеть в жюри , нам такое искусство не нужно, матерям которые воспитали таких детей раньше чтобы пойти в театр люди наряжались то теперь одел носок и иди ,это уже становится нормой , и извеняется она потому что научил их адвокат а раздеваются они Григорий потому что своего то ни тела ни лица нет все искусственное вот и показывают ку да они деньги вкладывают больше им нечем похвалиться ,
Уникальная отмазка. Причем тут оргия? Подмена понятий " творчество" и разврат. И все это с недоумевающим лицом. А что такого страшного? Несмотря на то, что обстановка вокруг некоторых лиц этой оргии и так накалена до предела. Уроки никакие не извлекают из создавшейся ситуации. С каждым разом закапывают себя больше и больше.
даже слышать  не  хочу  эту  мерзавку  это  позор  убрать  подальше от экрана навсегда
Пошла из России вон.
Я не верю в извинения Ивлеевой. Звучало очень неискренне, не было раскаяния, только оправдания за то чтобы спасти свою "ж---у". И похоже, полностью что произошло и суть из-за чего её обвиняют, она так до конца и не поняла.
Ивлеева и тебе подобные,вы хорошо научились позорить Россию
Так во всём этом "плейбой" виноват...фотоотчёт кураторам предоставила
Откупиться хочет. Благотворительностью занимаются молча...
Никакого прощения этой Ивлеевой,таких никогда нельзя прощать,такие никогда не меняются в лучшую сторону, стыда у неё никогда не было
ПОЗОРИЩЕ!!!
Говорят вечеринка совпала с 666 днём от начала сво. Ох, непростая это была вечеринка. Все подгадали для этого шабаша.
Всех этих умников гнать за бугор
Дерьмо всегда останется дерьмо, сколько бы её не отмывали.
Ивлеева не отличает пошлость и мерзость от искусства.
Что она несёт??? Совсем за идиотов нас держит??!
Как достала вся эта грязь, особенно в шоу бизнесе. Народ хочет чистоты, нравственности в стране. Не допускать их в публичное пространство однозначно!
В человеке должно быть всё прекрасно и душа, и мысли и поведение и одежда . Чистота во всём особенно в отношении к воспитании молодёжи своим личным примером. Спасибо большое депутатам за свой гражданский долг перед народом.
Из Плейбоя да на ТВ, не хило!
Ужасно!!!мнение было лучше!
Слушать тошно! Какой цели ты достигла?! Глупая!!!!
Плюнула  на весь  народ русский. Обидно  за ребят на передовой.  Пусть катится  со своим  журналом  в Америку
Недай  бог пожурят и на этом все  пкскай кате сволочи оглядываются
Верно говорите Григорий . Притон закрытый , открытый , это не для рода человека . Грязные деньги на разврате . Неужели не понятно .
Григорий,  Вы молодец! Вы высказали мнение многих! Вы все сказали правильно! Таких людей (если их можно назвать людьми) надо судить и гнать из нашей Родины. Такое безобразие во время СВО, особенно, никак в голове не укладывается!
"а чё, так можно было?".  (С) Оказывается можно организовать шабаш или оскорбить общество словами а потом просто извиниться....  Не пора эту практику обрезать?
Вы говорите  ,,это не должно быть сейчас...,, НИ СЕЙЧАС , НИКОГДА НЕ ДОЛЖНО БЫТЬ ,,ЭТО,,!!!
Это всё правильно. И в продолжение темы, хочу предложить вам более актуальную: предвыборную кампанию. Что мы сейчас видим? Трансвестит (или лесбиянка) Екатерина Дунцова идёт во власть!!! Поддерживаемая Ходорковским, спонсируемая Соросом, соратница Навального. Как её пиарят западные СМИ! Заполонила интернет... У неё много вопросов, но ни одного ответа. Как такой претендент может просочиться в нашу политику?
Дв спасибо Ивлеевой, собрала полторы тысячи извращенцев, и показала их истинные личины))) Открыла таки людям глаза на это шобло. Просыпайтесь, наконец,  народ.
Тема благотворительности не раскрыта.Может фонд дружбана с вечеринки.Бизнес план ивлеевой
А этой кошёлке завидно,что её не пригласили,которая вечно всех обсуждает.
Какая она была вульгарная и некрасивая на вечеринке. Какое преображение через несколько дней. Не верю
Бла😊, бла, бла!
Бесовщина
Как говорится:.... схватились за ,одно место,...Более продажного Западу Редактора....чем Настя.видимо.не нашлось... Пришлось ей оправдываться перед нами Всеми....денежки- то уплывут...если прижмут...
Чей заказ выполняла
Раньше под именем  русских граждане сопредельного государства  позорили на курортах, теперь внутри нашей страны
Полностью согласна. Зачитала по бумажке, что посоветовал юрист.
Ой склько вас голых и бессовесных!
Публичные люди,артисты наверное должны нести культуру,стиль,красоту а это что,дно.
ВОН ИЗ РОССИИ ,ТАКОГО БИЗНЕСА НАДЕЮСЬ  БОЛЬШЕ НЕ БУДЕТ!!!
Убрать их с тв!
Ничего им не будет.
Григорий, Вы всё правильно сказали, но Вы не подумали, что эта дурочка с переулочка , что- то поняла? Она даже не поняла, что её подставили, она все берет на себя...я..я..я..дура....
Ивлеева, вернись туда , откуда пришла, то есть в свой бордель. Ты не имеешь права в России извращать всякие вечеринки. Извинения твои  неуместны. Никому не нужны.
А мы её не выносим после этого.
Слова у нее лживые!
А где была цензура на телевидение  столько лет? И все молчали. И общество хавало, а шоу бизнес стриг деньги. Где были нормы приличия во внешнем виде и в поведении. Никогда не поздно вспомнить о морали и нравственности. И задуматься о последствиях такого в кавычках творчества.
А министерство культуры у нас , страна глухих и слепых???
Нужно убрать все рекламы и мероприятия с участием Ивлеевой с телевиденя
Сатанистка
За шкуру свою переживает
Необходимо отменить безнравственный и аморальный шоу бизнес!!!
Ей самой смешно  от её извинений .  НЕТ ИМ ПРОЩЕНИЯ !
Имею право одеться имею право раздеться 🤣🤣🤣 это люди без чести
Ух, Григорий, как вы правы!!! Да коли можно терпеть эту безнравственность, пошлость, оскорбительность. Не знаю как других, но меня это всё оскорбляет, думаю, что для  любого порядочного человека эта вечеринка оскорбительна. Ответственность должны нести не только Ивлеева но и все кто принимал участие в этой вакханалии. Возмущению нет предела. Хочется кричать " люди проснитесь, что творится на нашей и моей  Родине. Гнать весь это гламурятник подальше от границ нашей земли. Только там они поймут что имели и что потеряли.
Прежде чем что то делать, нужно думать головой, а не одним местом. А эти старые клячи туда же...
Вот и бежала бы туда куда ушёл её журнал, а таких как она нам не надо
Я не хочу что бы в России было моральное разложение!
Молодая горячая голова молодого репера 😂😂.  Наверно головка
Проверить их на применение наркотиков а бесы в любом государстве они бесы.
Не верю таким, как Ивлеева ни на 1%! Кинулись очищать свои зады, чтобы сошло с рук. За эти дни столько показали эту Ивлееву, как она себя ведёт, это ужас! ,,Мат" такой, как у Моргенштерна, без конца такие словечки: то она ,,сс.ть" захотела, то ,,хочу пёрд.уть".Вот и дальше будет продолжать в таком же  ,,жанре", поэтому: ,,Пошла вон!"
Лучше бы молчала.Извинения не принимаются.Надо срочно убрать ее с экранов
Спасибо Вам огромное , Григорий  за ваше выступление🙏
Долой капитализм!
Григорий, полностью с вами согласна!!! Спасибо вам!
А зачем в России журнал Плэй Бой? Езжайте вАмерику и продвигайте бесовщину там ! Вы нам не нужны, всех выслать, а то для журнала снимки с шабаша опубликовать хотела?
Какое нахер общество, им хорошо и молодцы, у себя могут делать что хотят, не нравится не смотрите. Депутаты шпилятся в очко только в путь, особенно те, кто против лгбт громче всех кричат.
Да Вася крайний не надо было его туда пускать рас он такой горячий, если бы кто-то пришел одетый он бы туда фиг попал. Не смеши народ
Ей самой не смешно от той ереси, что она несёт? Всё оправдала: и вечеринку, и Васю, выставила, как дурачка, молодой, глупый. И  интересно причём тут сто  женщин и целующиеся мальчики? Плохо оправдываетесь, не верю! 🤡😡
Как доработать до пенсии в 6о лет женщине а потом как лолита развлекаться.депутаты думалти об этом.пенсионерам таких развлечений за 1000000 рублей
А  то оправдывается в одеженки. Разделась  бы до гола.
Ивлееву и всех участников в Украину...!!!
Не верю ее извинениям. Гнать их со всех каналов. Лишить родительских прав. Нужна спецоперация в культуре.
Как правильно сказал. Молодец
Ивлеева вы глубоко больны!
Кашмар.
Она полностью осознание свою безответственность! Забери эти деньги себе и не пачкай ими благотворительность! Департтруйте их куда-нибудь в Голландию и не пускайте их в Россию никогда !!! Уже блевать  тянет от их рож.
Короче,она все порешала. Прет,как танк!Жизнь в другой реальности...Ее спустят с небес или слабо?
Ну что это за проект? Какие красивые тела, смотреть невозможно.
Вы не имеете право, нести разврат в умы нашего подрастающего поколения! Работаете в России гражданка Ивлева, чтоб распространять Садом и Гамору????  Текст то извинения кто писал??? А на хрена, простите, Вам клубы??? Устраивали бы сразу свои шабаши в бане!!!😠 Мерзость беспредельная!!!!😡 Двуличие зашкаливает!🤬
на уродскую вечеринку пришли красивые молодые люди 2:17  - вот уже противоречие
Ржу не могу!В коричневом,без макияжа,с хвостиком!Это Учительница с хлыстом!Есть ещё Медсестра и ТД Целых три дня молчала,ах ха ха ха!Не надо держать нас за дураков!Считать нас не надо учить,а то раз два три и улетишь с экранов!
Нормальным людям не нужны эти оправдания. Судить Ивлеееву  и всех участников вечеринки. Никаких тонких граней- всех под суд! Ни стыда ни совести, она еще нам будет объяснять,что такое искусство. И самое то страшное во всем этом таких как Ивлеева очень много. Если ориентир Ивлеевой на Запад, то вперед : чемодан-вокзал-на Запад. У меня вопрос: кто рожает и воспитывает таких людей, из каких семей они выходят?
А вы не забыли, что сейчас молодые ребятки погибают, защищая вас  идиотов.  Что за пошлост в данное время.    Я никак не могу понять? , у нас просят помощи, помочь детям на лечение, на всех каналах телевидения. Вот где миллионы, они не знают куда их деть. Где прокуратура, куда все смотрят. Вот  где наши деньги. Они нас грябят. Где честность? Где справедливость.
Ты себе поставила цель другую как больней унизить народ и нашу страну и наших бойцов которые находятся на передовой деньги от прав на передовую ну очень хорошо высказалась вранье вранье наглая бестыжая гнать палкой
Всё таки ошибки были? В первый день? А сколько людей подставила!
Гражданка Ивлиева , что Вы морочите голову себе своим "  творчеством" факт на лицо , кьгба многие автеры и шоумены уехали на запад , думали, что их там оценят , но поняли , что их твтрчество нм западе н  кому не интересно ! Когда есть талант , не надо устраивать шабоши ! Все, кто участвовал- бездари, не уважающие себя рабы и холопы ! Вы противны , гадки , приземленные особи  ! Согласна с Григорием !
Боже какая  мягкая и пушистая вон из России😂
Всё это из за бешенных денег которые они зарабатывают, дньги приносят радость когда они заработаны большим трудом ,они зажрались ,артист заработавший деньги большим трудом ,не когда не оденит брилиант на ж   у их надо заставить платить налог 60 процентов ,вот и пусть вкалывает.
Пусть развивает свой плейбой на западе и избавит нас от своего присутствия.
Васина голова, как и твоя только в штанах,  купи квадракоптеры на СВО, это будет кстати. Нам всем понятно, Что- с тобой работал адвокат.
Класс 👍👍👍молодец 😊
Мне кажется, что она даже гордиться своим мероприятием. Чувство стыда отсутствует полностью.,
Мой сын на фронте не для того, чтобы эта @ь добивалась своих целей. И её извинения ему до автомата. В тюрьму этих творческих "работяг" Чтобы не портили жизнь Нашей молодёжи. Всего хорошего нашей Думе, пора ДУМАТЬ
А нам важно, чтобы вы (Ивлеева и проч.участники этой вакханалии) НАВСЕГДА покинули нашу  Родину-Россию.
А как на счет слов Ивлеевой сразу после этого шабаша: "Больше неготива, давайте больше, больше!" Тогда было плевать? Тогда еще не дошло? Оставьте СЕБЕ свои "извинения" и теперь!  Заберите свой "проект" СЕБЕ!! "Талантливые"- это ее субъективное мнение! Бизнес она строит! На голой, выставленной на показ, волосатой заднице, с колье большой стоимостю, в то время, как люди за гораздо меньшие деньги в ипотеку берут жилье? На другие пооекты мозгов нет? Участвовали "красивые" люди? Заплывшая жиром, 60-ти летняя, ползающая на карачках Лолита? Киркоров, перешитый во всех местах? Собчак с ее внешними даннами? Кто?  Арт? Это в ее мозгу подобное - арт! Стало понятно, что только такой "арт" Ивлеева и знает! ОБРАЗ МЫШЛЕНИЯ Ивлеевой противоречит желаниям и потребностям обсолютному большинству жителей России! Всем давно известно каким образом Ивлеева из Ленинградской области вылезла!
Гордость мамы и папы
какие извинения могут  быть ? проститутское общество ! и не нужны ее грязные деньги -  замазать глаза благотворительностью  ! всех сослать на необитаемый остров  - или кастрировать и стерилизовать  чтобы не плодилась сия мерзость !
Молодые красивые люди??? 😢 Филя с Лолитой особенно молодые и красивые... Фуфуфу... Позорище отвратное. Пусть дома у себя ползают, гнать со сцены.
Не верю!!! О каком искусстве идет речь???Пусть едет на Запад и там устраивает такие тусовки,для них это норма. Ивлеева должна понести ответственность за организацию этой бесовской тусовки!!! Это развращение молодежи, попраны ВСЕ нормы приличия и морали!!!
А нужен ли нам этот журнал? И эти лямы на трусах. лучше к Новому году и Рождеству истратили на подарки солдатам, старикам в приютах и детские приюты ах
То,что дегенератов  классно, для нормальных безобразно!И пуще  всех печалей избавь нас бог от Ивлеевской любви
Проходимка!
Согласна с вами Гриша на 300% и эту мерзость, у нас нужно искоренить, иначе будет все тоже как на Западе.
Не будьте наивными людьми Ивлеевой помогает избежать наказание не адвокат. У нее проблемы  возникли из-за Собчак что попала в кадр. Собчак лицо не прикосновенное  мама у нее сенатор и говорят еще КТО то есть. И третьего не дано.
Она хочет перевести деньги со второго дня на благотворительность, а почему не с первого дня?  Выручка с первого дня пойдет себе в карман, а ведь там миллионы. Продуманная дамочка. Но нас этим не разжалобишь, Ивлеева.
Это уже не люди. Это животные. Им  поэтому не нужна одежда. Ей важно тут работать для чего, для пропаганды грязи? А нам важны эти люди?
Выгнать из страны
Григорий Вам огромный респект, спасибо огромное, что вы зацепили и эту тему, мы ВСЕ поддерживаем Вас, берегите себя и здоровья вам...
Что она несёт? По сути это продолжение вечеринки. Она реально считает, что несёт искусство в массы!? Это - клиника, безнадёжная. От таких, как она, надо избавляться, и как можно быстрее.
Её даже не закрыли 😱
ивлееву в зону СВО......немедленно
Она не извиняется!!!!!!! Она просто ставит нас перед фактом, что наши ребята и все мы простые россияне для неё челядь! Согласна с каждым словом ведущего! ВЫДВОРИТЬ ЕЕ ИЗ СТРАНЫ!!!!!
Все упали кверх ногами.... Курица, даже извиниьься грамотно не может.... Нашли где и в ком искать НРАВСТВЕННОСТЬ.... ДЕНЬГИ не только затмили глаза, но и загноили мозги.....
От такой мерзости на благотворительность!!!??? Это унижение! Грязные деньги! Подотрись ими сама!!!
Сейчас она врала ,спланировано,проплачено,если мы простим,нам и дальше она будет гадить,её извинения противны,также,как и её вечеринка:  АКЦИЯ,я своего мнения не меняю
Достали они уже с этими неискренними извинениями, плевать на извинения, головой надо было думать ВНАЧАЛЕ мероприятия, взрослая тётенька, а ума нет
Закрыть эту забегаловку и никакого прощения! 👎🤮
На фик нужны её объяснения и извинения. Кто она такая есть. Почему я должна смотреть её на т.в. это другие люди, эти люди другого дня, они считают пока они на мероприятиях за них в это время все работают , бьются на фронте , погибают. А они потом здрасте вот и мы как ни в чем ни бывало . Им опять хорошо. Благотворительностью занимаются по зову сердца и души , а не по плачевным для себя обстоятельствам. Гнать их с экранов.
😮
А ползать на четвереньках тоже было предусмотрено  регламентом
Браво, Григорий
Поздно. Врёт, как дышит. А кто ей сказал, что плейбой это российская тема? И почему она свой бизнес строит на разврате? Пусть такой бизнес строит в Европе или Америке. Там такое любят.
Нам твои извенения до того самого места куда ты камешек за 23млн.поцепила!!!Вали Настя вали из страны☝
Выставляют народ гголодный холодный и продажный
Да не нужна нам твоя работа, не навязывай.что даёт твоя работа, твой журнал? Никто не умрёт, если всего этого не будет. Вы на голову больны.
Настя тыое место на нарах
Читает по бумажке, состряпаным  адвокатом.Да что там говорить, сегодня идет премия Вызов ,и там выступает Билан. Никто ничего на 1 канале не стал корректировать.Тьфу ! Ничего не меняется. Срут на всех и не боятся.
мама мама собака тебя высрала
Эта блогерша вообще не понимает, о чем речь, и что так задело людей...это выше ее серенького умишка...
Вы когда-нибудь слышали её интервью, она нормально не может говорить, а теперь поёт как соловей, не верю, это не её слова, а слова её адвоката. Кто тащит к нам все эту шушару, кто даёт им работу? Набрала подписчиков из несовершеннолетних детей, проводя фейковые розыгрыши и теперь она видители медийная личность. Налоговая должна разобраться с ней по всей строгости, её место рядом с другими блогерами, а почему только её надо проверять, пусть всех артистов проверят, наверняка, много интересного найдут.
Вы думаете, что это искреннее извинение.
..А зачем нужен плейбой?.И,тем более,вечеринка с выкладывнием в инет? Хорошо подготовилась,репетировала..  Её хорошо научили... И её "творчество " бесстыдно,как и её попа с ожерельем.И это - главный редактор медийного издания?...Закрыть вместе с "Плейбоем"....
Вы совершенно правы, Григорий, полностью согласна с Вами!
Конечно боится за свой карман в первую очередь.Наказать всех  к там был.
Всех кто был на этом шабаше убрать с телевидения и новогодних огоньков в том числе.
Конечно плей бой! На большее вы не способны! Хавка и все тут!
Сделала проект по заказу Запада, отправь его туда же, но нам его не надо. Это пошло.
Этой особи, видно, ссы в глаза. Болезнь мозга прогрессирует. Это не излечимо. Пусть едет за границу, может, там вылечат. Хотя, такое не лечится.
Им, что по 10 лет  не знали, что. делают. Свои оправданки оставь для. своих. Нам они не нужны. Что страшно стало, что от кормушки оторвут.
Дрянь! Превращает страну в бардель.
А как дети Киркорова живут с таким папой?
Джиган хоть понял что это шабаш и ушел от туда
Ложь, откровенная  ложь!!! И было время придумать этот бред!!!
Просто смешно слушать этот поток выученных оправданий , она действительно людей за  считает за недоумков?
Короче, денег решили заработать. А чего закрытое мероприятие открыли на весь мир. Хотя мама говорила, "обиженных, умом людей, не суди, они итак обижены Богом".
У неё с головой всё нормально?,понимает что говорит?-"не смотря на запрет,мы смогли"- это же открытая диверсия против нашего общества,против детей,против наших бойцов.куда смотрит следственный комитет? Где власть?
Начинать этот разговор надо с того, кем у Насти были её родители. Кто воспитал её, любительницу западных ценностей? Какая школа направляла её в жизнь? Какой вуз? Вот оттуда надо обрывать концы с "ценностями глобалистов"
И это всё происходит в Москве позор власти если проглотят это
Когда началось СВО, говорили, что мы защищаем русский народ и русские ценности! Так почему в центре столице такое возможно, где защита наших русских ценностей?
Это поколение-потерянное,и веры им нет!Нужно устроить «Большую стирку» всей когорте пугачёвой и её последователям!Искренности от них ждать-себя не уважать!!!
Прям монашка в бегах 😂😂
Пусть едет за плейбоем! Неужели у неё ещё подписчики останутся???
Я не виновата! Они сами пришли!... Вертится как уж на сковородке.
Эта неграмотная девица должна быть наказана за растление нашей молодежи  Она издевается, её использовали и выбросят.
Гриша, очень люблю вас как Человека❤❤❤❤ Не верю, не прощаю. Изгнать сволочь из страны.
Тебе важно работать А МЫ НЕ ХОТИМ ТЕБЯ ВИДЕТЬ В НАШЕЙ СТРАНЕ. ВОН!!!
Как же вы правильно все сказали.
Сборище наркоманок
Ой ой какая она хорошая  пушистая   это все слова     а что на уме у нее знает только она  сейчас можно говорить все , что угодно  . За все надо держать ответ . Езжай на фронт и посмотр.в глаза ребятам в окопах
Ты совесть потеряла бизнезменша хренова тебя заклеймила почти вся страна с тобой согласны тебе подобные
Ваши оправдания глупы. Бесовские действия ваши  не поддаются никакому о.бьяснению. Все участники должны получить по заслугам и лучший способ прочистить мозги-  на фронт
Пенсионеры скидываются  по 1000 руб с пенсии на фронт, а она на ж..пе носит миллионы
А где их родители были, это уже очень далеко зашло. Они не поймут уже никогда.
Раскаяния в голосе не чувствуется совсем. Ноль.
В нашей стране дураков нет, поэтому никаких извинений не принимаем, думать сначала надо,а потом делать,дай бог никогда не видеть весь этот сброд.
Пора эту голубятню под статью пустить. Куда не глянь везде голуби.
А деньги отправит кошечкам
Власть должна поддержать народ! Жостали эти рожи!!
Правильно говорите на счёт искусства!
Поздно пить боржоми ..не верю абсолютно в её раскаяние ..она боится ,что теперь придётся ответить
Она была главным редактором? У неё же образования ноль.
А как принимать, что скандальный " режиссер"  Богомолов вел награждение ученых  на " Вызове" . Трансляция 1- го канала? Больше никого не нашлось, кроме этого " гения" у которого го"" но главное действующее лицо в его спектаклях.
Вся её речь построена на лжи и грязи. Противно слушать-слушать противно. А деньги на благотворительность она отправит куда. Хочется подсказать куда засунуть. Где-то совсем рядом мальчишка который не познал жизнь отдает её вот за таких   Настюш . Матерям, отцам, сестрам, братьям смотреть противно и больно. Это нужно пресекать чтобы не повторялась такая мракобесия.
Разврат это творчество?????Ее кто и где воспитывали?Она выполнила заказ запада,гнать ее с творчеством из России.
Наглость,хамство,мерзость!!!!
Это самые страшные индивиды, они не уехали и гадят смеясь нам в лицо.
Какие же они все мерзкие. Лучшее, что мы можем сделать, это придать их забвению, ведь без поклонников они ничто.  Воспитывайте своих детей правильно, чтобы у них не было подобных "кумиров".
Буда ты наверное завидуешь что тебя не пригласили , вот и брыжешь тут слюной, вы бы с Лолитой хорошо смотрелись вместе .
Первоклассница, еще не знает, что такое хорошо, а что такое плохо. В общем, затевали скромно, а получилось как всегда. Получается все, в т,. ч. и она нарушили дрескот, но она все равно реализовала творчество.
Чушь собачья
Дело в том что этот шабаш на костях, позволено всё, деньги бешеные, они мерзкие, как эта пошлость надоело, гнать в шею, пусть работают за бугром, наши дети не должны на таком воспитываться, не прощать хватит
Наказать и сурово итих тварей! Не показыаать нигде на тв и на с
Всё ложь, слушать противно!!!
Вас поддерживаю. Вечеринку осуждаю.
О оказывается во всех наших бедах виновата Ивлеева, иначе зачем о ней так много говорят
А почему оделась и расчесалась . ? Деньги достались не трудом.
Там собрались не люди !
Все,единым фронтом,кроме руководителей ТВ и министерки Любимовой.Ждём,когда всех,кто прикрывает всю эту грязь грязную,когда с кукловодов снимут маски ,когда выкинут всю эту смрадную дрянь из России.
Интересно, а тебя старая Лолита не послала НА?😂
Ей жаль только то, что стало гласностью для всего общества... Никаких извинений за безовщину...
Норма и марали приличности по ТВ и ИНТЕРНЕТ последнее время нас сделали всех "Уродами"..... На дороге.... в магазинах, в любом другом обществе..... Все понятно, каждый из нас личность.... Но давайте уважать друг друга!!!! В этом всегда была Наша Русская сила!!!
Такая пропоганда ЛГБТ в нашей стране не должна быть эту ША,,,,,,,ВУ надо гнать из страны, Это позор нашим законодателям , НАРОДУ НЕ НУЖНА ТОКАЯ ДЕМОКРАТИЯ
Зачем нам нужны извращенцы, всех гнать в шею
15:50
Арт проект на  ,,,ен он нужен
ЭТО БЫЛА СПЛАНИРОВАННАЯ    ПРОВОКАЦИЯ.
Ложь!!!Не верю!!!Ни одному слову!!!Хорошо посоветовал адвокат!!!Не более!!!
Какие извинения? Позорники и  ваш мир бизнеса ..  Как так происходит у нас? Министерство культуры,вы где? Что за разгул бесовщины?
Какие разъяснения могут быть от  человека с одной извилиной в голове? К моему сожалению, лишний раз убеждаюсь, что этот шоу бизнес, горит желанием развалить Россию!!!! Не дадим животным, управлять Нашей Родиной
Все верно говорит Григорий, полностью поддерживаю каждое его  высказывание ..
Пусть едет в Америку и там плейболит, вся ее вечернятина это бесстыдство и распущенность! Она нисколько не осознает   всей пахабщины ...
Мерзота Ивлеева, она называет свою антипоссийскую деятельность творчеством. Привлечь ее и весь ее шабаш к ответственности, а потом гражданства лишить.
Нам легче не стало от ее извенений.
Никаких извинений, пошла она лесом.
А чего не пукнула, согласно заведений традиции?
Вcё сказанное всё в точку
Текст написали,в голове пусто
А почему они здесь шабаш устроили, в Израиле надо было этот шабаш делать, на их исторической родине.  Им надо перекрыть здесь кислород денежный, запретить давать концерты, появляться на ТВ тд.
А может Ивлеева засланый казачок, как зеленский. Она на запад ссылается, значит те ей платят, что тут непонятно
Одно ей название-ПОТАСКУХА и всё её гости такие-же
Своих подставила химера! Рожденный ползать , летать не может...?
кто позволил этим выживший из ума, потерявший всякую совесть и стыд, позорникам развращать наших детей, молодёжь? Эту бабенку необходимо привлечь по закону о пропаганде лгбт, этого наглеца, который ходил в одном носке на своём причендале, тоже туда же, за решётку. Артистишек всех, кто там был отстранить от теле экранов, оштрафовать на крупные суммы и предупредить, чтобы больше такого не повторялось, иначе судить. Россиянам сейчас не до этого, у них сыновья на фронте, их убивают там, колечат, а кто то в это время  с жиру бесится. Закрыть этот плейбой нахрен, кому надо, пусть валят за границу и там хоть в чем по улицам таскают я, я бы ещё дом 2 закрыла, тоже не лучше, тупая передача
Убрать всех с экранов все надоели живём как в сумашедшем доме
Какую речь подготовили ей адвокаты,.... 👍,, Я не я и лошадь не моя, я не виновата они сами очень сильно голыми пришли!!!. Сейчас денежек скину на благотворительность и будет всё тит топ... Прощайте меня быстренько!!! "🤦‍♀️
Вам Респект!! Но она не поняла!!! Она нарушитель закона России и привлечь. Ее!! Прокуратура Аууууу!!! Не спите!!!
Канадский парламент давно извинился за свой прокол. И министра отправили в отставку.  А наши сидят держатся за кресло зубами.
А как СССР ругают, типа совок! К чему мы пришли, просто ужас!!!! Только возврат к социализму(с учетом всех ошибок) !!!
Ивлеевой важно работать в России???  Чтобы своим " творчеством" развращать молодежь?  Что полезного несет её " труд"? Кто нуждается в нем?  Если законов против пошлятины и непристойности нет, то их нужно принять.  Эта плесень вредна обществу!  Извинения меня не впечатлили.
Исскуство принадлежит народу
Ужас!!!
Творчество ниже пояса несомненно вызовет любопытство у молодых людей и посчитают что так нужно и это норма,и это развращает  неокрепшие умы и  общество в целом. Тот же Вася повёлся на эти игры, спровоцированное Высоким творчеством.
О каком творчестве она вякает, жопой трясти это у неë творчеством называеться штоль
Какие извинения!!! Сегодня извенилась, а на завтра содом и гомора. Финиш приплыли. Кошмар.
Мы люди за Родину,но нас не слышат, на кресте танцевал и что ,наказали ,нет, и теперь сомневаемся, нас унижают ,оскорбляют, у них деньги и им все дозволено 😢😢😢😢😢😢😢
She should be banned in Russia.
3 дня пиарщики придумывали ей эту речь. И все свалила на парня с урала
Это заказ из за бугра.... И заказ этот еще не выполнен.  Мы еще таких уродов насмотримся...
Восхваляет шоу бизнес, как будто это что-то святое.
Старое безобразное тело Киркорова и Милявской-это искусство????!!!! 😂🎉😂🎉
Ивлееву и ее компанию нужно на перевоспитание к Батьку в Белорусь.Сразуже появится патриотизм и любовь к Родине .
Поджаренная змея извивается на раскаленной сковородке. Гадина.
Такие попросят прощения и снова начнут продолжать свою вакханалию
Передо мной выступает изможденная суровым трудом женщина,которая всей тяжестью своего труда заработала несколько десятков миллионов только на украшение своей жопы.Хватит брехать.Уймитесь.
Есть ФЗ "Об информации", который маркирует  информацию по возрасту, например, 12+, 18+. Законы своей страны должны ВСЕ соблюдать и публичные люди тоже. Показывать такое непотребство на всю страну - это от ПРЕСЫЩЕНИЯ и ЧУВСТВА БЕЗНАКАЗАННОСТИ. И потом публичный человек проецирует на всю страну, как "НУЖНО" веселиться. У большинства молодёжи ещё не сформировано до конца критичное мышление, они смотрят и думают, что это "круто" и потом повторяют. Это значит, что человек пользуясь своей популярностью и выходом на большие массы воздействует на неокрепшее сознание молодёжи, подрывая нравственные и моральные ориентиры. Мы-не варвары и не животные, чтобы так себя вести. А медийные нам  обратное внушают.
вобла
Тот случай, когда поднялся со дна , но всё же дно поднимается в тебе…
Пригорело, вот и извиняется...не верю
Эту ивлееву даже слушать ПРОТИВНО , только НАКАЗАТЬ 👊
Даже одному слову ее не верю и даже слушать не хочу, распустились, думают, что и сейчас все сойдет с рук, вы плюнули, в лицо всей страны, нашим ребятам которые жизнь свою отдоют за вас сатанистов, совсем с катушек съехали, Надо очищать Россию от этой погони!!!
Это они пусть себе объясняют, а нам всё про них понятно
Кто и КАК понесет за этот шабаш ответственность?Ответьте НАРОДУ!
Ой, а я Настьке даже благодарна! Ну честно! По крайней мере, я теперь в последний раз для себя убедилась ху из ху. А то до сих пор бы сомневалась!
Развязанность и грязь. Извинения не принимаю .
эта простигосподитуткак в курятнике а не в россии клюнь ближнего насри на нижнего их кринное величество как бы работает здесь типа нравится а в якутию лет пять поработать без выезда под контролем
Они уже уверены, что депутаты будут молчать, все имеют счета и поэтому молчат, чтоб не тронули их деньги и счета. Дети там до сих пор живут, надо всех гнать, они будут говорить против страны под страхом потерять деньги. Довели страну до беспредела.Надо гнать их, иначе они нас уничтожат. Спасибо всем, кто не молчит. Надо уничтожить эту гадину.. Наши отцы не добили их, а отпустили.
Ни о чем, вся эта шушара не сожалеет. Ради скандального хайпа и пропаганды лгбт, всё это и было задумано. Заметьте, собрались на этой вечеринке в основном "тухляк" с не традиционной ориентацией,  который никому не интересен и противен. Лучшее наказание для этого сброда, это забвение. Убрать на ТВ  их надо  и забыть.
Ивлеева,езжай а свою Украину и там экспериментировать,а нам в России ты не нужна.НЕ НУЖНА!!!!!! Ты не имеешь права ,здесь в нашей стране,не на что.
да знала она что снимали и хотела что бы это выложили в эфир
Не верю ни одному слову сколько можно прощать разочарование не хочу жаловаться менсия маленькая собираем кто сколько может вяжем носки а они совести небыло и нет почему ее не арестовали
Народ России позорят эти Собчаки, Ивлевы, Киркоровы итд. Сколько будет это продолжаться ,за
Ни хрена себе "творчество"!!! Похабщина
Единственно, большое спасибо Вам, Ивлеева, что выявили шушеру и дали убедмиться еще раз в мерзости известных публичных лиц. Причем, Вы не пожалели себя, положив на заклание, на уничтожение. Жаль только, что некоторые, благодаря маме, выплывут опять и отряхнутся.
Целых три дня кто-то  писал оправдательную речь! И не надо быть Станиславским, чтобы сказать:"не верю! "  Как только замаячила легкая перспектива, что отодвинут от кормушки- сразу переобулась, вернее переоделась!  А не буть этого страха остаться без денег- послала бы всех на..... В общем, куда иногда носок надевают.
Ребята!!!! Это было спланировано!!! Ивлеева была готова к тому что ей придётся извиниться и отдать деньги типа на благотворительность. Как всегда у нас и бывает- извинился и всё! Одним словом-СВОЛОЧИ! Нужно сделать так, чтобы РАБОТАТЬ В РОССИИ ВСЯ ЭТА ШУШЕРА НЕ МОГЛА!!!!
Оказывается, так можно было?!!! Делай, что хочешь - нарушай законы, растлевай молодёжь, калечь психику детей (у которых тоже есть доступ к интернету, естественно), а потом просто "Я извиняюсь "?!!! Незнание закона не освобождает от ответственности! Все это кодло должно отвечать в суде!!!
И это творчество...
Она извиняется, потому что надо, что бы отстали!))
Никаких извенений ,вон из нашей жизни,нам такое общество не нужно!
Это называется отбрехалась!!! Нужно наградить!
Бла бла..бла.. шоу бизнес просто обязан исчезнуть,без следа...а то,чтр они теперь оправдываются и тд...это вынужденность,а не голос  настоящего человека. Они не человеки. Родителям должно быть стыдно. А кто с детьми,вообще позор...морально опущенные особи.
Люди не могут понять надо просто всех кто был там не пускать на телевидение.
Голая Лолита на обложку журнала - это класс!
Зачем она нам это рассказывает,мы все видели этот разврат,тфу,кто она такая,кто ее сюда привез
Пошла вон из страны, Ивлева!!!!
Что это за бизнес у Ивлеевой- светить голыми задами? Что это за "высокое" искусство? В России такое искусство не  нужно! Надо запретить ее " бизнес" у нас в стране. Она специально разлагает российское общество по западным лекалам. Долой Ивлееву, Собчак, Лолиту, и Киркорова из России! Мы не хотим их видеть на федеральных каналах!!!
Ивлеева себя в зеркале видела? Плейбой!!!!😊😊😊
Корка! Это плятство она называет МЕРОПРИЯТИЕ!!! 😂😂😂
Поддерживаю полностью Вас Григорий, вы все правильно говорите, тысячу раз правильно, а Ивлеева хоть и туповата, но с подачи умных людей прикормленных она и произнесла эту речь.
Весь ужас в том, что поднялись все, а сделать-то ничего не могут!
Какая мерзость! Нашей стране не по пути с этим дерьмом!
А где совесть, наши дети , наши мужья, наши отцы, гибнут , а они веселятся, в голове не укладывается.!!!Они разлагают общество!!!!
Им плевать на народ, поэтому через какой-то период времени эти звездульки ещё как-нибудь хайпанут и проведут ещё вечеринку
НЕ ЗАБУДЕМ НЕ ПРОСТИМ!!!!
Вечеринка почти п,,, с или слишком уже п,,,, с,.
Надо ей запретить всякую деятельность в России Извинений ее не принимаем, заблеяла овцой,это все неискренне
После развала СССР в страну по полной начало вливаться всякая нечисть, разврат и пошлость, начиная с телевидения, 20 лет вы это поощряли и радовались, а теперь пожинаем плоды, да надо не только их выдворить с страны, половину каналов телевидения туда же ТНТ с их камеди клабом, везде пошлость, маты, разврат, а это смотрят дети, и теперь эти детки берут оружие и убивают людей, плюют и дерутся с учителями, матерятся везде, ужас и кошмар до чего довели страну!!!! Теперь в России правит не культура а деньги......
Да не извиняется она. Она оправдывает себя и издевается над здравым смыслом и над нами.
Она с луны свалилась,она не знает,что идёт сво.Или у нас идёт война а у звездунов нет.Закрыть все такие заведения.
Что ж тебя так тянет на " голых"? Другой темы для твоего творчества нет? А насчёт того как себя вести. Хвастаться брюликом на заднице ты, наверное, тоже не хотела.
Евлееву нужно привлечь к уголовной  ответственности, она все понимала что делает и все  присутствующие  понимали ,что возвращают нашу молодёжь  . Пусть  уезжают на запад.😮😒
Неверю враньё неискренне наказать
Григорий 🙏🙏🙏❤️❤️❤️❤️👌👌👌👌👌👌💯💯💯💯💯🤗🤗🤗🤗🤗😘😘😘😘👏👏👏
Как обычно простим и как ни в чём не бывало будем жить. Это безнравственно, нужно принять строжайше меры. Лишить гражданства и выдворить из страны. Пусть свой бизнес развивает у себя на Украине.
Ничего ей не жаль.... Так ещё говорит, цинизм зашкаливает...
Настенька из деревни Разметелево..! Типичное поведение продажной, двуличной, публичной девки. Легко насрать -- легко извиниться. И продолжать в том же виде. Всё за бабло! Воистину, девушку можно вывезти из деревни, а деревню из девушки -- нет_!
Хватит извинятся и верить сатанистам иди и строй в Европе и неси свою грязь туда! Сладкое враньё!
Всех их на войну, пусть  "поют" родине
Праздник убогих . Сталина на вас нет .
Поддерживаю Григория! Как воспитывать девочку в такой обстановке?.Если она постоянно видит голых баб и мужиков в жутких татуировках ,как этой девочке говорить о целомудрии ?Ивлеву отправить на историческую Родину,там все можно!!!!!
С каким лицом она это все говорит  Человеку не стыдно ни на секунду и она не жалеет ни о чем  Мерзкая особа 🤮
У этой Настюхи уникальность-это показ голых женщин,мужчин и главная цель опубликовать всё это в России. Такой   бизнес её  не нужен россиянам. Она просто делает деньги на пошлости,развратности, на популяризации ЛГБТ.
Сумасшедшая,в дурдом ее!!!
Всех выселять в Америку ничего им здесь делать,пусть там вечеринки устраивают
А мы тебя Ивлеева не любим. Исчезни навсегда.
Это - "сливки"  (во всех прямых и переносных смыслах) нашей культуры. И эти сливки так просто не сольются. За их спинами такой батальон адвокатов, что отбрыкаются от всех статей,а еще и встречные иски подадут за "моральный" ущерб😢
Гнус  одним словом..
Какую чушь она несёт!!! О какой красоте? Зачем ей это непременно продвигать в РОССИИ?!
Прям отличница, бантик на макушку только прицепить.....
Она в себе? Кто это мы? Жесть!!!
Не уже ли и адвокаты деградировали....   Ответственность то лежит на организаторах  !!! А эта дурочка ещё и подтверждает, что она организатор - браво !!!
Красивое  тело  у  старухи  милявской  собчачки  и  др.  Ужас  один
Шланда  крутится как вошёл на гребешке. Никогда бы она не пожертвовала  своими деньжищами  если бы эту шайку блатных  не обнародовали.Стыд и позор таким участникам и организаторам!Наказать всех по полной.
Как приятно вас слушать,если бы у наших сограждан было бы такая позиция,все было бы хорошо.а то полный разброд и шатание.вам здоровья,и процветания канала
Как легко, делай что хочешь, потом скажи, я хорошая, извините... И что? И всё?
Да, уж жутко красивые тела у вас у всех. Только в плей бой вас. Докатился плей бой до канавы. Подлецы.
А почему они не мобилизованы.
Репутация Страны пострадала ,столько роликов враждебной стороны. Праздник Глумления,эээээх.
Вы правы вовсем
Ивлеева, что жареным запахло видеть тебя не хотим.
Да она смеётся нам в лицо
В Москве снега много, всем этим дебилам выдать лопаты и на расчистку снега.
Какие они все м. Р. А. З. И.
😂😂😂нее, вообще не зачет!!! Сама себе противоречишь- красота женского тела!!? А причём там голые парни на вечеринке? Их там априори не должно было быть. Пропаганда ЛГБТ на лицо. Что она несёт? Мы все и всё видели. Какое искусство? Кто ты есть Настя, чтобы нести искусство?
Женоподобие
Бедлам и распутство Ивлеева называет творчеством. И если говорить об"ошибках", которые якобы допустила Ивлева, то само ее появление на свет видимо было большой ошибкой.
кто такая ивлеева ноль на палочке
Это недолжно быть ни сейчас , а никогда !!! Отобрать деньги и выбросить из Страны !!! А деньги на фронт , в помощь Солдатам !!!
Как можно прощать такое, всех надо наказать по закону,им  на всех наплевать ,праздника захотели......
Не прощать по всей строгости наказать!
" ПОКАЯНИЕ — ЭТО ПУТЬ ЧЕЛОВЕКА к БОГУ" Ибо надлежит всему тому , но это еще не конец: ибо восстанет народ на народ, и царство на царство; и , по местам; и будут глады, моры и землетрясения по местам; всё же это - начало болезней. Матф.24:7 И мы уже видим и слышим ,как сбывается слово Божье по всему Миру...   "Покаяние" — одно из центральных понятий Благой Вести, принесенной на землю воплотившимся Богом, Господом Иисусом Христом. Воскресший Христос поручает апостолам проповедовать во всех народах не что иное, как Покаяние и прощение грехов во имя Его. Лк 24:46 " Покаяние — это путь человека к Богу" . Не медлит Господь исполнением обетования, как некоторые почитают то медлением; но долготерпит нас, не желая, чтобы кто погиб, но чтобы все пришли к покаянию. (2-е Петра 3:9)  " Молитва покаяния "           Отец Небесный! Я прихожу к Тебе в молитве, осознавая всю свою греховность. Боже, во имя Сына Твоего Иисуса Христа прости все мои грехи и очисти меня от всякой неправды. Я не хочу жить по-прежнему. Я верю, что Иисус Христос умер на Кресте за мои грехи и воскрес на третий день для моего оправдания. Господь Иисус , прошу Тебя, войди в мое сердце, освяти меня, будь моим Пастырем и руководи всей моей жизнью.Благодарю Тебя за то, что Ты слышишь мою молитву и принимаешь меня таким, какой я есть. Я прямо сейчас верой принимаю Твое прощение и спасение моей души для жизни вечной. Во имя Отца, Сына и Святого Духа. Аминь! Приглашаю в Церковь Благаславенние Отца. Напиши мне.  Не отвергни Милость и Любовь ГОСПОДА к тебе, покайся сейчас, отвратись от греха, живи праведно и свято, чтобы войти в Вечное, Славное Царствие Божие! Господь сегодня призывает тебя, покайся!, грехи людей приведут их в ад, примирись сегодня с твоим Господом и Спасителем, завтра может быть поздно, не откладывай свое вечное спасение в ИИСУСЕ ХРИСТЕ!
ИЗВРАЩЕНЦЕВ НЕ ПЕРЕУБЕДИТЬ...😢
Врёт  и врёт ....ничего она не осознает. Одни оправдания.  Нам не нужны её извинения, если их не прикроют, снова натворят  ещё и похлеще.
Придурошная она и все кто там был! Во такое время для страны, когда страна стоит и борется с 52 странами и отстаивает в принципе на право существование, когда гибнут наши парни, вы, нелюди, веселитесь,  устроите благотворительный концерт, патриотично настроенный, поднимите дух нашим воинам!!!!! Эх, Вы, нелюди!
Весь этот цирк моральных уродов гнать подальше. Какие извинения от моральных уродов могут быть. Пусть едут к Вайкуле, она такое любит.
Ивлеева в Америку пусть там голая ходит😂
Красивое тело Лолиты ползающее по полу надо пополнить красивым телом Пугачихи .
В России не должно быть такое,мы не в европе живем там все дозволено а у нас нет ,у нас другая страна Россия Ленин боролся за светлое будущее.
В этих нарядах слабо повеселиться на зоне?
Действительно, со своей раскованностью и разнузданностью пусть пополняют ряды западной " культуры" , и живут в этих странах, близким им по духу и морали ..
Я тоже не смотрела этот фильм про монастырь
Она вообще глухая и не понимает почему общество так  возмущено. Содомиты и этим все сказано.
Эту грязь надо убрать.Это грязь и больше ничего
оправдание школьника, это как сказать -"я тут человека убила,предлагаю понять и простить,я бы не извинялась если бы труп не нашли"Вранье и лицемерие в каждом слове.Признать экстремисткой лишить гражданства и выслать из страны,пусть свой журнал в Европе продвигает,там оценят
Ну какая щедрая говорит красиво но нет понимания всей грязи. Одни рискуют жизнью, другие без стыда и совести трясут костями друг перед другом. Похабщина, надо наказать.
Читать умеет, молодец. Опять все отмажутся.
Наконец-то Прозвучало долгожданное слово нравственность Спасибо за комментарии Мы с вами! Вы информационный борец за правду! Помоги Господь Аминь
А почему,Настя твои "мероприятия" такие пошлые и какой смысл они несут? Обнажённое тело может быть очень красивым и показывать его можно,строго в определённых пабликах! И еще- разве сейчас время так "развлекаться? Совесть ничего не говорит? Хотя о чем это я
Сталина надо!ох как надо!!!
Григорий , вы все очень правильно говорите . А так собрала все отбросы общества и стали показывать кто на что горазд . На какую дурость способны все эти отбросы . Серьезнейшим образом наказать этих организаторов . Это же нужно показать , какой бордак творится в обществе , когда другие Родину защищают ..Ужас!!!
🚩🕊️Z🇷🇺Z🇷🇺Z🇷🇺Z🇷🇺Z🇷🇺Z🇷🇺Z🇷🇺Z🇷🇺Z🇷🇺Z🇷🇺Z🇷🇺🚩🚩🚩Первая вечеринка - это презентация, реклама для второго дня, для сбора публики🚩🕊️Z🇷🇺Z🇷🇺Z🇷🇺Z🇷🇺Z🇷🇺Z🇷🇺Z🇷🇺Z🇷🇺Z🇷🇺Z🇷🇺Z🇷🇺🚩🚩🚩
Вот включила Заднюю!! На кой  твои извинения!!! Ивлиеева. Вон из России!!! Подставила всех!!а где ты раньше была?? Вдруг вспомнила благотворительность!! 0она извиняется?? Она знает что без работы в России она не сможет двадцати миллионные бриллианнты  пртделывать  на задницу!! Полностью запоетить все ее изданич и. Бесовщину!! Правильно зажравшиеся деньгами!!! Их не Перевоспитаешь!! Их полностью Уничтожить!!!! Под корень!! ЛГБТ. Запрещено!! Они нарушили  закон! Привлечь к закону!! Как Вы правильно этой...... В лицо сказали!!! В стране СВО!!! Какие артпроекты и живут они в России и законы соблюдать Российские!!
Нет ей никого прощения. Дорога ей в Европу.
Какая на хрен работа над ошибками,,, мерзота...
Палата номер шесть, ну что же будем лечить.
Запахло жареным заоправдывалась? Нам их извинений не нужно,всё ясно про этих тварей......
Они получили деньги от Зелинского за эту акцию. И цель была показать, что им глубоко плевать на СВО, на закон об ЛГБТ, и что они будут нести свою "культуру" в общество. Похабные , распущенные нелюди устроили шабаш. Народ называют быдлом, только за то, что поддерживают СВО, живут мыслями о тех, кто на войне, страдают когда узнают о потерях.... И поэтому быдло?
Хорошую карьеру сделала маникюрщица!
На х-й ее объяснения никому не нужны война идет и этим все сказано. Не будет результатов все продажное  как ими можно верить хотя давно веры нет.
Это рыба которую жрет гангрена от головы до хвоста и дай Бог вылечить эту рыбу полностью
Пусть запишет видео ребятам на СВО,а мы послушаем...
С нынешней властью  пол страны с  голой  жопой остались.
Браво  Гриша!
Даже задумывая такую вечеринку, даже не важно на какое количество участников, ты уже пошла на гадость и пошлость! Пошла вон вместе со своими гостями из жизни россиян! Ищите себе пристанище, где всю эту дрянь одобряем! 🤮
Распустились нелюди. Провели бы они ЭТО в республиках нашего Северного Кавказа,  например в Чечне или Ингушетии или в Дагестане... Всем же понятно что было бы. Почему же мы здесь всю эту сатанинскую кодлу к ответу не призываем? Пора, давно пора. По таким моментам считаю необходимым не высказывания отдельных депутатов, а позиции, как минимум, профильных комитетов. А дальше регламент прописывает определенную последовательность действий. Вперед, не накаляйте  градус в  обществе. Хватит.
Прям заплачу сейчас 😂😂😂
Прочитала по бумаге🤣🤣🤣🤣🤣написаное режиссированное!!!!
Ивлеева, да перестань кидать тупые отмазки и попытки "окультурить" этот бесовский шабаш.  Лучше расскажи, кто тебе заплатил за организацию этого мракобесия. Скинь сканы договоров, засвети своих хозяев.
Вот и ВСЁ , на этом ВСЁ закончится !!!!🤦🤦🤦🤦 НИЧЕГО им не БУДЕТ !!!! После пляски на кресте Киркорова , он выиграл суд !!! 🥳🥳🥳🥳
Они всегда так будут себя вести,что это первый раз что ли?
В окопы вас.Даже не понимает что натворила.Позор!!!
Провела что хотела? Все. Пусть это "мероприятие" будет последним.
На.эту.тусовку.надо Было.взять.своих Детей.чтоб.увидели Своих.родителей Голожопыми! Позорище.
Григорий  спасибо Вам за работу. Только мне кажется, что за ёлками мы не видим леса.  Кто спонсировал это мероприятие, оплачивал гонорары нашим звёздным тусовщикам? В интернете есть информация, что спонсор этой вечеринки - компания Золотое яблоко, а её хозяева имеют украинское гражданство.  Но сделали крайней Ивлееву.
Чем ты занимаешься , к тебе не то что. Идти , а разговаривать противно.
Вы посмотрите это же дьявол в юбке!
Лишить лицензии на бизнес.
Это какая  каша у них в головах !??? Всех выдворить из Страны !!! Вот пусть за "бугром" громко пукают !!!
Не верю ни одному слову, хочет оправдаться, поздно, не надо творить этот шабаш, у нее нет сдыда, по ней видно, никто не подумал из них, какое сейчас время.
Езжайте туда, а нам ненадо ваши голые тела.
Поняли этот протест, который запрещает им  вот так проводить свое время. Противно слушать, смотреть на эти обдолбанные вылезающие из ш|ур прости Господи, была ло сделано, против закона о лгбт, все
Бизнес у неё в России! Вы слышите, бизнес. С этим бизнесом вали отсюда чемодан, вокзал Киев.
Она переживает  что карьера  рухнет  а прежние ролики как она прокомментировали бы интересно  было-бы  послушать переобулась  в воздухе  несёт в общество негатив и грязь разлагается молодёжь  противно смотреть  а в России они приносят только вред  .из страны гнать таких  надо
Надоела эта двуликость Лолита в Супер таре и Лолита получая, Ивлева мягкая и пушистая на экране и Ивлева с бриллиантом на заднице и пр.
В сибирь надо гнать эту особу, пусть там резвится,хотя ее оттуда быстренько уберут сибиряки такое не потерпят
Не принимаем ее извинений! Ах, ты, бедная овечка, Что же бьется так сердечко....
А почему разъяснения  в одетом виде? И без брюлика на опе? Нужно думать ,поэтому не придётся  оправдываться .
Признать ИНАГЕНТОВ  всех участников этой хорошо спланированной  ПРОВОКАЦИИ !ВОН ИЗ РОССИИ!
Ты просто праститутка плейбоя это моё мнение я думаю что 80% России так думают🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇧🇾🇧🇾🇧🇾🚩🚩🚩💤💤💤 Моя родина без праституток
5:45 "Закрытый проект" - я бы сказал спланированный проект со всеми вытекающимися обстоястельствами сделанный талантливыми продюсерами, которые учитали все щепетильные моменты. Короче, они просто подшутили над Законом!
Да, конечно, отправит средства, собранные во второй день, так как их там нет или копейки! Отправь средства, полученные в первый день! Даже после всего этого, я бы всех этих ушлебков выдворила. Пусть на передовой посветят телесами своими.
Никогда она мне не нравилась ,провинциалка и главный редактор плейбой??? Надо ей по полной перекрыть кислород , и третье почему бы ей не отправиться на СВО развлекать наших защитников.
Сейчас расплачусь от умиления
Нам, надо, быть вместе, в согласии, распространять канал видео, как можно большему кругу своих знакомых и Бондаренко, не только нам самим высказываться, важен сейчас каждый голос
Вас прощу, если все вы оденитесь в прескод СВО и отправитель туда кошеварить и санитарами.
Ну да ,плейбой сейчас очень нужный журнал. Твоя срака с бриллиантами очень сейчас интересует страну.
Это всё безнаказанно, они привыкли, что им ничего не будет, а сейчас надо гайки закрутить, уволить их с таких месть где они получают такие бабки, а пусть по работают за те деньги которые  получает  русский  народ .
У ветеранов боевых действий все плохо они по судам бегают отстаивая свои права. У ивлеевой хорошо А государство не на стороне ветеранов. Власти Крыма отказывают ветеранам  Не все смирилась с отказом. комбат моего мужа подал в суд
Саму Ивлееву взяли за причиное  место сразу надумала извиниться
В корне   _  сатанизм  в России  не  допустим
Нахера нам слушать её извещения, аж противно стало, прекратил просмотр.
Тебе важно бабла срубить , не принимаю никаких извинений. Такие как ты , враги России.
А то, что тут люди негодуют, придумывая всякие "наказания" так это пустое. Посмотрте ПРИЮТ АНГЕЛОВ, там Михаил Мах всё подробно обьяснил❤
Ни грамма раскаяния.
Ивлиеуву на мыло 🎉🎉🎉
Уберите с экранов этих бездарей, пусть призентует свои проэкты в других странах
Хотелось бы посмотреть на родителей этой плохерши и этого васи? Кого они родили и кого воспитали? С них надо спрашивать!
Молодец автор согласна подписываюсь под каждым словом .
Выгнать и лишить гражданство на запад,нам в России такие не нужны,гнать,гнать и гнать.
Посмотрела вчера ролик,как ивлеева выгнулась буквой зю и пытается испустить дурной дух своей пятой точкой.Вот такое воспитание у этой девицы.Зрелище отвратительнейшее и мерзопакостнейшее.Она искренне не способна понимать,что хорошо,что плохо.Ее надо изолировать,а наказать- однозначно.
Жаль конечно, но этих извращенцев никто не позволит тронуть,  т.к. покровители вверхах и сами не прочь там потусоваться.
Я предлагаю её с её творчеством отправить просвещать ВСУ или банковую,притом пусть просаещает на личном примере,с практическим обучением и конечно же бесплатно
Это называется "закрытая" вечеринка? Какого же черта выложила в интернет?
Жаль, что можно поставить 1 лайк, я бы поставила 1000,100000 лайков, а может быть  больше
На фронт  все голых .гадюки пьяные.пошлые.вон с экранов
ИВЛЕЕВА, ОТКУДА ТЫ ВЫЛЕЗЛА?СО СВОИМ ШОУ БИЗНЕСОМ ПЛЕЙ БОЕМ? ВАЛИ ОТСЮДА !В РОССИИ ТЕБЯ НЕ ДОЛЖНО БЫТЬ!!! КАКУЮ СМЫСЛОВУЮ,КУЛЬТУРНУЮ НАГРУЗКУ ТЫ НЕСЕШЬ? ТОЛЬКО РАЗВРАТ И РАЗЛОЖЕНИЕ! ВОН ОТСЮДА!!!!
Не верю..  Все запланировано, все сделано специально , это плевок против закона о запрете ЛГБТ.  Это плевок всему нашему обществу!!!  Да, вот это г... всплыло, а сколько таких "звездных" вечеринок проходит в других заведениях??  Все под контроль!!  А тем, кто это продвигает давать срок! Григорий, у этих людей нет норм приличия, и вообще никаких норм!! Потому что, всë привыкли решать через деньги . Они и сейчас, заплатят адвокатам и еще кому нибудь, и все опять сойдет на нет !  И опять эти рожи,  с наглыми ухмылками будут хозяевать дальше!!
В этом наряде пусть едет на передовую
Скатертью дорога из страны. Закройте ей рот, он у неё грязный. И тусовка грчязная, не для нас русских.
отправить их в европу жопу  на которой 23 милиона на жопе не стыда не совести и унизила страну  хотя знает што в стране происходит  позор им
Все обратили внимание на белом носке. А вот ВК я обратила внимание вообще на безумно отвратительное фото с Ксенией Собчак. Постить это фото у меня не хватило смелости. Но я его оставила. Оно было в альбоме множества других беЗстыдных фото. Фото Ксении кто-то подсуетился и удалил, поняв, что дело запахло керосином?
😂По Грозному полу полуголые ползают-это арт искусство!!!! 🎉
Испугалась! Не верю!!!
Хамка  лахудра сионская
Ты не понята от слова СОВСЕМ.
Пусть у себя дома делают, что хотят, их нельзя выпускать на телевидение, безнаказанность, противно смотреть, ряженные, с жиру бесятся
Все наши разговоры пофиг,на1 канале в данный момент поет Билан.
Какой скромный прикид сегодня
Она работает на разрушение моральных устоев страны ! И  текст произнесла заученый ! Я не услышал в нем никаких извинений, просто дурацкое объяснение ! А журнал плейбой и есть пропаганда лгбт ! Совсем недавно она сидела и рассказывала дудю про длину х...я !
Ивлеева вон из России...Это по заказу запада.
В КПЗ !!! В КПЗ!!! 😂ВВ КПЗ !!! В КПЗ!!! 😂 КПЗ !!! В КПЗ!!! 😂В КПЗ !!! В КПЗ!!! 😂В КПЗ !!! В КПЗ!!! 😂В КПЗ !!! В КПЗ!!! 😂
Фуууу, противно слушать её "ОБЪЯСНЕНИЯ И ОПРАВДАНИЯ"...никаких извинений не принимать, всё враньё....Просто они понимают, что если сейчас меня не ОБЕЛИТЬ, то денег в будущем не заработать....
Да как не назови разврат, хоть любимым современным словом креативчик , он и будет развратом.Люди не только имеют разное тело но как показал шабаш , еще и отсутствие мозгов, включая Ивлееву.Поставить инстинкты выше разума? Просто нет слов
Жизнь в разврате это их обычная бытавуха
сволочь  она знала что делает и будет ещё и дальше делать. наказать  обязательно
Думает, что бред наболтала и вся проблема решена. Не утруждайся даже рот открывать, люди уже все про вас поняли. Привыкли нас за дураков считать....
Их  на день другой на зону, к голодным мужикам, как потом  будут себя вести
Выходит и дальше они будут так продолжать. У них защита есть (на высоком уровне), они ничегошеньки не боятся.  Это не извенение, она извеняется за свою ошибку. Этот бизнес она все равно будет строить в Росии. Даааааааааа.......,ужжжжж.
Фу, она еше хуже и глупее чем я думала. Кому нужно это ее оправдание? Она по своему скудоумию думает , что  " пипл все схавает". А народ не хочет это видеть и понимает, что эта вечеринка не публичное мероприятие, а публичный дом.
А что, в одежде?
Жидко обгадилась!!! Теперь  извиняется? Мразь. Никаких извинений. В камеру.
На какую реакцию она рассчитывала ? Что люди ее послушают и скажут : а ну ладно , прощаем , пойдем и сами так сделаем , извинимся потом и все , так же теперь можно. То что она извенилась и признала это хорошо, но мало. Наказание обезатально не обсуждается , но главное делом пусть исправит ошибки , а не словом. Помощь тем кому нужно это снимит часть кармы с нее , только так и никак иначе.
Да глупости, быстро переобулись. Когда идёт презентация чего-либо, это что -либо засветилось  хотя бы на одном фото. Да и презентация женского журнала, при чем здесь оголенные дядечки тогда.
Оеей, красиво запела. Делают из нас дураков!!! Сегодня прочитала в телеграмм, Охлобыстина заметка, что наши ребята находящиеся на Сво, считают эту вечеринку, личным оскорблением. Поддерживаем.нас простых людей оооочень много, не все напишут.
Ивлеева пошла вон! Тварь безбожная.  И не изображай из себя невинную. Проституцию будешь рекламировать в других странах! Где это хотят и имеют! И тебя имеют!
Ой,а как у нас мужики переодеваются на вечеринках в баб для прикола. Так их что теперь тоже могут привлечь за пропаганду ЛГБТ?
Надо их всех спросить, что они конкретно сделали для фронта, для наших ребят? Или только могут жопы, до письки показывать
Не хочу слушать всю эту хрень! Как уж на сковородке!
Видать ,Кто-то леща отвесил! 😊
Это не извинения, это очередной фарс. Отсутствие морали полностью, гнать поганой метлой. Привлечь к ответственности всех участников вечеринки.
Очень хорошо лишить киркорова званий!
Мне очень больно это слушать.Народ считают за дураков.Я живу в ЛНР и у нас эти извинения не катят!
Чистить Страну надо от этой бесовской мерзости! Закрыть эту гадость!
Я настаиваю о лишении родительских прав. Детей они хорошему не научат.  Подключить органы опеки.
Вали откуда приехала
Катитесь со своим хайпом из России,нет вам прощенья,смешно слушать тебя,язык,как помело
Она о чем?
Извинения не принимаем, надо было думать раньше _ за одно название  этой вечеринки  она   должна ответить  так, чтоб   другим было не повадно и раз и навсегла    запомнили,что развращение  нашей молодëжи   в   России будет наказуема уголовно_ никого не интересует, что у кого то поехала крыша  от лишних денег
Григорий,вы абсолютно правы,нужно всем нам ,всем добропорядочныммиром встатьи уже разделаться с этим скотством развоащающим наше общество.
Запахло Жареным, почуяла ...Запретить появляться в СМИ интерне-полстранстве, на ТВ и НАКАЗАТЬ по закону ВСЕХ  участников
Содом и Гоморра !
Текст написал адвокат ее,а не от души
Пусть живут и работают на западе.
Как заговорила! Оказывается это творчество? Бизнесом она занимается, каким???! Стряхнула пыль то с ушей, забыла, какая была, оперилась? Оборзели в конец! Брюлики на пятую точку нацепила, совсем берегов не видит мадам.....а не приходило в голову эти деньги дать детям больным или в детдом какой? Какие могут быть вечеринки? Какое на хрен веселье? Слов нет, одни на передовой, другие трудятся, детей ростят и т.д., а этим зашибись весело.......и Лолита туда же.....куда катимся? Нельзя им этого прощать!!! Нельзя!!!!!!!
А они разве понимают что такое ,,нормы приличия,,? Извращенцы!!!
Проваливай из России!
Нас граждан России учат морали, а в самой столице Москве что твориться?
А почему она не в стрингах извиняется с висюлькой на заднице за 23 ляма  ...
Какие извенения они что детки в детском саду , Чупа чупс им подарить и памперс одеть
не умна
А глазки то бегают.... Обосралась ? Простите извините, нет уж отвечай за свои мерзкие дела!!!! К уголовной отв- ти сволочей!!!! 😮
Подрисываюсь под каждым Вашим словом,Григорий!!!
Вон  из  россии😂😂😂охеревшие  макаки😂😂😂😂
Все, что я услышала и узнала о вечеринке, повергло в шок.!Лолита уде сбежала от ответственности. В свои 60 лет все под девочку дуркует. Про Киркорова вообще хочется сказать, чтобы лечил голову, а не кривлялся на сцене! Вот такая культура несется в массы, стыд и позор!!! Собчак опять "прикроют", деньги и власть портят и проверяют людей на нравственность. Здесь проверку никто не прошел, я так думаю. Облажались ВСЕ!!!
Оборзевшие , потеряли все берега! Надо хорошо их воспитать, например, отправить на передовую , хотя бы посмотреть , что там делается! НАКАЗАТЬ! Они не видят своей вины и не понимают! Ужас!
Бесятся с жиру!
Не верю пусть свой кулон с заднице продаст и это миллион  отправит на фронт
Не надо их поганых денег в благотворительство! Они от дьявола!
Свои коментарии себе в задницу засунь,мартышка спальмы.
Это Пятая колона.Такое в Беларусии НЕ Позволят!Всех чтобы они отдохнули в Тюрьму,
А остались нравственные люди вне тюрьмы или смерти в россии? Что не смешно ? Это россия! Живёте  в непростое время? А кто виноват? Все, кроме ва с? По-моему эта ,,вечеринка,, отображает жизнь рашистской ,,империи,,...
Ну самому отсталому человеку ясно, что хотела сказать эта или это существо, она прочитала текст, ловко состряпаный опытным адвокатом, скорее всего Добровинским, а суть в том, что наш круг людей  и дальше будет продолжать пропагандировать наши взгляды на искусство, красоту ит.д, ну уж, если вам это так не нравится, я извиняюсь, т.е. не прошу прщения, а снимаю с себя вину, вот в чём разница... А насчёт благотворительности, то она , по примеру Лорак,  отправит деньги в несуществующие детские дома, опыт уже есть, а ведь статью можно найти, если захотеть, только вряд-ли  получится, только парень с носком и поплатится, один... Усатый целователь рук всё покроет своей должностью...
Как хочеться увидеть Киркорова  вместе с добровинским в окопах под донецком в кольчюге где он сидит в жюри и судит кто как поет
Опа, Ивлеева трезвая, как никогда)
А то что она рассказывала про себя у Урганта?он её еле остановил.
Она сказала будут отправлены на благотвлрительность. Конкретно скажите переведены туда то, чтобы верить ей. А так, я лично не верю, переведены или будут переведены, затуманено!
Офигительный праздник! Офигела вся страна и не только!  Старые развратники развращают молодëжь!  Врëт как дышит, видно даже, что волнуется, враньë оно такое, иуда!!!
Противно смотреть на эту сатанистка! Из ее рта льется лож!
Контроль привлечения к ответственности 🎉этой публики следует поручить Рамзану Кадырову и его команде.
Все оправдания эта нелюдь пусть адресует жёнам и отцам тех ребят,которые уже далеко...засуетилась о своём имидже,ничтожество
Передайте ей. Пермь возмущена. У нас парни на войне гибнут сейчас. А эти мрази бесятся.... мы за то, чтобы она понесла наказание.
Вообщем-то она из Украины, её продвинул Комаров в орёл и решка, которому запрещено на 50 лет в Россию, и я так думаю и предполагаю что это всё не просто так. Опять же Собчак тут как тут. Эта Ивлеева вылезла можно сказать непонятно откуда.
Достаточно посмотреть все интервью с Ивлеевой, чтобы понять,что она редкостная дура.
Хорошую речь ей написали. А самой слабо?
Их не гнать надо, умыкнут с большими деньгами и будут жить припеваючи,поливая Россию грязью,как Пугалкины.Забыли мы Федора Михайловича,который говорил,что праздная сила нарочито уходит в мерзость. Ох как эти ребятки нам напомнили эту  великую фразу. Надо перевоспитывать с киркой в руках на хребте Черского,чтоб после праведных дел сил хватило только до кровати доползали.
ВСЕХ ИХ гнать поганой метлой из России, лишить всех регалий и запретить их показывать на ТВ, что бы не слуху и не духу о них небыло..., наши дети и внуки смотрят на всë это , пусть шуруют на Запад, там ВСË можно.
Теперь оправдываются.
У таких людей больная психика, прямая дорога в дурдом!!!
Наглая бесстыжая не каких извинений! лешить всего в России! нам не нужна такая культура
ЗАЖРАВШИЕСЯ!!!! ПОТЕРЯВШИЕ БЕРЕГА! ПОШЛИ ВОРОН!!!😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Лайк в поддержку канала ❤
Они даже не понимают, что это пошло!!!! Они живут в этой пошлости это норма для них.
Сегодня Киркоров опять пел под фанеру у Баскова утром как меня уже от этого всего тошнит  конечно переключил сразу видеть и слышать их не могу А Шаман  кстати пел у Баскова в утренней почте? Что-то я не помню хотя я не смотрю ее я 100 к 1 после этого жду передачу. Деньги она отправит на благотворительность ха ха.
"ПЛЕЙБОЙ" свалил из России и ты Настюшка Валеева - тоже Вали из России со всеми участниками твокго "ГОЛОГО ШАБАША"
Не пойму, в России абсолютно все тупые что ли?что в правительстве, что депутаты ГД и сенаторы СФ, спецслужбы, здесь же отчётливо просматривается работа западных спецслужб. В России недавно был принят закон об уголовной ответственности за ЛГБТ пропонанду, а 2024год В.Путин объявил годом семьи, вот западные спецслужбы и хотели на деле проверить, как в России отреагируют на весь этот ШАБАШ с участием популярных российских людей, организованный пятой колонной и скорей всего этот шабаш финансировался из-за рубежа.
Вышвырнуть ее из России!
Очередной фарс.В голове только деньги.Она оскорбила нас ВСЕХ!!! Для неё весь этот шабаш нормально и она будет делать это дальше,просто плевок во всех.... Противно её слушать...Неужели это пройдет и сойдёт ей с рук. Прикрывает всех своих гостей на Новый год... Если НАС "за кого- держат,то пусть держать правильно...." Гадость,противно смотреть,а главное слушать эту ерунду.... Она и приличие,не совместимы,посмотрите на её выходки. Если для неё приемлемо, всё,как на Западе,пусть там и проводит свои"перформансы".Это провокация,пусть "не вешает нам на уши" свою ересь.Врет.....
Надо же так врать!!! Как не контролировала съёмку, когда позировали и кривлялись на камеру🤬🤬🤬🤮🤮🤮🤮🤮🤮👊👊👊👊👊👊👊
С каких пор бл...во стало искусством? Что она несёт?
Какая добрая!!! Смотреть противно.
Спасибо, Будда Гришна, согласна с Вами на 100%. Сегодня я подписалась на Ваш канал, хотя слушаю Вас давно. Спасибо большое за Вашу гражданскую позицию.
Ой,типа прозрение...Ну следующий шаг ,наверно, уход этой шмары в монастырь! Никакого прощения ,только штраф и уголовная статья за оскорбление морали и нравственности ,за попирание норм морали! И никаких эфиров.Никогда.
Слова и дела видит в купюрах!
На красивое тело можно любоваться,но не в таких условиях и не на такие тела,особенно лолиты и киркорова,кошмар идиотов выживших из ума ,гнать вас со всей земли
Да…. Адвокат постарался💯 а сама ДАМА С НИЗКОЙ СОЦИАЛЬНОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ💯‼️ обратите внимание- молодёжь шла на второй день аморальной вечеринки….
Гадкость. Вседозволенность. Всех вон!
Та по другому выглядела.
Нахрен нам нужны твои извинения, всё были взрослые и понимали, что творят, а Ивлееву к принудительным работам, мыть туалеты в госпитале
Враг народа и страны.При Сталине расстреляли бы.И правильно.Какой пример молодежи?На сцене один разврат.Развращают молодежь таким образом.Обидно за страну,народ.Кто спонсирует подобные вечеринки?Посадить всех. .
Нет тебе извинений....
А Собчак? Как ей не стыдно ведь пятый десяток пошёл а ума не набрала
ИЛЬЯ,  КАК  ВЫ  ВСЕ  ПРАВИЛЬНО  ГЛВОРИТЕ,   СПАСИБО  ВАМ!!!  НАШИ  ДЕТИ  ВНУКИ,  НЕ  ДОЛЖНЫ  ЭТОТ  УЖАС    ВЫДЕТЬ!!!!  ПУСКАЙ  ВАЛЯТ  НА  ЗАПАД!!!!!!
Нужно об'явить бойкот всём каналам, где транслируют этих  мочал ок. Может тогда Эрнст и ему подобные поймут, что народ против них
Подписываюсь под каждым словом ведущего,
Какая ценичная особа. Так оправдывать гадости и так называемых гостей
Оскорбила нашу страну!!!! Нашу Россию!!!!
Да охренели совсем, с такими деньгами себя совсем неподсудными считают...Раз разрешают вот так они себя и ведут и дальше будут так себя вести...
Даже слушать не хочу и не могу.
Спасибо вам Григорий
Григорий все  правильно вы говорите но куда смотрит Министерство культуры,наши законодательные органы,или у них в высших кругах власти есть хорошие защитники,с Собчак возятся,одни гадости,теперь Ивлеева с бриальтами на жопе,помогла бы бойцам нашим материально,поскудная баба
Выдворить их из россии.выкрутилась шаболда
Одно радует, всего полторы тысяч извращенцев нашлось на  всю Москву.
Кто помнит, когда ему дали звание. Я не помню. Поганка
Правильно говорит ведущий:"тайна женского тела"должна быть соблюдина.Женщина должна вызывать  уважение,а не мерзкое желание....примерять на себя роль мяса может только тупая самка.Бабы насколько разделись,что у мужчин желание нет их иметь.....нет загадки,нет желания добиваться....все слишком доступно,а потому и не интересно.
Плейбой ушёл. Иди за плейбоем, не останавливайся. А следом :филя, собчачка, лолита,ксюша, хрюша и т. п.  В чем дело? Нах, нах из России.
Вот именно об этом, я столько и писала, что это именно мы позволили. Если молодёжь столько лет воспитывать и прививать западные ценности, вот к чему это привело. Но опять не наказывают инициаторов. Опять и снова не наказывают тех, кто несёт и столько лет нёс это в массы. А наказали молоденького мальчика, за которым нет никакой крыши, которого сами же столько лет пичкали этим д&рьмом. Штрафовать и наказать нужно Собчак, Киркорова, Лолиту и конечно саму Ивлеву, а не мальчиков для битья.
Зачем нам она нужна в России? Что она может сделать для нашей России! Врет, не верьте ей
Ивлеева всю гадость западную постепенно внедряет в Россию!
Обоих наказать и выгнать из росси и не дайбох наши дети попадут лгбт  сейчас сижу  и бесит твой рассказ бестыжая голая  это твои лгбт подерживают гнать тебя из россии бестыжая это увас идет полное разложения молодежи замолчи и с сваливай из россии бестыжая хамовитая  наглая гнать гнать гнать нет ей веры наши дети в страшных руках  у вас задача развалить страну  у вас пошлость грязь  и наши дети все это  видят обьяснятся будешь перед нашими бойцами  нц они тебе ответят по мужски.
Что она сейчас говорит, это бла бла бла. Через небольшое уремя у неё будет ещё достаточно времени наговориться у следователей. ("По существу заданных мне вопросов могу пояснить следующее.....) Главное в мере пресечения.
Только полный запрет на любую публичную деятельность всей этой компашке.
На передовую их всех.
Россия  спокон веков тем и славится перед западом  скромностью без похабщены, без плейбоя, пусть эта модам едет за бугор  и там свою деятельность разворачивает, ей в России не место, ее еще на проекты ставят, каким передком она  пробилась на ТВ,?большой вопрос?
Нормы приличия давно упущены, когда на сцену выпускают в трусах и лифчиках🙈сценический  образ типа. Так, что обнаженка это следующий этап стал. Омерзительно и противно, то что они считают им дозволено . Собчак, которая в президенты  балатировалась ,там же в обнаженке🙈неужели это норма для публичных лиц. Кошмар Мне лично ее извинения …… гнать этих всех уродцев из страны лишив всего и вся
Видимо не один юрист ей речь писал , но только  они до сих пор не поняли , что они наворотили
Решила показать «красивые тела» Киркорова,Лолиты и иже возрастных с ними🫢
Полностью с Вами согласна. Вы правы, 1000 раз. Ивлеева -  Хитрая лиса! Да не надо никаких извинений! Жареным запахло! Она риски несет! Все было продумано, намерено, вызывающе. Это плевок в души порядочных людей, нашему обществу. Позорище! Не прощать, наказать, чтобы другим не было повадно...
Главное что беспокоит, это молчание в высших эшелонах власти. Такая шумиха поднялась уже министр культуры должна отчитаться перед народом в прямом эфире. Оценка работы правительствп неуд.
Закрытая вечеринка должна быть за закрытыми дверьми, чтобы народ не видел, а зто просто мерзость
Выдворить их из страны. Пусть строят свой бизнес на западе своим контентом
При всей ее внешней  привлекательности  , она мне ни когда не нравилась .
Пусть на запвд и катится она потнрялась во времени нам  запад не авторитет
В России тебе нет места ехай в Европу и проводи там свои голые вечеринки на помойках в которую превратилась вся гейевропа.
Наказать никакого прощения за разврат не допускать на сцену предателей и провокаторов люди кровь проливают погибают а они устраивают беспредел гнать всех
Пусть извиняемся перед своей. мамой.Мне жалко родителей.
Плейбой, тебе  там только  место,сидишь несёшь ерунду,что жарином запахло
Не верю!!! Лолита тоже вчера сказала, что отпразднует свой день рождения в этом наряде через год….🤷‍♀️
Нормы приличия - это для них что-то запредельное и не для них. Григорий Вы правы.
А какой адвокат ей текст писал? Кто посоветовал откупиться благотворительностью? Кто будет защищать интересы народа?
Ну конечно, россиянам ну никак не прожить без этого бренда, ну просто никак! "Плей Бой"- это само то, что всем россиянам жизненно необходимо! Что несет- то?!!!
полностью согласен с автором
Наши воины , посмотрев на это бл....о....спрашивают: а эти звездульки, знают, что мы воюем????
Я вообще не понимаю, почему женщина с низкой социальной ответственностью мелькает у нас на телевидении, в рекламе. Кто допустил эту секс- работницу туда? И она еще говорит о каком-то искусстве? Убрать немедленно, пусть идет обратно в бар.
Еще бы сарафан с кокошником нацепила
Ну у нее это -проект!!! Это ее работа от плейбоя!! Вот чем она занимается,а мы и не знали!!! Пипец!!! Такая работящая,как ткачиха у станка! Вот так, народ! Делаются миллионы!!!это не часть ее проекта,а , действительно - шабаш ,наглая,голая,денежная пьянка!!! Её извинения вызвали только плевок в ее сторону!!!
Сколько они заплатили за билет,пусть столько заплатит каждый в за больных детей онкологией,у них деньги есть не обеднеют,а больным детям помогут!
Лишить гражданства и убрать от кормушки
Они ничего не поняли почему россияне так возмутились!!!!! Согласна с Григорием на 100%!!!!!!
По шапке получили 😅😂😂😂
Никаких извинений после этой пошлости, читала по листочеку,  а в живую два слова не вяжет, я раз смотрела как она отвечала на школьные вопросы, просто ноль, вообще то у неё есть образование?
На хайпе своём зарабатывает у нас, в России, деньги! Пошла вон из России!
А как Орбакайте, будучи совсем юной, раздвигала колени на сцене и орала, типа пела, что это любовь, забыли? И продолжает ездить сюда и гундеть свои типа песенки. Уже тогда надо было бить тревогу. И не песни, и не про любовь, а похабень какая-то.
Все понятно. Здесь читаем, здесь не читаем, а здесь рыбу заворачиваем.
Так они на сцене давно уже полуголые скачут. Слово КУЛЬТУРА, им не знакомо.
Не позорь Россию. Езжай домой на Украину и там строй что хочешь. Не принимаем извинения. Кто она такая??? Где министр культуры????
Не туда смотрим, она лишь исполнитель... Она работает в России, чтобы продолжать на 5 колонну. Я так услышала, что ей важно оставаться именно в России вести "бизнес", если это можно так назвать. Очевидно, что её курирует Собчак. Лолиту тоже курирует всем известная дама, которая уже давно не поёт. А их тоже курируют. Поэтому нужно менять систему. И обесценить понятие Шоу-Бизнес. Я никогда не понимала как народ это принял.
Орёл и решка была ведущая ,это она?
Ума то нет беда неловко.и их таких там было полторы тысячи! Это ж надо было одуматься до такого !совсем человеческое достоинство потеряли и это в то время когда российские ребята наши сражаются и гибнут за нас за них на войне!!уродов вон с наших сцен.им вообще не место в России
Не стыда ни совести. Если бы они были молодые, а то старьё. Их не исправить. Старые развратники. Ху!!!
Ее кто то смотрит??
Надо спасибо сказать Настюшке, классно она всех звездунов подставила!
Всех в психбольницу! У здорового человека такое даже в страшном сне не будет в голове! Всех участников и всех сочувствующих! В дурдом!!!
Никаких извинений. Пусть "творчеством ' занимаются не в нашей Стране.
Народ негодует уволить ее на из России
Она еще и стибется над всеми своими извинениями. Раз осозноет пусть понесет накозание.
Вот пусть и едут на запад
Что за хрень эта неразумная несёт 🤣🙈🙈 КТО эту больную женщину взял ☝️главным редактором 😿😹 какие подробности 🙈чума …. 🙈 😱 и она смеет еще  извиняться , так они на это и рассчитывали , просто не подумали о последствиях , потому что предыдущие выходки никакого резонанса не имели, а бабло текло … помойка полная …👌
Они все работают на Плейбой, а значит и на Америку. Чужие среди своих думаем МЫ, свои среди чужих думают они. Деньги взять, *опы надрать, отправить на фронт судна выносить и пеленки менять. ФСЕ!
Как гладко чирикает и называет безпредел работой !
Ну что опоавдываться... почуяла, что петух клюнул.
Вот пусть и показывают свои задницы западу. Как они смотрят в глаза родных и близких.
Что несёт эта ш.......?
Для кого ты это все делала? Вы тусуетесь своей компанией , иделаетелишь только для своего круга , но не для людей , извенений не надо , привыкли нагадить , потом просто " извениться" Надоели вы все , ваши рожи , а Лолита , тетка 60 лет в трусах ползала на карачках , позорище!!!!!!
Естественно, это просто отговорки. Она хочет продолжать свой "бизнес" в России. А надо ли это российскому народу?
Вы и те кто свами нам ваши таланты не нужны,
А КТО ОНА ТАКАЯ ВООБЩЕ?КТО ЭТО ВООБЩЕ?
ПОЛНЫЙ ШАБАШ! ВСЕХ УБРАТЬ С ТВ, ПОЛНОСТЬЮ!!! КИРКОРОВА, ЛИШИТЬ ЗВАНИЯ!!!
ВАСЕ 25!!!!!! ТАКИЕ ПАРНИ, УЖЕ МУЖЬЯ И ОТЦЫ, ГИБНУТ. ОН ЧТО, МАЛЧИК?  НЕ ПОНИМАЕТ, ЧТО  МОЖНО, А ЧТО  - НЕТ?
А почему она с первой вечеринки  собранные деньги не отправила бойцам которые погибают за таких тварей
Вон из России
Ложь! Наказать по всей строгости!!!
Какие извинения?!творят,что хотят,!😢
Ведущему поклон, согласна на все 100,не нужны нам такие соотечественники, высылать и лишать их гражданство.
Не пиши,если бы не скандал  никуда бы ты ничего не направила ,и это позорные деньги
Слишком много внимания этим отбросам общества.Все должны понести наказание и наконец то убраться с нашей сцены и вообще с поля зрения.
ВРЕТ ВО ВСЕМ  НЕ ВЕРЮ ИСПУГАЛАСЬ ТОЛЬКО ЧТО НЕ БУДЕТ БОБЛА БЕЗ БОБЛА ОНА НИКТО НИ РОДИНЫ НИ ФЛАГА НИ ПРОФЕССИИ ОНА НИЧЕГО ИЗ СЕБ Я НЕ ПРЕДСТАВЛЯЕТ
Лапшу вешает, нашла дураков
Сейас заплачу. Давайте пожалеем её. Она видете ли хочет работать в России. А кому нужна в России её работа? Какую пользу она приносит России. И кто проплачивпется её журнал? Иноагент, не иначе. Ей нужно раскачать наше общество! Ей это удалось! Начинаем "просыпаться". Надеюсь и наши органы проснутся от которых зависит наш русский мир.
Непонятное извинение. Это же Ивлева объявила вечеринку "голой" и обозначила дресс-код. Это ее инициатива, так за что она извиняется? Организатор должен первым понести наказание!
Как же надоел этот позорный бомонд!
Одно Враньё!!! Плюнули на всё и всех))) задёргались!!! Вперёд на Запад!!! Да Наша Россия Матушка чище станет!!! Пусть уезжают от Нас!!! Надоел этот голожопый гламур!!!
Васю слила😂...А получился открытый акт...😊 на фоне белого носка☻️🌈...и полное отсутствие эстетики 😢
Ну что же, маски сняты, господа,  И совесть сорвана с остатками одежды! У вас другие ценности, и вам, На возрожденье нет уже надежды.  На голой заднице, сверкает изумруд, Фальшивые улыбки, как оскалы, И поздней ночью, откровенный блуд, Царил, Содом с Гоморрой в этом зале.  Как будто все нормально, нет войны, Не гибнут люди, не страдают дети, Вам все едино, вы уже давно, Живете, без проблем на этом свете.  Россия, Бог, Любовь и Честь, для вас, Пустые устаревшие понятья. Вам все равно, где деньги получать, Зато их так приятно будет тратить.  Себя вы мнили выше всех людей,  Вы думали, что мы у вас в кармане, Смотрите на забавы королей, А вам слабо, несчастные миряне?  Но мы не быдло, нам не всё равно, И вы поймете это непременно. И если суд земной вам не грозит, То Божий суд, настигнет несомненно!
,,Шабаш на крови,, -какие могут быть извинения?! Одни умирают за Родину, а другие в это время голые прыгают и пытаются что-то ещё бормотать... Давить, как таранов их нужно!!!
Наглая ,бесстыжая,не верю,наверняка были спонсоры лгбт.
Где реакция власти? Почему молчат руководители телеканалов?
Скользко как-то.Отдам на благотворительность..ну-ну. Раскидают по подконтрольным фондам, получат кэшбэк 100%. И всё.  Нужно, чтобы публично под камеру КАЖДЫЙ ПРИСУТСТВОВАВШИЙ отвез в зону СВО Камаз с брониками, касками, дронами,  и. т.д.  Не обеднеют, с одной стороны(эта публика может себе позволить) и сразу выявит ВРАГОВ. Всё должно быть публично и должно быть освещено в СМИ под контролем прокуратуры. Удивитесь ))) Или, кто умнее - нет.
Григорий, вы этой ивлеевой объясняете нормы? Она их знает! Но здесь дело в другом, действительно, взгляд на запад.
Какой бред
Раньше выезжали артисты по полям в колхозы и все было бесплатно а сейчас гребут только деньги деньги
Они  отдельно, простые люди отдельно 😮
Как эти уроды надоели🤦‍♀️Люди работают за обычную зарплату, растят детей. К тому же их дети идут на фронт . А эти извращенцы никак не могут успокоиться. Неужели никакого наказания
Она на западе пригодится со своим " искусством", там такое любят ..
Смотрит она на Запад,  вот пусть и  пиз...ет на свой  Запад!
Как она будет ходить по нашим улицам. Ей в лицо будут плевать. Призываю не смотреть программы по ТВ с участием этих персон. БОЙКОТ!!!!!  Ударить по рейтингам и по заработкам. Власть с ними и прикрывают их.
Гоподи, как наплевали в наши души ,как тошно  ,безнаказанность пораждает страшное ЗЛО!!!!
Она и кофточку надела коричневую, на все пуговицы застегнула.. все ложь и пиар..
Ни в чем она не извиняется,это просто слова заученые.."зкажу им то,что им понравится",а дальше буду делать тоже самое,  .Не верю и не прошаю.однозначно надо наказать,что бы другим не повадно было
Она не извиняется , она объясняет и восхищается этой бесовской вечеринкой!
Ей не может быть стыдно, потому что нет совести, это моральный урод
Не прощать не в коем случаи гнать в шею таких звездунов НЕ ВЕРЮ ! все это слова пустые , а сама смеётся за глазами
Ничего это не меняет. Этот бизнес-выноси за рубеж, но только не у нас, не маскируся, Ивлеева. Оправдания не принимаю, меня тошнит от вас, от вашего поганого бизнеса!
Не правда норма приличия в Европе есть и скромно одеты ни губ накаченных ничего такого нет поверьте
Вместо лица вижу её заднее место с подвеской ......и вечеринку бесов , Васю с носком и ползающую Лолиту.....
Слушать её противно. Боится, что деньги негде будет зарабатывать.
Она говорит творчество, а у неё не творчество, а разврат, она перепутала"берега"
Ну понятно, для неё это просто бизнес, она типа такая умная, все нормы закона были соблюдены, а мы тупые! Речь написана адвокатом, никакого раскаивания и искренности.
А чтобы всё было настоящим, надо депутатам принимать законы! А да и министру культуры надо задумат
Для Ивлеевой задача разложение российского общества и для неё нет никаких моральных норм!
ей запад платит за все это, потому и изгаляются
Ударение на то, что она работает в России. Какое одолжение! Без Ивлеевой Россия никак.
Нахрен, ты не нужна в России, вместе с твоим "творчеством"
Пусть едет на запад
Главная по разврат у народа, Америка башляет, плеи бои, это тема Америки для разврат народа, жён муже и детеи, все всё понемают.
Другими словами Настя говорит вот вам деньги отвяжитесь от меня я буду делать так как хочу и закройте рот!)
так вот какая у нее цель !!! а как же "Вставай страна огромная"? это для кого ? защита интересов  России  на чьи плечи должна лечь?
Вот наглость!!! Нет предела!!!
А чё сразу не выступила?Методичку не довели сразу?Такой твой бизнес нам не нужен.
Веры и прощения им нет . Парни гибнут сотнями а эти мрази пируют на их костях, тем самым плюют на страну и на народ.
Ивлеева, будет лучше чтобы ты свалила.за бугор со своими друзьями 👎👎👎
А где же "прекрасный" наряд??? Давай уже ходи везде такая "красотуля"🤮🤮🤮🤮может получишь предложения заработать..и без камеры🤣на панель!!! Там твоё место и всей вашей компании🤬🤬🤮🤮🤮🤮
Надо же, за дураков хотят держать целую страну! И свои 30 сребренников заберите грязные
Всё правильно говорите. Настя даже не понимает что произошло....нам в принципе ЭТО всё надоело! Хватит!!!! Какие Пейбои? Это полный ужас и помойка. Она главный её капитан,она редактор, её работа. Не нужна нам такая работа . Мусор надо уберать. Размножать пьяных и голых развратников - её работа! Вот здорово! А в это время у НАС спец операция, нам надо побеждать,стоять и выстоить . Эти голые они вообще где? Тут или там?
Низкое по морали творчество. Зачем оно нам??? Стрелочник всегда виноват. Нашли козла отпущения-  Вася. Эх, Васяяяя. Куда ты попал? Вот за все и всех  ответишь. Грязный шабаш.🇷🇺
А нам очень важно, чтобы тебя в России больше не было. И какими методами ты добиваешься своего, как ты считаешь успеха, народу совершенно наплевать. Вон из России.
Всякая шушера обращается к народу
У этой ивлеевой образование то есть редактор плейбоя
Эти люди затихли на год, а сейчас любыми путями пробираются в страну, развращают молодежь, прививают нормы бессовщины, девушкам прививают, что выйти замуж чистой девушкой -это не нормально, надо себя выгоднее продать. Надо гнать из страны этих людей их уже не переделать они заражены гнилью.
Спасибо за Ваше мнение!
Искусство и нравственность
ахахаххах как за жопу взяли ивлева пусть на родину едет развращает людей 23 ляма
Не верю ни одному слову, выучила наизусть  и как сказку прочитала
Сатанизм в одежде Сатанизм в делах, Сатанизм в поступках, Сатанизм в делах.
Не нужен нам этот разврат! Позорище!!! Надо в корне это прекратить' пока такое развлечение не распространилось   .
Где  министр  культуры? 😂
Григорий, большое Вам спасибо! Она с радостью, с улыбочкой говорит о том, что на улице на эту мерзость собрались ещё тысячи молодых, красивых, которые не могли попасть, вот идёт растение молодежи
Да ничего им не жаль
А , что Богомолов в театре позволяет? Там просто голые мужики на сцене скачут, это он так видит.... И, что? Ведь никто не реагирует.
В Стране разрешены все увесилительные  мероприятия!!!!! Не смотря на СВО!!!! Все танцуют и поют!!! На новый год вся страна будет гулять , в Питере и в Москве будут и концерты и салют. Все залы на концертах и в театрах переполнены, свободных мест нет!!!!! И если руководство страны и СВО разрешает и танцы с бубнами. Это как???????  Те вы там пойте и танцуйте ну как то скромненько, тихонько?
Что вы пристали к людям, каждый отдыхает как хочет. Вас это как то затронуло? Где вы видели пропаганду? Судите того человека который раз метил это в сми, вам же ясно было сказано что закрытая вечеринка, дома да может ходить кто как хочет, но если там стоит скрытая камера и все это транслируется в прямой эфир, это из частной жизни переноситься в общественное! Мое мнение, сейчас сто х…в в спину посыпятся.  Вообще по х..ю. Высказал свое мнение!
Больше всего в этом виновата Госдума нету никаких законов никто ничего не боится им на всё наплевать
А чем отличилась это  недорозумение от Васи с носком ? Только тем,что у нее нет того что есть у Васи и она нацепила свои драгоценности на то,что к нее есть и получилось колье на швабре   Это не извинения,а оправдание того что произошло. И очень страшно,что на второй день пришло столько молодежи. И только за это всех участников этой вечеринки  нужно изолировать от   участия во всех  телеканалов,интернета и прессы. Только так можно сохранить нашу молодежь.
Её  акция на радость всем недругам надо же порадовали ....... идиоты.... в шею из РОССИИ     Спасибо  тебе  Будда за  работу канал супер здоровья процветания  канала  и всем нам МИРНОГО НЕБА  пенсионерка  Галина Германия
😢творец помойки!!!
Не верить ей! Наказать по всей строгости закона!
Врёт и не краснеет
Этого репера в носках между ног отправьте к Кадыровцам. Пуст перевоспитают, пусть расскажут каким должен быть мужчина. Как должен вести себя мужчина и дома, и в обществе. Кстати, этот герой почему не едит Родину защищать, вроде здоровый, веселый, и по возрасту подходит. Мы видели как с Башкирии красивые парни артисты танцевального ансамбля все пошли родину защищать, с Татарстана тоже певцы поехали, сами
А зачем вообще - "Плэй бой" в России?!!!! Чтобы служить оправданием всякому шабашу?!!!!
Свое голое тело смотри сама
Сосуд, в котором пустота... В глазах по доллару зелёному.... ВСЕ, ПОТЕРЯЛИ МОЛОДЁЖЬ.... СТРАШНО И БЕЗЫСХОДНО... ЛЕЧЕНИЕ ДОЛГОЕ И ПОРОЙ БЕСПОЛЕЗНОЕ.... СТРАШНО.
Выслать ее из страны и все за бугром  ее поймут
Пусть делают,что хотят,проявляют себя во всей красе,согласно своей природы и воспитания,просто не надо пускать их на телевидение и делать их сколько либо значимыми в обществе
Ползающее "красивое" Тело и Х в носке😂
Без стыда,без совести,без чести.Ложь,ложь,ложьВсе ложь,Лживаят т...от.Выкормишь Собачки.
Не нужны эти грязные деньги на благотворительность.
Да лучше бы ты ушла вместе с плейбоем
Закрыть ее и не допускать к эфиру!
Обращаемся к правительству нашего государства, уберите всех голозадых и раздетых с экранов ТВ и конечно с  тех которые уезжают за границу и затем приезжают если не уберете, то чем мы отличаемся от  США И  ЕВРОПЫ  или это у нас просто одни разговоры, почему не показывают раздетых чеченских женщин,татарских и других национальностей и мы все думаем неужели это все останется безнаказанно. А куда смотрит министерство культуры, думаем они должны смотреть за культурой, а не развращать население России
Для очистки есть 101 км,вот и действуйте
На этой вечеринке были люди с низким культурным уровнем и низкой социальной ответственностью
А вот когда девки показывают сиськи на рок концертах, это плохо? Или античные статуи голые, это вроде как искусство ?
Интересно,чем восхищается Ивлеева,когда хвастается тем,что она была главным редактором журнала плэйбой?И совсем интересно:для чего нам знать и смотреть этот журнал!И где у людей понятие:"я,конечно,могу раздеться,но доставит ли это удовольствие окружающим?"??!
Когда в карманах много денаг, мораль и нравственность, как правило, отсутствуют! Надо обратить внимание на директоров таких кафешек,которые разрешают в своём заведении такие безобразия
Этим поступком они разрушают нашу духовность
Мерзко на нее смотреть, отчеканила по написанному, тк сама двух слов связать не может.... Страшно, что эти отбросы несут в массы, наших детей развращают!!! А Лолита вообще ниже плинтуса опустилась!!! Перечеркнула все свои достижения!!!
Такой вот шоу-бизнес . Был есть и будет.
Бойкот этому "голубому огоньку" Эти черти попутали берега
Боже мой что она говорит!!!  Лучше бы молчала!!! Вот это бизнес у нас в России!!!  И что может почерпнуть  молодёжь полезного, воспитательного на её канале?! И, если её видит молодежь на федеральных каналах -она пример!!! Что творится у нас в обществе при попустительстве вышестоящих органах власти!
Не пускать ее в эфир  лишить гражданства не нужна она нашемумобществу
Ивлеева не смеши народ,дураков нет. Ужас ,позор. Твои оправдание не кому не нужны.
Смотря на неё извените блевать хочется
Наглая и врет не моргнув глазом
Мы не хотим смотреть на голых Мара.зей
Извинения не принимаются гнать поганной метлой
Теперь начинают оправдываться
А ж...у красную показывать тоже по теме.
Не верим не единому слову, лицимерка, и что за творчество, кому оно надо
Да, при тов Сталине вся эта чепуха в Магадане телогрейку грели за такой выход
Самое настоящая мерзость, безнравствинность 😢
Кто нибудь знает кто она?
Читает, написанное адвокатом, еле смех сдерживает, это оказывается называется "творчеством"😢
Все верно Григорий, Вы правы на все сто.
Наказывать  надо за такое поведение, и никаких изменений и оправданий этому нет! Они будут так же продолжать и дальше.
Какой «Плейбой»,с луны прилетела вся шушера что ли,извинения не принимать ,она забыла в какое время живет?!
Обращение этой сущности просто позорище, что она несёт в своё оправдание!!! Мерзость!
Мало извенений. Четвертовать.Как Пугачева на К. П.
Послушал Ивлееву и аж прослезился 😪😪😪😪 Какая всё же "целомудренная "  и " законопослушная женщина "  🙂 Надо за это посадить эту " самку собаки " !!!!! Причём устроить показательный процесс !!! Что бы другим либерастам  было неповадно !!!! P.S  Согласен с каждым словом автора !!!!
Всех отправить в госпиталя санитарками и санитарами, пусть там поработают, посмотрят на наших ребят, которые защищают их
Гляньте, на все пуговицы застегнулась, что же случилось???
Очень нужен закон ,,О нравственности,,!!!
Мне жаль, что уровень Плейбоя, теперь у нас имеет приоритет на каналах и существует в нашем обществе, особенно в данное время.
Что за ^важные дела^вы делаете,кому это нужно!!!!????
Спасибо Григорий. Согласна с вами на всё 100.Как же хочется светлого и чистого. Как надоела эта похабщина, дети смотрят. В предверии Рождества, хочется красивых песен, светлых добрых концертов. А тут опять эта чернуха.
Да они сейчас все заблеют да я не я просто на огонек заскочил, Ивлева уже начала оправдываться
Не хочу больше их обсуждать. Жду действия властей. Действий а не отговорок в стиле "начаты проверки". И пусть все кто принимает решение по этой вакханалии задумаются о том, что СВО закончится и наши парни вернутся домой. И отвечать наше руководство будет перед ними.
Она попробовала оправдать себя , для себя. Этим она наоборот подчеркнула саое хамское поведение, ведущий прасильно сказал, обожрались и пресытились деньгами, им мало уже обычных увеселений, им нужен именно шабаш в стиле бесовщины, что они и сделали. А уж искуством там и не пахло, это был именно разврат. Можно подумать, что Милявская ползала на карачках очень ,, эстетично,,, смотреть противно, а Киркоров, ужас
Никакого бизнеса в России для тебя и вас всех!
Это не безпредел! Это вакханалия и *её оправдания* доказывает грязное нутро этой дамочки. Даааа даже смелости у Ивлевой нет сбрасывает вину на других.нет права нет растлевать других. Станиславский  сказал бы  не верю. После ВОВ , она бы  копала окопы или копала уголь вручную. Нравственности нет.Прощать ? Нет не прощать.
Кому нужны эти извинения. Самих себя вам все равно не обмануть. Ваше нутро видно насквозь . Ну а Собчак с Милявской сказали все так как есть. Так что свои извращенные души вы показали во всей « красе». Вот за это спасибо. Многим открыли глаза. Теперь важно чтобы это узрели власти и закон. И важно чтобы приняли адекватные меры!
Мракобесие
Ни стыда, ни совести Мерзость какая, право она имеет.
Читает написанный текст) Кем? И вот эти, так сказать... проектировщики, влияют на умы нашей молодёжи. Однозначно пора закрывать эти,, проЕкты".
Всех в тюрьму, в Сибирь, снег убирать! Весь? Весь...😅
Четенько так выступила. Очень по-деловому. Ее подготовили нормально. Только неясно, при чем тут СВО и неадекватные комментарии - делаю, что хочу...
Сегодня красивое тело, следующее что- попа, пися, что еще?
Что такое извените и все ,что они сделали их надо гнать в шею, куда подальше,такие нам не нужны,иди в бордель там и показывай, а она ещё и оправдывается наглая морда
Пусть едут и живут там, где такие арт-проекты считаются нормой! Там им самое место. И никого не будут напрягать.
Вот не могу не слышать, не слушать эту ИЗВРАЩЕНКу! На какую аудиторию? Вали их страны вместе со своей аудиторией! Эта аудитория ЗАЖРАТАЯ НЕЧЕСТЬ, незнающая границ дозволенного.!
Какая "совесть, они совесть давно прокакали, кому то пытаются толкнуть обратно, мера совести у них в кошельке  мерзость
Все собранные деньги на фронт, а потом мы подумаем!
Как всё хорошо объяснила Ивлеева нам дуракам. Оказывается всё прекрасно. Никаких извинений, всю шоблу собрать и в тайгу,  пускай там проводят вечеринки.
Гнать  эту бесовщину из страны!  Объяснения ивлеевой -ложь!
Рекомендую всем посмотреть фильм режиссёра роома   <и все таки я верю>. После просмотра вы поймёте, что происходит.
Какая наглая, и радостная что всё у них получилось.
А что так можно было😮!?
Подписываемся под каждым вашим словом вы правы обсолютно во всем
Смотришь на неё, слушаешь  и видишь, нет страха у Ивлевой за то что она сотворила.  Наоборот, спокойная, уверенная в себе, то есть, рассчитывая на какое-то  покровительство. Чувствуется, что опять все это болото выкрутится.
Так долго  объяснять что приходить" в носках на х@ях..."это норма)))
Позорники
Этим  людишкамне понять они живутв своем образе грязи хвать из России!
Низкая личность эта особь настя
Откупиться решила
Никаких извинений.....на передовую  ...вперёд и с песней....вульгарная особь.
Что ж все спикеры вкручивают к этому мерзкому событию СВО? При чём тут СВО? У нас «дом горит», а вы про лампадку у образов! У нас с 90 два поколения покалечены всем этим бл…м, начиная с всяких «домов 2» и закачивая трансляциями из «Дум». И что, если бы властные «типа элиты» не были заинтересованы в уничтожении нравственности, то исполнительная власть не смела бы весь этот, мягко говоря, Бардак? Откроешь РИА новости - «Эрнст показал своюновую жену…», «Актёр Пупкин развёлся и стал кем то там». Эта «вечеринка», это только сопля на айсберге, проба следующего дна… :(
Ей извиниться что сопли вытереть !
Она сама то в чем была? Помнит, надеюсь, 12:25 колье на стрингах - это, конечно, ну очень высокое искусство😂😂😂😂
А зачем нам её извинения? Всё равно у них своя позиция. Просто переобулась, за бабки боиться. Извивается змея.
Катилась бы она куда подальше и ей подобные
шабаш а не вечеринка...понятно сатанистка..развращающая население...ничем полезным для страны не занимается....а только вредит...и при этом миллионы  гребет...хорошо что люди увидели что на самом деде происходит..кто такие наши звез ды и бизнесмены....уже до того дошли что получают удовольствие только от извращений...зажрались....что нормальные чувства им не доступны....
Ненужны такие сатанинские деньги в благотворительность.
Они зажрались! Почему такие гонорары у этих шутов  и жопа в бриллиантах?  У нас много достойных порядочных людей,которые вкладывают свой труд в нашу общую жизнь. Которые    закрывают Россию собой сейчас. Почему это дерьмо так жирует. Они же с жиру бесятся.
А вот те 1,5 тысячи, которые пришли на эту вечеринку  что они там хотели посмотреть? А ползающая по полу Лолита? Под каждой Вашей эмоцией я подписываюсь. Я тоже спрашиваю зачем все это,  где тайна женского тела.
Вы так ничего и не поняли. Плевать они хотели на всех им сейчас  пальчиком погрозят и всё. И они дальше будут продолжать свою деятельность призывать к единению нации .Вот только кого с кем .
Замечательно! Всю эту тусовку Ивлееву и 1500 тысячи человек как она утверждает кинуть на уборку московских улиц. Пусть 15 суток чистят город от снега, вот это будет извинение. Да и Лолиту и Киркорова пусть прихватят. А потом выслать её вместе с журналом плейбой, туда за океан, там им самое место. Пусть беснуются там.
Плевать им на нормы приличия! Они потом публично попросят- их понять и простить!  Может им важно быть в таком виде в какие-то определённые дни? 🧐 Фильм вспомнила... "С широко закрытыми глазами"  Тоже ведь закрытая вечеринка..  А для чего ходить голыми там?
Прямое разложение молодежи и позорище для России - такая политика. Она обязуется это все продолжать в России.Гнать таких из России.
Зачем нам такие,пусть едут в другие страны где нравиться все это
Настюша извиняется только за то, что попалась.исправлять ее и что-то внушать бесполезно. Как говорится -  отпетая.
Не надо  людей считать дураками,о каком извинении она говорит. Пир во время Войны,совесть потеряли.
Кто речь ей писал. Неужели она сама от  себя вещает? Не верю!
ПОЗОР ТВОИМ РОДИТЕЛЯМ ЧТО У НИХ ТАКАЯ дочь!!!
Все и всё там прекрасно понимают, но уверены, что людям можно " втюхать" всякую гадость и ничего не будет за это.
Забрать их деньги и передать бедным
Позорники, не надо оправдываться,позорите нашу Россию, придите в себя,вы ведь должны быть примером нашей молодёжи.Бог вам всем Судья.
Григорий,обсалютно правильно говорите.
НЕВЕРЮ,НЕВЕРЮ,НЕВЕРЮ!!!!
Пусть едут на Запад, там таких любят.
Россия должна очиститься от этого.))))
Свой бизнес засунь куда подальше!
Всех кто там был запретить к показу на тв и гнать их из страны
А что мы ждём от нее, от них? Плейбой- проект, видишь ли, для России. Это проект для их тусовки, но, к сожалению, круг их влияния, растления расширяется, втягивая нашу молодежь. Сколько лет показывали Дом-2? Это кузница разврата, безнравственности. Кто там вел? Собчак, Орлова, Водонаева, всех и не припомню. Это специалисты по бл....Ву. И они пропагандируют свои взгляды в массы. Это враги нашего народа.
"Да они сами пришли голые и с фотоаппаратами 😂
Убирайся следом за плей- боем!!!😢
Ух какой отмазон придумали юристы девушке без млзгов. Щаз заплачу 😂😂😂  Утю тю тю как мы  денежкито любими 😂😂😂
да текст явно не она писала согласен  с ниже прочитанными комментариями Вон из страны!
Ничего им не будет, законы для бедных, а для богатых тварей все может.
Наглая, бессовестная предприниматель ница. Прочитала текст, написанный юристом. Шабаш будет продолжен в любое время..
Ничего она не извиняется, а говорит, что равняется на запад. А нам ценности запада не нужны.
Таких не нужно за границу а нужно сразу в Магадан пусть потрудятся на благо родины может поймут хоть что то
Такое впечатление, что это был заказ Ивлевой.., чтобы была смута в обществе.., но благодаря этому шабашу мы все ещё раз увидели и убедились в отсутствие нравственности всех участников данного шабаша, гнать всех из Страны с лишением гражданства и конфискацией имущества, лишить звания Народного артиста Киркорова.. ( привлечь к ответственности всех за рекламу ЛГБТ
Противно её слушать и смотреть!!!! Враньё!!!!  За несколько дней хорошо отредактированная речь, видимо наблюдала реакцию общества, как лучше приподнести, чтобы мы поверили в её организованный шабаш.
нет  никаких  оправданий  -  только  наказание   самое   жёсткое  ,  но  справедливое   и   законное .Хватит   потакать  либиралам  ,  они  и  так   довели  Россию  до  ручки  ,  или  точнее  сказать  до  края  пропасти  .  М  ы  -  народ  России   хозяева   страны  ,  а  не   либиралы   ,  которые  обокрали   народ  и  государство  и  пршло  время  объявить  недоверие  ДУМЕ  ,  как   куплленным  депутатам  ,  которые  не    от  народа  и  даже   против  народа .
Боже.... все сошли с ума.
День назад она говорила, что они ориентированы на Запад , и что такого , что люди хотят выглядит красиво.  Это для них красиво. Ивлеева умеет говорить без матов? Выученный текст. Благотворительность?  От это садомазохизма? Для кого? Для наших воинов? Больных детей?  Наказать! Всех кто участвовал.  У них внутри эти пороки. Желание , чтобы это процветало, приумножалось и распространялось в России    Проверить ее телеграмм, Инстаграм, ее интервью. Везде грязь, матершина девки из подворотни
Ее «творчество» - полная аморалка, смотрите ее ролики, а фильм про монастырь - это вообще за гранью. Пусть занимается своим « творчеством» без телеэфиров, госконтрактов, и реклам на каналах
Глядя на всю эту вакханалию и на это мракобесие,вся средняя азия и кавказ про Россию и русских думают плохо и смеется над нами.и правильно делают.нас русов теперь за людей не считают они,ноги об нас вытирают.а ведь они-средняя азия и кавказ самые близкие нам,и соседи и люди вообще.кароче ребята,благодаря таким инфузориям туфилькам нас ненавидят близкие нам страны.мы идиоты в их глазах.
А красивое тело - это мочалка Лолита или потрепанная,  страшная фигура Фили. Какие же они бестолковые, перечеркнуть всё, чего они добились за много лет! Ребята, они собираются что-то нам транслировать на Новый год, вся эта    нечисть. Давайте откажемся смотреть на них и посмотрим, например, канал "Звезда" -великолепный патриотический. Будет хороший концерт. Давайте "прокатим эти каналы, может тогда Эрнст накроется медным тазом!
20:02 Они с перфоманса и не выходили.
Помогите народу изгнать их!
Какой "замечательный" текст написали этой  простипоме. На подобное изложение ей мозгов не хватило бы. Не думаю, что с момента интервью Собчак она вдруг резко "поумнела" и выдала данный "перл".  Не верю ни единому ее слову!  И считаю, что подобные мероприятия России не нужны.
Очень бы ХОТЕЛОСЬ послушать министра Культуры
Короче, сама себя закопала окончательно. Катитесь со своим шоу-бизнесом. Мне не жаль, что это произошло. Очень хорошо. Катитесь. Мне на х@р не нужны твои извинения. Всю шоблу направить на разминирование территорий. Там точно нет права на ошибку. У нас всех нет права на ошибку. И у неё.
Никаких извинений наказать всех пусть они катятся в гей европу и показывают свой целлюлит и свои причендалы Нам они тут не нужны
Оно  обращается к народу? Смехота одна!
Григорий, вы так много и правильно говорите, но она ведь ничего не поймет уже никогда и никогда с Вами все равно не согласится! С ней уже всё ясно!!!!
Гнать их надо всех из России ,
Плохишей надо вовремя останавливать, дабы не скатились на скамью подсудимых
Плейбой 'ушёл' - а она 'осталась'
2:13 Какое словоблудие! Так уверенно врать, глядя в экран! Да она добрая самаритянка! Все на благо(имидда) России, драгоценной Родины и ее горячо любимого народа. Да она же е занимается искусством, как скульпторы эпохи Возрождения, как древние греки. А мы, плебеи, не поняли, как скульптуру какшки💩🤮. О, как тяжела ее ноша🤦‍♀️
Грязные деньги в благотворительный  фонд....
Кто то речь подготовил!
Попытка поткупа от грязной ш,,,,,,юхи грязными деньгами
Шла бы ты со своей любовью
МОЛОДЕЦ!!! Спасибо за правду.👍👍👍👏👏👏
Мои симпатии на стороне Ивлеевой. Так называемые общественники мне глубоко ПРОТИВНЫ.  а лет мне стоько, сколько родителям Н. Ивлеевой. Общественники ,повторю, ,мне противны.
Растление общества идет полным ходом.Для чего внедрять грязь и       распущеность нравов и без того в  ,находящегося в трудной ситуации ,общество.Люди не могут простые продукты купить,закредитованность бешенная.А этим- пьянки,гулянки,шабаши.На благотворительность их /деньги/не возьмут.Да это когда достигли дна ,а снизу постучали🤨
маски шоу да и только, нам её извинения нужны как рыбке зонтик, виноват только Вася а вся звёздная тусовка не причём,  все её извинения обусловлены только одним боязнь потерять деньги и не смотря ни на что они должны ответить по полной программе
Какие красивые тушки ивлеева показала на видео.Особенно Милявская и Киркоров просто  " божественны".Балаболка.Пусть п - дует в гейропу, там она своя
Зачем их показывать, ехидное лицо сделала,и продолжает там......её противно слушать ,ну понятно, деньги, деньги кому то капают....
Вам важно работать в России, а для России Вы не важны и Ваша деятельность не нужна ей и опасна.
Её адвокат конечно постарался дал нужные советы как надо выглядеть для этого оправдательного ролика. Минимум косметики без привычного декольте . Ну прям  симпотяшка. Но это видимо для них скучно. Нужен драйв.
Так она и говорит здесь , что она РАДА , что провела эту вечеринку !!! 🤬
Позор,какие извинения,пусть свою жопу показывает с брильянтами в америке.
Искусство в том что лолитка в трусах с подтяжками ползает, или этот молодой трясёт вонючим концом в носочке!!
Я думала у нее в лексиконе только нецензурные слова. Неприятная особа.
Противно её слушать! Такие как она несут разврат, бесстыдство в наше общество. Вон из нашей страны!
Для чего нашей стране нужна твоя деятельность?  То чем ты знимаешься со своим плей боем не нужно в россии  Ты посмотри как она запела . Со своим бизнесом дуй из России. вы с собчачкой вообще обнаглели краев не видите вообще
Да, да это женщина лёгкого поведения, посмотрите её биографию, она даже не понимает, что это неприлично, гнать всех кто там был со сцены, посмотреть их доходы , изъять например нашим ребятам, которые нас защищают!!!
Ивлеева обращаясь к народу с ухмылкой
Хватает же наглости заниматься таким словоблудием, Как говорится и по морде не дашь. Есть поговорка, говно не тонет и поэтому Толи ещё будет. Все правильно, доступно для понимания говорит журналист, спасибо ему за  информацию.
Россия это ивлеева
нужны им ваши извинения, дурачки, да и за что, собственно, извиняться? какое ваше дело, вас что, кто-то тащил туда, лицемерные моралисты! нападение на чужую страну, рпзвязывание войны возмущений не вызвало?
Чем быстрее она исчезнет из эфиров тем лучше Она издевается
Какие извенения????!!!Ты вообще не имеешь право жить в России. Народ ты уже достала своими низменными выходками.
19:37
У нас в стране на кого то действуют законы ,на других нет,раз закон принят он должен работать.
Извинения не принимаются что же она не отправляет в сво там сейчас нужнее
На зону всех пожизненно.
Гнать вас надо из России
Надо их на завод отправить работать
Ведущий - умница
Неприкрытая реклама разврата, содомии. Чтоб понять, что человек красив, не обязательно носить,, голые,, наряды. Умным людьм достаточно видеть ОДЕТОГО человека, его лицо  и поговорить с ним. А извращенцам, исполнителям чьих-то заказов и наркоманской богеме и адвокатам этих дьяволов -презрение.
Фу мерзость , наказание по полной.
Как можно все это называть творчеством. Ивлеева не дружит с головой видимо.
Вы молодец Григорий, в общественном месте надо быть одетым...нормы приличия никто не отменял
Сколько можно слушать их бла , бла, бла.Ничего хорошего и серьезного эти люди нашей стране не принесут.Они испорчены уже давно и главная их цель это рубить деньги на всякой дряни и пошлятины.Выгнать их к чертовой матери со всех Российских каналов и не допускать до конца их никчемной жизжни.Стройте свой бизнес только не в нашем Российском доме.
Ок, для журнала - где должны быть профессиональные съёмки МОДЕЛЕЙ в студии, чтоб без пошлости, чтоб было КРАСИВО. А тут что???? Лолита с собчушкой потрясли своими телесами и пацан с носком - ЭТО КРАСИВО ПО ВАШЕМУ????
Вычищаем грязь из нашей России поганой метлой🧹🤮
Ха-ха-ха, само целомудрие и скромность: блузка цвета какахи, наглухо застегнутая. Мы прям верим😂🤮🤮🤮
Не стыда не совести, никому не нужны твои грязные деньги, не нужны и её извинения
Дай Вам Бог здоровья, Григорий. Какое большое дело делаете.
А че не голая,да уж красота вам и не снилась,ни тел  ни лиц  ни темболее душ
Это не  хорошо 😳
Это всё херня специально устроенная и отснятая как провокация, она может сама не знать что её использовали в тёмную
Заталкай свою благотворительность себе в одно место и извинения туда же！Кто тебе поверит?
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Конечно ей очень важно зарабатывать в России, теперь будет оправдываться , а никто и не сомневается, эту ОСОБЬ, выгнать с ТВ , плюнуть в спину и навсегда забыть, и похеру все её извинения.
Не хотела оскорбить, а оскорбила, сделала это намеренно! Фото, видео попали в сеть не просто так, это они таким образом показывают свое отношение ко всем нам, сво и президенту. Совсем птеряли берега!
Мне лично она в россии ненужна, двуличная дама, несет охинею. Отправить ее туда где голышом все ходят.
Нет, Настя, не имеешь ты права на создание и реализацию вот такого вот. ,, творчества". Потому,, что это вовсе не творчество, и ты даже не знаешь, что означает это слово!
Но у тебя, Настя ,голова не такая горячая,как у Васи, да и не молода ты,как Вася. Однако,это не помешало тебе выйти голой с ОЧЕНЬ дорогим бриллиантом на жопе. Где же твоя логика????? И где твой разум????
У нас в стране правит золотой телец. У них денег много, поэтому, ничего им не будет, а если  захочется, они еще не раз будут глумиться, считая себя избранными и неприкасаемыми.
Вот еще добавить хочу... мне сейчас корейская попса нравится больше нашей. А почему? Да там у них вроде бы красивые девочки пляшут, приятно смотреть! Вы хоть раз видели, чтобы эти девочки трусами сверкали? Они даже когда танцуют в миниюбках - у них там шортики снизу! Не тоненькие трусики, когда промежность всю видно, а закрытые черные шортики! Все прилично! Почему наши женщины выступая, сверкают своими труселями? Та же глюкоза, к примеру... Срам!
Ивлеева так умно говорит?!?!. Кто ей написал текст??? Я думала деньги на СВО отправила....
Такая ложь !!!!!!!
На счёт дома 2 , красавчиг!!!! Сколько уродов в жизни воспитали(((((((((
Возраста, а не возрастов!!!!Боже, от куда это бездарь появилась.. По начитаному, кто писал текс??? Девочка, ты влипла.. Мозги где? Извенения не принимаем.. Не дави на жалость... 😂😂😂😂😂
Странно, что не матерится,не пьет винище и, простите, не пердит на камеру.
Брюлик на .опе ивлеевой  напоминает басню " Обезьяна и очки".👉🙃👈
У неё Сухарик в голове? Не быть в России геев и меньшинств. !!!! За что наши ребята воюют?! Уж явно вот против этого всего. НЕ ИМЕЕШЬ И МЫ ТЕБЕ ЭТО ЗАЯВЛЯЕМ!!!
Веселитесь как хотите. Но есть одно но.... Вы публичные люди, на вас смотрит страна. Почему мы восхищаемся наготой Данаи Рембранда а вас осуждаем. Искусство и пошлость разные понятия.
Что ты , врёшь, наглая, бесстыжая, кому нужны твои извинения, одно место горит, вот и выкручиваешься..
Что ты , врёшь, наглая, бесстыжая, кому нужны твои извинения, одно место горит, вот и выкручиваешься..
На жопу нацепила 23 миллионов,
Григорий, ну кого  Вы призываете к приличию?  Примата, который отличился серией пердежа на камеру? 🤷‍♀️
Плей бой это очень важный журнал!особенно сейчас,!мерзавцы голожопые!очень хорошо,что кто то снял,спецслужбы вами займутся наконец то!
Пошла она вслед за брендами далеко и надолго.
А почему не на СВО отправить деньги?Потому что сразу лишат бизнеса. И здесь выворачивается.
Все бриллианты с трусов как ты приобрела почему не обьсняешь
Бал у Сатаны !     🤣🤣🤣
Ну какие могут быть объяснения, что за бред. Так пошло, вульгарно, омерзительно опозорить на весь Мир Россию. Судя по её речи она вообще не осознает, что она натворила. Всё спланированно не ради своего журнала, а как можно по больнее ударить по имиджу правового государства - России. Не верю ни одному слову. Испугалась, что может остаться без бабла, естественно по совету адвоката, избежать наказания. Пришло время действительно наказать так, чтобы другим не повадно было. Власть сделайте правильно, не позволяйте в очередной раз таким недочеловекам плевать по хамски в лицо народа и России.
Красивое женское тело в статике из журнала Плей бой и раскоряченное тело Лолиты на карачках - совершенно разные вещи! Где искусство и где распущенность, разврат и поскудство?! Нет там ничего для искусства....одна ГРЯЗЬ! А Ивлева просто прости господи стала.... Так что Настасья, сколько не говори ХАЛВА, а во рту слаще не станет!!!!
Адвокат подсказал, как вывернуться из ситуации, вот и вещает этот бред. В очередной раз, считая, нас недоумками.
Точно сказал, автор,  все эти извинения написаны адвокатом. Да и на извинения это не похоже. Скорее попытка уйти от ответственности. Цель одна- продолжать грести деньги с лохов.
Какое у Ивлевой голожопое творчество с этого она имеет сумасшедшие миллионы, портят наше подрастающее поколение  !!!
Самое интересное, что это их стиль жизни и не поймут никогда что здесь не так!
Рука лоб, 😣, эта...., так ничего и не поняла......., и сколько можно это терпеть....
Охрененое творчество
Да какая им  вера  ноют м чтобы простили нет прощения таким  это не общество а разврат содом  и гоморра плюнуть  ей в рожу  и все дела
Тошнит уже от этого шоу-бизнеса, понятия не имеет что такое культура и творчество..
Очко заиграла оправдываться стала гнать это дерьмо отовсюду
Сил и здоровья вам,Григорий!
Она смеётся над нами, её место возле Навального, за компанию и Ксения С.
Зачем нам вашь журнал, он нам не нужен.топи топи своих друзей
Наши глаза нас обманули - это был не шабаш))))
Искусство растлевания общества,всё по плану запада
Какой Вы молодец, Григорий!!! Вы большая умница, так горячо и искреннее сражаетесь на этом поле брани информационной войны!!! Благодарю Вас так же горячо и искренне за Вашу речь!!! Здорово!!! 👏✊👍 Браво!!! Очень надеюсь, что Ваша пламенная речь дойдёт до этой заблудшей душой!!! Мадам Ивлеевой!! Очень надеюсь на это!!! Дай Бог!!! Но с такими вибрациями она не сможет жить в России!!! Либо уезжать, либо меняться!!! Меняться в лучшую сторону!!! А это очень сложно!!! Но мы всё приходим в этот мир игратьв сложные игры. И самая достояная из них- игра в развитие. Всем развития в лучшую сторону!!! ❤
Пошли вы все к черту со своими деньгами, к черту со своими извинениями.
Не верю!
Глумливая улыбка так и гуляет на губах"голой Насти". Было бы ей стыдно - не одевала бы на ж..у бриллианты.
Ты предательница,в такое время устраиваешь шоу,никакого оправдания,надо нести ответственность.
Мы не верим ей! Никаких закрытых вечеринок в стране!!! Никаких!!! Пусть едет за границу, в Америку, там все дозволено!!!
Бла- бла- бла... Никаких оправданий!
Проводите ее со своими плей боями в европу, пусть не развращают нашу молодежь!!!
Опытные адвокаты с ней поработали , такое впечатление что говорит по бумажке , нет таким прощения .
А что это за видео Ивлеева пернула?Она что хотела показать?
Кому нужно такое творчество , разврат !
Ивлеева врёт и не краснеет, это была проплаченная акция по дискредитации власти
Открыть второй ГУЛАГ,отправить туда человек тридцать-пядьтесят с вечеринки ивлеевой и им подобных и будет всё ОК
Гнать эту т..рь из России
Кто их проталкивает, вот  кого надо спустить на тормоза, кто их крышует, этих пись в носках
Образ Ивлеевой один в один Порнозвезды Нины Хартли. О каких нормах приличия можно говорить 🤦
Несёт " ПУРГУ".    ДРЯНЬ ПОДЗАБОРНАЯ.
Москва и Питер ! Весь негатив скапливается в этих городах! Это уже не города-герои и не культурные центры! Это современные Содом и Гоморра! Только вспомните, что стало с этими библейскими городами!!! Согласно Библии, были уничтожены Богом за грехи их жителей, в частности, за распутство!
На пожарный столб.
Она выполняла задание украинской разведки -- показала как Россия гниет из нутри. И она блестяще выполнила задание, даже в америке оболдели. И она не собирается на историческую родину, а будет и дальше развращать молодежь и разваливать Россию из нутри.
А когда откроет свой рот министр культуры? Она понимает значение слова "культура"?
Такими "извинения ми" они издеваются, якобы можно все, но можно и "покаяться" после, и все забыли
Пошла вон!!!!
а вы заметили сколько стоит вход на эту вечеринку?миллион!!куда деньги ушли?
Odnoznacno eto celovek iz 5oi koloni , daju palci na otsecenije, ona budet podrivat moralnije ustoji molodih liudei, da takih liudei nuzno gnat iz ROSSIJI.
Это не ИСКУССТВО это Б.Л...Д.С.Т.В.О. !!!
Женское тело, должно быть загадкой для мужчин, вот это и есть искуство.
О, и хитра... По трупам пойдёт! Не верю нисколько в её объяснения. Позор. Ничего ей не жаль. Цель была спровоцировать общество.
Вот это цель😂😂😂😂
Она просто издевается.
Не впечатлило. Ничего не меняет.Они показали свое лицо.Это  хитрый ход
Браво, Григорий!! Вы очень правильно говорите!! Я думаю все согласны с вами!!
А хренеть можно.
Не пойму, что тайга закончилась? Всех лес валить лобзиком! Или на  войну трусы с носками стирать солдатам!!!
Она лжёт и изворачивается!!! И Никакого раскаяния у нее нет!!!  И все она понимает!!! И сделала  она эту вечеринку Специально!!! И именно такой!!! Она Должна Понести Ответственность!!!!!
Григорий.. А вспомните фильм бондарчука тихий Дон, где на роль Григория, был приглашён рупер эверет, известный гомосек... Его показали всего один раз по тв. Лет 17 назад... У меня был шок. Тогда не было инета у нас, поэтому реакция зрителей мне не известна. Но слава Богу, больше этот ужас не показывали и надеюсь не покажут.
Маромойка!!!
Пипец, у принцесы подгарело. Пришлось отчитаться перед убогими. Она совсем не понимает что произошло. Она внатуре дура ? Ды не извинялась она , она отчитывалась. Лутшеб молчала.
Они почему то думают, что мы дураки, но мы не дураки и смеется тот, кто смеется последним. Мы вас как сканер видим,, насквозь, понятно. Глупые вы люди
Бла- бла - бла.зачем нам всё это?
Благотворительностью решила откупиться Гнать в шею далеко далеко где это хорошо  Позор
Было закрытом стало открытом. Развращает страну граждан, 23 миллиона на очке вы в своем уме . Если шариков в голове мало то вам добавят,если много то убавят. За танец в храме христа посадили а вас за разврат еще нет.
все средства от продажи билетов на 2-й день... Но билет на  2-й день по стоимости никак не сравнить с 1-ым!!!
Умненький написанный текст, мы сейчас живем сердцем, в такое время для нашей страны, а наши сердца невозможно обмануть
Да пусть валят.... У них денег, не пересчитать.  Выживут. Главное, обратно не пускать.
Читается между строк,срала она на всех.....
Мне жаль,что такие женщины позорят русскую нацию!
Я не удивлюсь что там был Киркоров. Но Милявская .......
Без неё мы знаем , что красиво! Гнать её из страны.
Мтс всё возместит
Интересно на какую благотворительность можно отправить эти деньги? Ну раз осознаешь свою ответственность, тогда отвечай!
Обидно, если эти изращенцы не понесут ответственности!!!... Пора уже вымести из нашей жизни эту бесовщину!!! ...Дайте людям ещё хоть одну каплю  веры в светлое будущее, в закон и правосудие!!!.. Начните уже наконец!!!... Россияне давно уже определились, что им нужно и как им жить!!!
Опозорили Москву, столицу нашей Родины. Вон из России и с экранов телевидения.
Какое это творчество? Опомнись Иевлева и все кто  там участвовал.  Это  СПЕЦИАЛЬНО спланированное организованное нравственное преступление перед  своим народом!
Правильно сказали!!!!
Господи взрослые люди, а им приходится объяснять как нужно себя вести и они называют себя взрослыми и звёздами. Боже упаси.
Пусть она закроет свою хлеборезку
Уезжай из нашей страны бесстыжая
Разозлили народ, теперь держитесь!!!! Попали под горячую руку!!!! Мы долго терпели!!!🤬Теперь будет так, как должно быть- ПРАВИЛЬНО, ПО-ЧЕЛОВЕЧЕСКИ, ПО-БОЖЕСКИ!!!!!!!!!!☝️
Да она издевается над народом, который плачет и переживает за наших ребят , которые на СВО. Ивлеева ты не нужна России с такими проектами.  Это не извинение, а оправдание своего гадкого поступка, она и дальше будет продвигать эту мерзость. России не нужны такие мероприятия.
Она просто смеется над всеми Полное неуважение людей. Халявные деньги  и разврат .
Не прин имаю ее извинений...Ее голос даже не соответствует совершенному... Красивое тело не про нее ....  Не жалею, говорит... хамка...
Что с не говорить? Ее заждались в тюряге.😊 зеки будут рады они ее ждут с нетерпением.
Привлечь к ответственности в соответствии со всеми статьями в УК, АК РФ. И пусть извиняются сколь душе угодно.
С закрытых вечеринок снимки в интернет не выкладывают. За закрытими дверями - вешайте бриллианты хоть на ...опу, хоть в нее... И то, что сейчас я услышала от Ивлеевой - это не извинения, это четко прочитанная, хорошо составленная речь,  с продуманными, правильно подобранными словами. Не удивлюсь, если речь написана кем то другим, адвокатом например, и Настей тщательно отрепетированна. И это не извинения - это объяснение и оправдание своих действий и поведения гостей вечеринки. "Плейбой" ушел из России - и слава Богу, жаль только, что Ивлееву с собой не захватил. Видать,  даже им такое "добро" не нужно.  И если у парнишки с носком, это от таланта и молодого энтузиазма ( со слов Ивлеевой), то у Киркорова и Милявской - от чего? От старческого маразма? Мое мнение полностью совпадает с общественным - всех наказать! Всех, не взирая на возраст, имена, звания, положение в обществе и финансовые возможности. Наказать примерно, так, чтобы никому больше в голову не пришло нечто подобное в интернет выложить!
Какие могут быть отмазки сейчас. Обделались по полной программе, показали свою гнилую сущность. А сейчас будут оправдываться. Ещё бы, кормушки могут лишиться.
Очень грязный поступок и ему нет оправдания. Этого не должно быть нетолько сейчас, но и всегда.
Пусть эти развратные .омерзительные .развращенцы покинут нашу страну и перестанут развращать наших детей .нет им места на нашем телевидении.
Ложь!!! Гнать из страны такое ,,творческое лицо,,!!!
Помилуйте а как она служила в очистке, А  её туда не назначал её назначил Швондер если я не ошибаюсь
А чо в кофточке😅? , сиськи то покажи😅, адвокат хорошо пишет речи. Меня всё мучает вопрос-на Филе почему носка не было, маленький размер бренд этот не выпускает?Сегодня с утра на федеральном канале в Утренней почте он пел, так что ничего с ними не сделают😢. Холопы и рабы глотайте блевотину, а я потом извинюсь😪. Если их не накажут, не пойду голосовать. Мерзко😢‼️‼️‼️‼️
Ужас в том, что она главный редактор.
Что такое? Испугалась?не верим. Эти нахалы думают , что всё позволено, эта вечеринка хуже лгтб, это собрались неудовлетворенные извращенцы. Прикидывается дурой. Гнать из России!!!! Не верьте  этой плоскодонке
все её слова это ложь гнать её из страны.лишить гражданства.закрыть этот журнал.
Дурочка, ей бы своё что-то придумать крутое. А она всё копирует, да ещё изначально с модели поведения, которая не подходит для России
Ой! И что это у нас? Как Райкин, говорил. Вам шушере не навязать ваши ценности, совести хватает, трещит, хотя о какой совести речь, смотреть тошно, на языке один плей бой. А теперь понятно, прижали, испугались потерять доходы, вот это проект -  шабаш разврата, мерзкие, голые и сразу отправлю доходы отправлю, Даже запад теперь радуется,, какая сволота не выехала и ведет подрывную работу по растлению молодежи и общества. Речь обмороженной, напрочь, женщины и вся их шобла такая же обмороженная, типа сейчас надо откупиться и поехали дальше, но... бдительнее. Исчезните с глаз долой!!!!
СКУРВИЛАСЬ СУЧАРА В КОНЕЦ. ТЕПЕРЬ ЛЕПЕЧИТ  что-то
Всё она знала про съёмку  . Но. Никто. Из. Них. Не. Ожидал. Такого. Продолжения. Банкета.... А. Кто. Же. Будет. Платить.. А😮😮😮😮😮😮
Вам браво. Спасибо. Поддержите нас. Не позволяйте смеяться  над народом
Дачто  ты  мелеш  ни  какое  это  не  мероприятие  это  была  настоящая  вакханалия   организованная  тобой  и  ты  с  этим  глупым  Васей  стоиш  в  обнимкуа  сейчас  несеш  чуш!!!
Когда же уже от слов к действиям придет когда их будут наказывать .это позор в тот момент когда наши парни гибнут они срут всем наголову .тупые отмазки я подписала контракт и поэтому я дура так себя аеду как хочу!)
БАл Сатаны все по Булгакову...
Я русская,живу в Казахстане. У меня эмоции зашкаливают!
С этим творчеством домой  В деревню маникюр коровам делать😅😅😅
Все что она говорит, грязное вранье
Я уже писал на других площадках-что всё это показушная критика властей и ничего этим голым уродам не будет потому-что вот это ай - яй - яй-это показуха перед выборами пересидента и вот увидите после выборов вся эта голая шобла снова появится на каналах, вот увидите!!!!!!!!!!!!!!!!!
Покажите как. Гуляет. Гос. Дума
Ненавижу эту Ивлеву  за все ее черные замыслы против молодежи.
Противно слушать её 🤮
Ага,а она свой образ списала с порноактрисы,это она себя ассоциирует с порнушкой.😊
Ивлеву гнать с телевидения
Когда мы в юности шли и юбка была чуть выше колен, так такоеинеслось в след,это останавливоло многих ,а сейчас все женщины таа выглядят словно они женщины лёгкого поведения. Смотришь даже женщина не молода, а туда же губы ресницы груди это что ? Надо разъяснить все время как себя должна вести девушка, женщина, бабушка это же разные статусы,  поэтому пожилых не уважают тоже хороши ,и лолита вносит свой вклад в это мировозрерие
1ое , всё кто там был, не должны появляться на экране и на больших сценах не менее трёх лет. Извращенцы, мягко говоря. Если Дума не накажет, как требуют люди, это сделают ребята после СВО. Но тогда будет страшно всем.
Все было задумано так как задумано Они просто не ожидали такого осуждения от нашего общества Лживые и лицемерные твари Ивлеева поезжай в Гейропу а России такого не примет никогда
Ох как юридичеки подковалась,3 дня готовилась с юристами.То чем ты занимаешся,творчеством никак назвать нельзя.
не упоротым на это насрать.
Пенком под зад из страны с конфискацией имущества
ГРИГОРИЙ,  ВЫ  МОЛОДЕЦ!!!  ВСЕ  ПРАВИЛЬНО   СКАЗАЛИ  СПАСИБО  ВАМ!!!!!  ЭТО  РАЗЪЕДАЕТ  РОСССИЮ!!!!!
Jivotnoe...
Пусть засунет свои извинения туда, где были её бриллианты.! Эта чертовка будет извиваться хоть миллион раз.
Вот и идеология поступка. Вот нас уверяли мол нельзя цензурить, а как защититься от такой сволочи. Она и говорит про извинения, а далее она говорит что и далее будет продвигать свои идеи даже если кто то будет против. Вот и всё. Она даже не понимает того что происходит, и прав автор. Я с вами.
Ахахаха,как всегда насрали кучу,а потом ну извините😂😂😂😂😂,беспредел устраивают и все им с рук сходит и опять отмажутся .
И где вы слышите что эта шалава извиняется.Она просто смеётся над всеми.И прекрасно знает что ничего им не будет.Они в России не прикасаемые.Пошумите и успокоитесь.
Тошно её слушать!!!
А члены каких партий там принимали участие?
Не понимаю почему так все на них возбудились? Дума понятно им всё равно или  антинародные законы принимать или голых полупокеров обсуждать. Эти люди хотели хайпа и им это удалось. Кто слышал про типа с носком на х.. до этого, а Лолита ,и ещё некоторые просто пропали с экранов , а теперь опять на слуху. Эта Ивлеева понятно богатая ,но выглядит ,как путана наркотка, а власть их боится трогать как же звёзды одного клоуна закрыли на сутки .Ворон ворону глаз не выклюет.
Че за херню она несёт, я не услышала ничего оправдывающего
Отчет нинес никто.извинения повесь себе на задницу. Оскорбила и насрала на общество. Все наигранно  отмазывается ей не 17.прикидывается наивной.
Почему-то таким творцам как Пахмутова--Добронравов ,Никита Михалков ,Владимир Меньшов не приходило в голову раздеть актеров чтобы зрители обратили внимание...какой творец--такие проекты!вопрос--нужны ли воюющим  и пытающимся выстоять в этом аду (что нам устроили)Россиянам такие проекты?!
Это она называет творчество? Гнать в шею  из  России  .
Несчастные люди! Такие не знают, что такое стыдно. Требуют к себе хорошего отношения, при этом ведут себя низко. Воспитание или передаётся генетически? 🤔
Раздули историю,ну аморально.а что вы нераздуваете историю воровства гуманитарной помощи нашим солдатам,воровства вышепоставленых лиц когда идёт война и гибнут наши дети.
надаже рубаху нацепила, хорошо что не в трусах хоть  извинения просит, только кому нужны еë извинения, лучше чтоб они все вообще исчезли навсегда с радаров навсегда.
Ивлееву выгнать из России
А где тут творчество?
ИВЛЛЕВА ПОМОГИ ПАЦАНАМ НА ПЕРЕДОВОЙ,,, ХОТЬ ЧЕМ ТО, ХОТЬ ЛАСКОЙ😂
Это называется не искусство  ,а  бл++ во.
Тайное всегда становится явным
Убрать всю эту нечесть с телеканалов
Бывает так ,что извинения уже бесполезны
все равно киркорову ничего не будет плясал на кресте..ничего ему не было
Всех призвать к ответу за сатанинскую мерзость, вышвырнуть из страны...
После устроенного ее садомитского шабаша, ивлеева пытается из себя непорочную деву изобразить, как даже странно.
Темные силы активизируются перед рассветом. Чувствуют свою кончину.
Какой бред несёт. Всё для бедной России сделано, даже вечеринка. Проконсультировалась с адвокатами. Людей считает глупыми и дураками.
Вы же ничего им не докажете! У них это норма! Всё взяли из Запада, благо, что не вы лазиют оттуда! А главное, развращают нашу молодёжь!
Мы открыли окна в Европу и  Америку, и вся грязь, все извращения хлынули к нам.
Закрытая вечеринка :а билеты продавались 😮
А нам важно, чтобы такие крысы не лезли на экраны, на сцену, никуда. Чтобы не развращали наших детей. Отправляйся туда, куда отправился твой журнал. Фу, даже хочется руки вымыть, после  её обращения.
Нет таким оправданиям,не верю,разврат есть разврат,всё показали своё лицо их всех судить,,судить,судить.
Как то все грустно слушать Ивлеву:ВСЕ НА МЕСТЕ И БУДЕТ ТАК😢( к чему тогда возмущения общества ?.)ВЫВОД ЯСЕН:РЫБКА С ГОЛОВЫ ГНИЕТ😮😮😮
Ой,они и нравственность - это не про них
Очень неубедительно и текст,видимо,Собчак написала. А где средства от голой вечеринки? Пусть бойцам отправит,а не фондам. Зачем нам тут твой Плейбой? Ушел и слава богу! Контент его никому не нужен. Особенно про красоту женского тела ее пояснения : особенно отличилась Лолита,Киркоров и Собчак. Это шедевры красоты,что тошнит. Наказать тварей ,никому ее извинения не нужны.
Какой бизнес , воровство бюджетных денег .
Они очень далеко,и уже давно заплыли за "буйки"! Абсолютно всех участников отлучить от всех медиа, и принять соответствующие меры !
И это она называет творчеством?! Мерзость, похабщина, эта их сущность, грязь, цинизм и пошлость - в этом все они. Они бросают вызов нормальныму здоровому обществу, нормальным людям. Вот пусть междусобойчиком тусуются, а из медийного пространства гнать, убрать. А эта особа ниже плинтуса, откуда эта шелупонь повылазила?!
Ложь   все врать не  верим  этоти  поганги
Лишить гражданства этих звездюков и выслать из страны пусть живут как хотят.
4:51 "...в данном ключе..." - чушь полная!
Браво Гриша лучше не скажешь
Сколько лжи.
Ивлеева, для России и россиянок сейчас самое главное показать красоту своих тел, ага. Вот чего нам сейчас не хватает, так это жопами голыми посверкать. А вместо камуфляжа на фронт отправить белые носки, причем по одному на штурмовика. А может мы на фронт отправить саму Ивлееву? Может у неё родится другой арт проект? На недельку в голом костюме в первую линию, а, Настя? Спонсоршу свою Собчак тоже прихвати. Ей тоже полезно будет.
Сказки венского леса,...трепология никому ненужная,врёт,как дышет,противно слушать.Не верю ни одному слову.
Хотелось бы услышать мнение министра культуры на  "творчество" обнаглевших звездунов.
Никого не прощать!  Никаких  извинений! Кто она такая?! Вообще  не слушать! Игнорирование, полное игнорирование.
Боже мой, что она несёт! Неужели она думает что это оправдания. Вот так бред!
,, все талантливые и творческие люди и Вася особенно"
А всеже Вася, Вася а кто его не знает, если он такой импульсивный может ему в другом месте найдется работа, рекзак на спину , автомат на шею и айда Родину защищать. А насок на хрен одевать много ума не надо ,. Позорище вашей туси.
Это творчество?😅
Выгоняйте уже их из страны ! Пусть там на Западе показывают свои прекрасные тела ! И лишить всех работы
Надо из музеев убрать все голые статуи и картины, они нас оскорбляют,
Да гнать её из России!
Тварь творит! "творческая личность"
Слушать противно. Тон такой поучительный,уже им она оскорбляет. Пусть валит из страны со своим поганым бизнесом. 😠
Испугалась, что деньги не дадут рубить. Одноклеточная наглая девица. Проверить на отчисление налогов.
В ссылку её далеко
Обидно за ребят, которые на передовой. Нам ее ложное извинения не нужны пусть катится из России
Ивлева и подобные вы же дегродаты,  и работаете вы на разложение нации . А не пора ли вас отправить на сво
Я удивляюсь, почему она не в наручниках? Почему она не под следствием? Преступление уже свершилось и она организатор. Здесь проводилась прямая пропаганда ЛГБТ. Пропаганда ЛГБТ вне закона, это экстремизм. Судить всех кто там участвовал в этом пошлом шабоше. Это сатанинское племя. Судить самым строгим образом.
ОЧЕНЬ СКОЛЬЗКОЕ ИЗВИНЕНИЕ. НЕ ВЕРЮ!!!
Говорит как по-писаному. Ничего ей не будет. Правильно, вы говорите про нравственность, про то, что нормальный человек на такую вечеринку просто не пойдет. А этим -,весело
Верх цинизма...
Гигорий ! БРАВО ,,!
Уродливая вечеринка и чы такие все
Не верю!
пошла вон из Страны
Бизнесменша хренова
Ты там ни чего  не попутала??? Нам это не интересно, вообще!!! Про ваши сходки лгбтешников, вам в Европу лыжи нужно навострить и туда всем скопом валить!!! А этого хрена с носком, на причендалах, на передовую. Там настоящие парни, мужики, дурь и блаш быстро выбьют!!! НАКАЗАТЬ ВСЕХ ПРИСУТСТВУЮЩИХ!!!
Нужна серьезная зачистка,надоели,сил нет терпеть это засилие бездарностей и мерзости на нашем информационном пространстве.
У них самый дорогой адвокат, так что оправдает он их с лёгкостью. Он уже сказал, что еслибы Бородин повесился-😅, тогда можно бы было привлечь к ответственности. Тоесть уже посмеялся.
Мы не мусульмане, но приличие никто не отменял
Язык ,как помело,ни чести ,ни совести.
Да,Григорий,эмоции прут. А у простого народа как прут?
Она называет это творчеством! И еще качает права! Наглости больше чем веса!
Не почти а голый!
Ну вот не надо оправдываться ,,безстыдство,,  это  уже  никак не прикроешь
Пусть строит свой бизнес в гейропе!
А что уж совсем не голые!??
Не верю ни одному слову. Вранье. Смрад. Пена. Ужас.
Времена пришли! Шлендра рассказывает, что она все делает по закону. В старые времена казаки таких оторванных бабенок привязывали к дереву с задраным на голову подолом. Ивлеева сама бы задрала бы подол и стала на обозрение. Сама шваль и всех такими хочет сделать.
Григорий, комментируйте каждое последующее слово этих особей, не давайте им возможности хоть как то оправдаться!!!
А кто её продвигает?
А где вы услышали извинения? Дурдом! Наказание, а его не будет! Бедные наши дети , смотрят эту шваль !
Жопа с бриллиантами задымила .Вот и извиняется.Тьфу Противно.
Это кто же ей текст написал,она же двух слов связать не может? А наказать их всех всё равно надо.
Оправдания ивлеевой - это издевательство , всех держит за дураков .
Ивлееву лишить всего  в России и не дать возможность работать здесь. Пусть со своими целями работает вне России. Она еще гордиться тем, чем занимается
Не верю😡
Испорченная до мозга костей и другой уже никошда не станет! А вы , Григорий ей про приличия! Она уже никогда не поймет этого слова!!!! Все человеческое в таких, как она давно сдохло, а осталось вот то, что осталось!
А киркоров зажравшийся, обнаглевший тип, какой он народный? Он раздражает  людей одним своим кукольным видом, кривлянием, снять с него народного давно пора.
Спасибо Вам за всё, что Вы делаете!!! 🙏🙏🙏❤
Дом2 показывают по каналу Ю, и как раз ведущая там ОРЛОВА которая тоже участница этого ШАБОША .
ее не гнать надо а в зону и лет на 10. и румына киркорова туда же.
Виновата власть попустившее это, а сколько мы не знаем.
Спасибо!! Какую главную мысль вы сказали!! Это мы все позволили!! Пора проснуться народ!! Глубинный народ, такое определение дала народу К СОБЧАК! Дрянь и мерзавка!! Вы слышите сборище красивых женских и мужских тел???? Вас ненавидит народ, НЕНАВИДИТ!!
Эту ивлееву отправить опять в деревню на Родину доить коров
Жвакин уже работает?
Извращенный ум. Тупорылые суждения. Бессовестная наглая натура. Гнать отовсюду и забыть о ней как страшный сон. Наплодила же земля такую пакость
Интересно как охарактеризуют физиогномики данный пасыл Ивлеевой
Григорий,спасибо Вам за Вашу эмоциональность,за то,что находите нужные слова при этом,за правду и порядочность! Нет предела возмущению ,видя этот беспредел,это разложение
Охуенное ихвенение 😂😂😂
Без  твоего журнала мы, в России, как-то обойдёмся. Обнаглели совсем.
Драма духовной нищеты...👎
А америка увидела и сделала вывод, что ещë не всё типа потеряно, будем разваливать дальше.. Ивлева оказывается тоже иноагент
Как же вы правы
Эфир  сильный и нужный!
Не извиняем! Не смей к нам обращаться!
Я просто в шеке!да чего они докатились,не ужели нельзя найти управу,тем более в такое трудное время
Особенно,, хорош,, был красивый молодой человек в дорогом носке фирмы, осужденной за секс насилие над детьми.
Какая красота ? Только человек с искажённой психикой может восхищаться этой пошлятиной.Испугалась,что ее лишат доходов.Гнать с экранов ,в т.ч.и рекламу с их участием запретить.
Все правильно говорите. Согласна на 100%
Григорий, Вы высказались очень, очень правильно! Спасибо!
О, это творчество ? А я думаю это блядство!
Видно что она еле смех сдерживает. Издевается, тварь. Ошибки нужно не признавать, их нужно смывать кровью.
Пошла ты на фиг со своим "Плэй боем". Езжай в Америку.
Она даже не понимает, что она творит, и все извинения лицемерны. Убрать из эфира
Тебе важно работать в России,а нам важно чтоб тебя в России небело с твоими мероприятиями!!!!
Кого Ивлеева любит? Деньги только деньги. Помню начал ее смотреть в Орёл и решка был от нее без ума такая она была там интересная. Но скатилась она увы. Да деньги есть но. В клубе мутабор шабаш как из мультика аист визирь где был шабаш нечисти.Ивлеева должна понять что такие вечеринки должны быть строго закрытые!
У них давно нет приличия это шабаш б....й
Это всё проплачено америкой разве вы не знаете
Тот кто снимал и выложил этот бардак наверное тоже считал,что это нормально
Пусть катится со своим плейбоем из страны! Никаких нам объяснений и тем более извинений не нужно! Понятия «мораль» и «нравственность» этим особям неизвестны! Мы не хотим их видеть и слышать! Вон из информационного пространства!!!!!! Григорий, спасибо!
Сколько можно слушать эту чушь?
"Ешь ананасы, рябчиков жуй..."
В таком же виде  в каком  она была на бесовечеринке  отправить ее в гейропу , там ей будут очень рады.Таких там любят.
Кто поставил эту задачу: развитие проекта Ивлеевой в России? И организаторов и постановщиков финансировали из за бугра? Тогда кто они? Задачи растления молодежи видимо выполняют. Гнать их отсюда!
Хотите быть обнажёнными идите на нудисткий пляж, там все "одинаково одеты", да и хайпа не поймаешь.
Тебе надо запретить этот бизнес в России этой барышне.
Ивлева хитрая лиса Алиса
А что тут на этом видеоролике не без одежды??? И вся прям такая  девушка паинька...
Наши дети  видят в интернете пошляков и пошлости, которые потом обогащаются на гос. Каналах
Кошка драная!Нет прощения и ещё раз нет!Очухалась?На фронт её отправить, может ума наберётся,посмотрит ,на весь ужас!Очень просим,не прощать !!!
Такое творчество и бизнес в России допускать нельзя. Это просто исчадие.
Шалава,ты Ивлева,жалко мальчишку Васильева ,почему не тебя  и Собчак судить надо,а не мальчишку с носком на писуне,организаторов надо судить,и зачем нам Плембой,уже в воззрасте Киркоров,Милявская,а ума нет,Вас Настя посадить надо,непутевая ты.
Просто страшно подумать, какой вертеп творится на этих так называемых вечеринках....надо их прикрывать ...
Поняли. Не приняли. Что хотели, то и сделали. Деньги любим получать в России. А по сему... Чемодан... Вокзал... 404!!!
О,Боже!Это что?!С ума сошли от богатства?!Противней некуда.Слов нет.Какое это творчество?!
Бог говорит в Библии удалите из Своей Среды Всех извращённых,это будет как ложка дёгтя в бочке мёда.
Защищает свою задницу в бриллиантах... Пусть продаст свой бриллиант и передаст всё деньги ребятам на СВО..
ЭТО НЕ ЛЮДИ, ЭТО ОТБРОСЫ !!!
Гриша,купив за 23 миллиона украшение на жопу,на платье не хватило!!!
Да голые задницы это, конечно , творчество необходимое россиянам. Без него никак не обойтись. Теперь понятно, что главное для Ивлеевой- демонстрировать обнаженку.
Лучше бы она ничего не объясняла, чем то, как она все это аргументирует. Животные!
Это плевок в нас. Они показали что представляют из себя. Какое тело. Ведь ни у одной особи нет красивой фигуры. Чем хвалиться, то что имеют надо прятать под паранжой.
Ничего это не меняет! Запретить ее вообще с ее бизнесом!
Да нам просто ненужные эти представители культурки. Пусть трусы продаст и дроны купит, а гостей своих на передовую с концертами вывезти слабо.
Придумать что доброе мозгов не хватает а разделся ума не надо вы всё правильно говорите
А деньгами она хочет откупиться,как это безнравственно,аморалка ЛГБТ,такими средствами зарабатывать деньги аморально,чему научит наших детей,как быстро заработать,ничего не делая,судить,судить,судить.
Я в шоке, эта с...ка насрала на нас сверху, а потом говорит, я обсер оплачу.... Слов нет....
Упыри охренели в край. Выдворять из страны, немедленно
Заметьте, СОГЛАСОВАНО по правилам!!! С КЕМ, ГДЕ И КОГДА?КТО ДАЛ РАЗРЕШЕНИЕ?
Перед камерой сатанистка! Таким не место в России!
Это называется "подготовленная легенда" для того, чтобы потом была какая-то аргументация для отмазки... 😡
Она говорит о творчестве! То, что она делает - это называется творчеством?! Слишком говорливая, хитрая!
Пусть она объяснит ребятам, которые воюют, раненым в госпиталях!!! Нам не надо, мы и так всё понимаем. Бесстыжие все участники!!! Послушайте, как народ России негодует!!!😢😢😢
Приличный человек, если он не животное, и одеваться должен прилично.
Ивлеева и Собчак вон из страны это уродство на нашей земле
А за первый день тоже надо отдать, не убудет с них, зажрались от вседозволенности
Хорошо подумали с адвокатам, как все это представить 😂😂😂😂 а нам не нужны твои достижения и твой журнал. А голова, как ты высказалась"молодая и горячая" такая же пустая, как и твоя.
3:51 Она себя оправдывает, как было подготовлена речь дружками из Правления Государства Российского. 100%.
А с похмелья совсем другое чирикала. Обратите внимание как одета. Застегнулась на все пуговицы под воротничок. я надеюсь ей с рук это не сойдёт? а что на счёт денег, полученных в первый день. там билетики подороже были. Дешевая отмазка.
Кончита оправдывается🤣
А народ будет рад если вас всех выдворили из России и запретили въезд  не только всем участникам с их детьми. Потому что подобные родители типа Киркорова не могут воспитать достойно детей
Господи,да Ивлеевой,Собчак,Лолита да им в таком виде и перед мужьями ходить не рекомендуется-импотентами станут.Там же смотреть и плакать от такой "красоты"
Безобидных геев гнобят,а эти твари творят что хотят
Не верю
Они потеряли нюх. Опоздали лет на 30. То, что было "прорывом" в 90-ые, сейчас вызывает отторжение. Сейчас запрос у общества совсем другой. Тем более во время СВО.
Я не я Корова не моя
Григорий , великолепно , все правильно сказали!!!!!
Какой плей бой.??? Бой на передовой.
Гнать её поганной Метлой с России!!!
переобуваются на ходу
Бездна между ими и нравственностью
Все она понимает, что они сделали! Это не хайп, это их работа по разрушению нашей молодежи!
A kakoe" tvorchestvo "ona sozdaet ?!!!!Otkyda ona voobche vilezla??!!!!S kakim snobizmom ona tipa "izvinjaetsja "!!!A gde ee Rodina?Ona razve ne s Ukraini?!
Их надо отправить на востонааление Калымского края пусть там голые пляшут сколько угодно
Очистить общество от этой мерзости!
Вы все очень крутые молодцы, очень весёлые , креативные достойные для подражания всеми . Но пожалуйста не в  моей стране и не для моих детей!!!???😠
Все вопросы к " министерству культуры" . Похабство, мерзость, презрение к жителям страны. Нам и нашим детям насильно буквально запихивают эту блевотину , говоря что это искусство!
Какая внешне некрасивая Ивлеева., что не накрашенная, что накрашенная. Распущенная деревенская девка, которая с деньгами вылезла в люди. Ничем вы не оправдаетесь!!! Ваше мероприятие бесов кое и ты, Ивлеева будешь арестована и ответишь.
Что она прёт?
Лицемеришь, настенька, лицемеришь.... Боишься денежек лишиться.....
Абсолютно неграмотная баба ( вспомните,  она не смогла ответить на вопрос  журналиста о самом известном произведении Тургенева. И это нечто становится руководителем  журнала? Ну понятно, что порнографического - но даже там надо иметь элементарную грамотность. Не нужна Ивлева  России, хорошего ей пинка!
А для кого этот журнал ? Для  нашей молодежи ? Это диверсия !!!
Сплошное словоблудие.адвокат хорошо отработал деньги.иэти люди несут культуру.кругом разврат и мат иэто культура....😮
Что она несёт? Пусть она посмотрит на себя со стороны. Говорит красиво, поступает плохо. Не верю👎
Убирите эту очень хорошую женщину с экранов. Хорош ей трындеть.
Не верится,что их накажут слишком знамениты
Закрыть, гнать. Не нужны ее грязные деньги. Какие у нее права? Зачем такой бизнес на теретории нашей страны?  Сама суть вечеринки мерзкая и пошлая.
А зачем нам заподный плейбой?
ЭТУ ЛИЗБИЯНКУ НАДО НАКАЗАТЬ!!! ЭТО ВСЁ СПЛАНИРОВАНО!!! ОНА ДАВНО ВЕДЕТ ПРОВАКАЦИЮ ЛГБТ!!!
Зачем ты оделась ходи теперь в нигляже хотя и смотреть не на что
Кому  нужны такие деньги бесовские,не надо в России вести такой бизнес и эту гадость убрать с экрана
Видео очень прижали в её речи прослеживается что да немножко переборщили но я хочу работать в России, но, направление работы то же самоесуть не меняется скорей всего она проплачивается нашим врагом и её цель растление пропоганда  нашего общества и откуда такие деньги
А попа украшена за ой сколько миллионов может произвести арест на такое украшение все врет  и какое может быть оправдание  за это сборище осудить и строго  и лишить такой деятельности в России это предатель который получив деньги организовал этот шабаш  и уже отчитался перед своими хозяевами  различными снимками
Ивлеева, еле сдерживает смех и видно, что привирает.
А куда смотрит министерство культуры, какая грязь , пошлость, кто это все оплачивает и крышует, бедная РОССИЯ
Врет как поет, прикрывается идеей проекта! А на самом деле за деньги устроили правокацию с целью показать, что могут делать что хотят, устраивать оргию геев и содомистов. Это творчество насмешила .. . с носком на члене....
Что она несёт, она вообще в себе. Ты тогда где была, твои извинения пшик, твоя благотворительность это откуп. Твои извинения нам не нужны, а вот деньги здесь зарабатывать тебе очень нужно. Вот и закрыть тебя.
Всех на рытье окопов в том виде, в котором были на шабаше
Или собаки,не хочется унижать животных.
Долго же прошлось юристам ее накачивать чтоб выступить публично,ГРИГОРИЙ ,КОМУ ВЫ ГОВОРИТЕ И УБЕЖДАЕТЕ ЭТО ПОТЕРЯННЫЕ ЗВЕЗДУНЫ  ДЛЯ НАШЕГО ОБЩЕСТВА ,ВОН ИЗ НАШЕЙ СТРАНЫ ,У НИХ ЕСТЬ ВТОРОЕ ГРАЖДАНСТВО ВОТ ПУСТЬ ТАМ И ПРОЯВЛЯЮТСЯ
Не в благо ворительн а на С В О  ребята
Ивлеева!!! 🤦‍♀️Проспись !!! Узнай что в твоей стране происходит?....
Стереть с лица земли их и не видеть,случку пусть подальше отРФ делают
Противно, очень противно ........ 🤮
Всему своё время и место. Она даже не понимает на что народ возмутился. Горбатого - могила исправит. А вечеринки такие это их образ жизни. 😡
Куда важнее связь с ушедшими брендами... ! Лишить всего и выслать эту дуру...
Убрать их всех с теле экранов  Пусть в Европу валят Зачем молодёжь развращать На налоги проверить всех
Не принимаем извинений
Отперделась  , а  мы  нанюхались .  Гладко  стерва  излагает.
Не верю ни одному слову! Какой цинизм!
Это не творчество,это мерзость,которая нам не нужна,вали из России туда ,где твои проекты хоть кому то могут понадобиться.
Это и есть та самая Ивлева которой 15 сантиметров мало
Извинения не принимаются.Полная ответсивенность за разложение молодёжи.Разврат насаждается в наше общество целенаправленно .Гнать в шею из всех Тв
Это позор страны, куда смотрит министерство культуры. 😢
Ивлева - это чудовище,гнать её из России.
Вот пусть теперь васио думает верхней головой а не нижней
Дело по популяризации разврата  они уже провели успешно!  Свою программу они выполнили. Речь ей написали юристы. За ней стоит запад со своими ценностями.
Не принимать ни каких извинений
Не о чём говорить, ложь одна.
Да ни куда она свои деньги не отправит просто земля под ногами горит прекрасно же понимает что ей статья будет Ей вообще на все и всех наплевать,ей.бы лиш денег заработать Видно же что у нее один ценизм в глазах
Она как депутат Рашкин когда лося замочил..Грошь цена..
В первую очередь ей интересны её контракты и её финансы
Подписываюсь под каждым вашим словом .
Женщина сексуальна озабочена и из этого вытекает все действия . И еще вопрос :Что она создает ? 😅
Красавец с носком ты что несешь убогая
Вон всех участников из страны !Всех на запад к плейбою!!!!
Ты! ивлеева! Занимаешься запрещёнными вещами у нас России. Ты сама вынесла себе приговор. Твоё место за решёткой. Не смей заниматься благотворительностью! Ты не творишь добро. Тебя нужно лишить всего! Ты заслуживаешь строго наказания. Тебя нужно оградить от общества НАВСЕГДА!
Какая   же  наглая    еще   оправдывается   самая   настоящая   дрянь
чтобы уничтожить народ,развратите их женщин         А.Ермолов
Они сейчас свалят все за бугор,одна уже на лыжах😂
Мозгов на доброе мероприятие не хватает
Унижена страна этими чтошниками. Наказать !!! Есть законы  про лгбт, про развращение, про порнуху, про нелегальный оборот денег, о хулиганстве.
Полностью с вами согласен,пошли вон из страны "наши звёзды"зажрались совсем.
Творчество начинать с ПлейБоя? Вот такое у нее творчество. Переспала с ПлейБоем и другого творчества не знает.
Пусть колье со своей задницы снимет и затянет его на своей же шее! Разве таксист дубровинский ей это не посоветовал?
Пусть убираются отсюда
Ей не стыдно .Это видно по её  морде довольной
Если у тебя ивлева цель демонстрировать тело то для этого ума не нада.Разве это достижение?Есть рамки приличия и культуры.Твое извинение до фанаря нам,нехрен было выпячиватся и вешать на задницу драгоценности.Одно можно сказать,что вся эта банда ополоумела от денег,другого определения нет!Нет им места в России! Они просто сделали вызов нашей церкви.
Да Оно издевается
Под суд эту даму с низким уровнем 👎Кому ты нужна в России с голубыми мужиками и такими же бабами..Фу..грязь какая....Да ее слушать не приятно...
Всех наказать
Их не судить надо. У них надо все отобрать и помоч парням на сво а их выгнать.
Сплошной разврат!Убирать ее срочно из России и ее последователей.Иначе окончательно потеряем страну,потеряем Родину!!!
Вон из России, пусть развлекают Плейбоем в Европе, а Киркорова он шут позорящий  нашу эстраду народ ЗА
Слушайте. Вы что смотрите как другие что-то делают. Вы за собой смотрите.  И ройтесь в своих грязных трусах. А не в чужих
Да это их постоянный образ жизни, они по-другому мыслить и не могут, убогие люди, несмотря на медийность...
Точно вы сказали, обожратые деньгами!!! Потеряли край...
Строй бизнес не в России, закрыть все её проекты
Они специально дразнят народ... Надо наказывать жёстко! Другим неповадно будет! Лолита раком ползала, это говорит о том, что ни стыда, ни совести, ни мозгов... Настя, проводи свои мероприятия в Европе, Россия не хочет этого!!!
Наказать повсей строгости закона выгнать из страны
Глаголом жечь сердца людей ,и чувства добрые я лире посвятил
😂😅
Короче она извинилась за то что это все слили в интернет. Правильно. Это закрытая вечеринка.
Что она будет своим 'бизнесом'  продожать РАЗВРАЩАТЬ МОЛОДЕЖЬ?
А мы имеем право не видеть эти голые задницы ? В советское время таких то же хватало ,но мы о них не слышали и не видели ,таких изолировали от здорового общества и помещали на принудительное лечение в психбольницы. Сейчас у нас только буйных  закрывают ,а вот с такими психически больными нянчатся ,стараются призвать их к совести и морали ,но ведь это же абсурд ,это то же самое ,как дураку сказать-будь умным-и он поумнеет. Нашим законодателям срочно надо вернуть тот советский закон ,либо взять опыт Белоруссии-там такое не допустимо ,так как закон жесткий работает. А вообще я считаю ,что сделано это все было специально. Отъездуны Россию грязью словами обливали ,а эти сейчас выстрелили и показали всему миру ,что бы посмотрели лицо  Росси изнутри и не идеализировали . Все зарубежные сми сейчас обсуждают эту вечеринку. Считаю ,что все , кто был на этой вечеринке-это внутренние враги нашей страны. Такое мое мнение. Срочно нужен жесткий закон !
Гнать их из страны!!!
Слушать её противно
Убрать даже рекламы с ЕЁ УЧАСТИЕМ, ИВЛЕЕВОЙ, всё сделано с умыслом! Это там шайка либералов работает! Надо полностью их проверить!
А наши звездульки  уже не знают, как больше оголить себя. Гагарина на тв всегда оголенная.  Вы на публике выступаете, оденьтесь приличнее уже...!!!
Главный редактор не смеши мои тапки
Не верю!!!! Гришенька, я с Вами согласна на 💯+💯+💯+💯%.......!!!!!!
Ой,не верим, не хотим,не слышать и не видеть,думаем    многие согласятся с этим.
Вон вон из России.
На фронт всех🙊🙊🙊
Не прощаем. Двуличные, мерзкие
Скажите этой,что она опоздала во Всех смыслах
Говорит и улыбается..... Они, скорее всего, договорились, что  выступят с извинениями и на этом всё. Типа с народа  и так хватит.Кто там следующий с извинениями ...😏
Если Вася был неприемлем - на хрен его тогда в таком виде пустили?
Какой журнал - ты в слове х.й делаешь три ошибки .
В нашей стране в 80годы видела альбом литовского фотографа "цветы среди цветов " это было бесподобно красиво ,никакой пошлости ,у Ивлевой пошлятина зашкаливает ,или испортили молодеж так ч,что они не могут отличить исскуство настоящее от этой гадости ,от них же тошнит.
Наглая, самоуверенность зашкаливает,думает извинилась и никакого наказания не будет у неё хороший адвокат. Ни капли раскаяния. Нужна показательная порка.
Мне вообще твое гнилое творчество не нужно, ты бы о детях подумала, что то для детей делала, детей россии, занялась бы волонтерством, помогала Сво, ты замучила со своим плейбоем, мне наплевать на твой плейбой как и ты сама
Она не понимает из-за чего народ возмутился. Что это не уместно в нашей ситуации, когда идёт сво. Когда гибнут люди. Её родители плохо воспитали. И эту ... смотрят молодежь. Тащит грязь к нам. И большие вопросы к власти - как допустили этот разврат и безвкусие на ТВ. Безнаказанность развращает.
Она рассказывает, это так, что будто ничего не произошло. Она считает, что  все прекрасно, она так работает. Мерзость, это все, гнать всех!!!
Кто она такая, чтобы обращаться к народу???  Проститутка обращается... Она бы еще к Путину обратилась!  Она вообще кто??  Сюрреализм какой- то!!
Бестолковка продолжает пи...ь
Одолжение, работает в России! Опозорили Россию, дуры...
Змея ещё оправдывается  НЕТ ВЕРЫ
Нужно ли ребятам защищать таких?
Когда же перестанут называть всех звёздами ( всех уже это бесит ) вот  они и зазвездились...
Полностью с вами Григорий согласна. Я живу в Луганске, за 9 лет столько горя на моей земле, люди и детки радуются простым вещам, продуктам питания, лекарствам, одеждой, игрушкам. А вот эта нелюдь показывает всем бриллиант на заднице за 23млн. Живут своей жизнью, их не интересует боль народа, ранение и гибель наших ребят героев, главное для них пиар и деньги. Стыдно перед бойцами, которые жизнью рискуют ради Родины и нашего народа. Не допускать ни на один интернет ресурс, лишить всех званий и вообще гнать из страны.
Позорище....
Вот мелит,как будто ничего и не призошло,гнать всех с телевизора
А это проплаченные акции нашими врагами,  это тварь предатель это очевидно
Селючка из коровника
Не нужны нам её извинения. Ха вечеринка-плевок в нас всех. Аморальная личность. Фу!!!
ЭТО ПРОВОКАЦИЯ в пользу сопредельного государства... ...такое поведение и т.д.☝
Народ совсем держат за дураков? Кто поверит в её оправдание? Если бы народ промолчал , мракобесие продолжалось бы ? Неужели ей всё сойдёт с рук? Если сойдёт, значит,у неё очень высокопоставленные покровители .
Вот и езжай со своим журналом за границу и устраивай свои шабаши. Ты на большее не способна. Как ты всегда говоришь, что тебе ничего не надо знать, я всё равно сделаю деньги.
За Развитие, Посмотрим, Сомневаюсь... Власть, Заинтересована, В этом Разврате... Это ее Заказ... И все, они Будут ,еще Хохотать с Джунглей!!
Во позорища! Вон из страны и изо всех экранов.
Вон из России всех этих блогеров
Ну,очень смешно!Лицемерие сплошное,за жопу взяли и извините,простите.На фига её извинения?
Что сказать?  Сами виноваты, что снимали и распространяли!  Да, ещё вася больше всех виноват  - он слишком импульсивный и креативный, потому что молодой!  Это же - Плейбой!  У неё бизнес такой!  А вам, быдлу, высокого не понять!...
Ребята гибнут на передовой, защищая нашу страну, а в центре Москвы проходит бесовство. И где же здесь справедливость???
Невозможно смотреть всю эту ахинею... Смотреть тошно... Неужели эта "..." не понимает,что она несёт ? За всё надо отвечать. И чем скорее примут закон об уголовной ответственности за моральное поведение и растение молодёжи. Хватит уже разъясняет ,не дураки и не идиоты ,чтобы не понимать. Тем более,что живёшь и работаешь в России, должна была бы понимать,не ребёнок .
Таких мерзавцев прощать не в коем случае!!!!!
Вы забыли,для чего люди носят одежду,вы же не собаки
У нас такой Михолап был.
Надо ...соберем подписи ...кого лишить звания ,а кого за пределы страны.А ивлеева это вообще отдельный разговор ,вышедший из........... грязный человек. И почему оно решает за всех хорошо это или плохо , за пределы.... посмотрите как онавела орел и решка , распущено и гнусно.а лолита   филя тоже они не знали как одеваться и вообще. Ее извенения НИЧЕГО не меняет
Да ивлеева ты говоришь складно вечеринка твоя ЛГБТ запомнится надолго россиянам тебе всё равно сидеть в тюряге и все знают каким местом ты заработала свою должность на которой висела 23 млн
Какие извинения она как стихи рассказала преподносит на одном тоне получила от адвокатов.
Сколько уже они будут развращать наших детей, что она несёт, власть будет нас защищать от таких мразей, у них нет стыда, они не раскаиваются, боятся бабло потерять
Какие наглые рожи, если бы сквозь строй их провести и каждый плюнул бы в них
Эти твари должны понести наказание
Творчество!!?? Мозги разжижились, и бешенство причинных мест, только об этом непотребстве и мысли у этих особей! Блевотина!!!
Друзья, уважаю нашего автора. Потому не буду писать, то, что думаю
ГНАТЬ ВЗАШЕЙ, ГНАТЬ... НЕ СЛУШАТЬ НИКАКИХ ИЗВИНЕНИЙ.. ЭТИМ ПРОЕКТАМ НЕТ МЕСТА В РОССИИ! Спасибо, Григорий, что поднимает эту тему. За 23МЛН.МОЖНО БЫЛО ОДЕТЬ РЕБЯТ В СВО, которым собирают по крохам, для защиты..... Правильно говорит, Григорий, говорить можно много...ОНИ НЕ ВИДЕЛИ ПЛАКАТЫ О ПРИЗЫВАХ ПОМОЧЬ РЕБЯТАМ!!!??? ГРОШ ЦЕНА ЕЁ ИЗВЕНЕНИЮ👎👎👎👎👎
Пусть Мерзота не оправдывается? Пошла вон с экранов!
Ивлеева -сопля,противно
Хитрожопая. Манипулирует словами и понятиями.
Кого интересует этот её словесный понос? Наглая негодяйка. Привлечь её  и всех участников, к ответствености и  выгнать из страны. Почему ей официально разрешают власти вести такой бизнес и такие неадекватные мероприятия? Где правоохранительные органы? Почему не реагируют? Тем самым поощряют разврат, порнографию, извращенное поведение.
И кого мы хотим призвать к совести..... 😮😮😮😮😮😮
Абсолютно верно! Они не понимают, что нашей стране не нужна эта грязь. Почувствовала,  жаренным запахло. Нам не нужны ваши извинения,  наказать вас нужно. Тошнит от этих простутуток , других слух не нахожу.
Да она ине организатор,а действует по методичке
Это была спланированная и хорошо оплаченная акция для дискредитации нашей страны ! 😡🤬
Хахлушка ,что делает в России?
да вообще не уместно вести такой бизнес (такие ЛГБТ арты) и так зарабатывать деньги в такое время, когда наши парни читают молитву перед боем
Хитрая деваха, против СВО и она еще в стране и еще деньги зарабатыаает своей голой жо.....
Она далека от таких понятий как приличие, нравственность, женская честь.
Смешно, как переоделась быстро и калье сняла с заднего места.
В срвеискре время все ведущие все публичные люди очень следили за свом внешним видом
Спасибо, уважаемый Григорий❤❤❤. Согласны с каждым Вашим словом.
Григорий вы совершенно правы
Всех на фронт окопы рыть.
Никаких извинений здесь не видно,раскаянья никагого нет как и осознания того, какую ответственность несут их "культурные" мероприятия.Для них пропаганда западных ценностей есть норма. Древняя Греция и античные фигуры это искусство. Здесь же нетрадиционная (ЛГБТ) почти порнографическая вечеринка.
Ну если это у настюшки исскуство то собчак монолиза😂😂
Вот Шаман- это искусство!  От одной песни океан высоких эмоций. А от этих мразей один рвотный рефлекс и грязь. Григорий, вы  умница, Спасибо !
Извинилась и дальше пойдет творить и вытворять. Без наказания нет раскаяния.
Это не ошибка, это умышленно, плевок на всех, не нужны такие "звезды".Не надо это просто так оставлять, потому что повторится снова и не один раз
Срубила лямов десять зелени ,а теперь стоит и предлагает нам поверить,что это все просто бизнес и нечего личного😂😂😂😂😂😂
Что за чушь она несет? Вот всей оравой пошли бы на фронт! Вот это была бы реализация!
Нам не надо их ни концерты ходит,некто их не снимит .Вчера ползоящая пияная Лолита супер старте была ведущая некто не убрал, убралуб
ВСЕ  ЭТО  ПРОИСХОДИТ  ВО  ВРЕМЯ  СВО????😢   ДА,  ИМЕННО  ДОБРО  И  НРАВСТВЕННОСТЬ!!!!!!ПРАВИЛЬНО  СКАЗАЛ  ДОБРОНРАВОВ.,  ПОБОЛЬШЕ  БЫ  ТАКИХ,  КАК ДОБРОНРАВОВ
Не верю! А где наш ждун и молчун Дима  Нагиев? Ему это понравилось?! За это его дедушка  воевал?!
Весь шоу бизнес на сво петь и веселить наших парней в окопы.
Нельзя это прощать,её бизнес это угроза нашей молодёжи. Извинениям нет.
Она назвала это творчеством! Это же просто грязь.
Нам не надо их ни концерты ходит,некто их не снимит .Вчера ползоящая пияная Лолита супер старте была ведущая некто не убрал, убралуб
Это не творчество а пошлость и разврат
Что за бред!!! Плэйбой для россиян????? Берега попутали. Ещё больше себе нагадила. Вон из Нашей Страны.
Ивлеева копирует образ американской порноактрисы Нины Хартли. Один в один.
Люди, она дура? Мне зачем чужие тела??
Настя, всё-таки, МОЛОДЕЦ! За один день (чего не достигли многие спецслужбы) выявила врагов народа, показала их в лицо. Продолжай работу!
Спасибо, Григорий , как все правильно сказано! Браво!
Григорий,Вы правы! Спасибо!
Она же будет продолжать это, без'исходность какая то, бесы  тошнотные
Бла-бла!!! Какая закрытая- на месте были репортёры с каналов, куча микрофонов и интервьюеров ТАМ, НА МЕСТЕ! Цель была сделать СКАНДАЛ! И они прекрасно понимают, в какое время всё организовано!!! И что за тон?!
Chrome Chrome ни стыда, ни совести! Работает она 😂. А извинения пусть перешлет в то место, куда бриллианты навешивала.
Такие вечеринки -мелочь по сравнению с тем что творит путька😢😢😢😢
О каком творчестве она говорит???Прсто смешно и нелепо ..
Вечеринка отстой! Вот если бы на лолите верхом проехался мужичок с носком на причинном месте, тогда да! А так отстой вечеринка!🤣🤣🤣
Ой да не верю я как всё было так и будет всё куплено и не чего им не будет поговорят и успокоиться всё
Как девочка научилась языком чесать😂 но.... как сказал Станиславский.... так что, как здесь через комент пишут ПОШЛА ВОН
Никаких извинений, особенно от этой ДОСКИ
Эта девица уже с разложившимися мозгами.Взывать к ней напрасно.Только наказывать!
Григорий, Вы молодец, настоящий патриот нашей страны! Поддерживаю Вашу активную позицию. Нельзя доверять таким гнилым людям, как Ивлеева. Они, как перевертыши, вчера нагадили, а сегодня извиняются. Грош цена таким извинениям.
Пусть едут на запад!
Снимки голых женщин были на потолке
Врет она!
ВСЁ правильно.  Только Вы ещё забыли отметить безвкусицу участников этого дешевого сборища и убогость их речемыслительной деятельности. Реплики, которые они отпускали, красноречиво свидетельствуют об их придурковатости. Их хорошее настроение подтверждает народную мудрость: Без ума житьё - рай (рус. поговорка).
И это извинения?Общественные работы или срок горбатых исправит.
Да сделали всё специально в качестве развратить нашу молодежь..извенения не принимаются..разврат полный..бесовщина..а что раньше не делала благотворительность????а теперь хотят....нет мы не хотим видеть жуть вашу .
Нет,Григорий, она извиняется перед шабашом потому что их подставила а не перед народом. Ей плевать и блевать на остальных. Она не проконтролировала ситуацию
А ты не забыла то война идёт?
Такое прощать нельзя. Пусть все едут в гей Европу.
всех люблю , за все хорошее, против всего плохого....... розовые сопли, радужный флаг , каждый д....чит так как хочет.... Кто нибудь донесите до них  это все не наше !!! Не наше  это!!!
Пошла вон со своими извенениями!!Вон из России со своим грязным бизнесом!!!
Всё это ложь, что она говорит, ни одного слова правды, Гриша, это дело надо довести до конца, мы тебя поддерживаем!!!
Как хорошо , что вы есть, что можно высказаться на вашем канале! Вы правы, терпеть уже всё это невозможно!
Особенно понравились два гостя у ног Васи с носком! Видимо долго над образом думали! Или экспромт? Боже, Ивлеева, ты сама то веришь в то, что несёшь?
Хитрющая,пусть пересмотрит свои блоги с отвратительными,матерными,пошлыми для расчеловечивания молодежи,видео.
Это отмазка!!!  Наказание должно быть соответственным!!! Жестким!!! Всем участникам!!! А организаторам тем более!!!
Нам твои извенения перпендикулярны .Гнать из России.
Собраться провести ремонтный контент школы, детского приемника, интерната, спортзала, стадиона, общежития своими руками - кто с молотком, кто с лопатой, кто с метлой, кто с краской и т.д. на это мозгов нет, не креатив, не стиль, не ярко, не заслуживает, а вот жрать спиртное пойло, трясти передними и задними причинными места, голышом, вот это самое оно, самое то, культура просто прет, искусство закачаешся, творческое открытие, как задолбали эти рукопожатные члены и кружки этого узкого круга обитания, денег наворовали у народа, еще и рассказывают какие они хорошие, к ногтю!!! как тараканов, как клопов, которые живут за счет рабочего класса, за счет тружеников России.
а почему за 2ой день то?а за 1ый день деньги куда в карманы?вот их на Сво!ребятам не помешают на войне.!смотрят на Зааад так пусть туда и валят!!!
"извиняется" с ухмылочкой
Сейчас она и извиняца будет денег даст, а потом опять свое хамство выкажит. Гнать тварь эту.
Она читает, кем-то написанный текст. В ее лексиконе нет таких слов, повидимому адвокат подсуетился.
До каких пор будет сидеть на своём месте министр культуры? Чем она занимается? Гнать, поганой метлой, в первую очередь её!!!
Разрешали все время петь голыми на сцене, а теперь проснулись.
Пусть делают, что просит их гнилая сущность. Пусть исполняют свои контракты. Это их дело. Не нужно нам их показывать по ТВ. Это лицедейство уже за гранью. Пусть сами себя смотрят и сами себе платят.
Про таких как она наши предки говорили халда без стыда и совести!
Григорий молодец так держать
Развращают молодое поколение, вот чем они занимаются. Если запад им ближе , пусть катят туда. С такими нравами придем мы в тупик, в никуда. Лично я знаю,из за дома 2  сколько молодых семей распало. Одна семья моих родственников. Насмотревшись этих бл.дей на этом проекте, женщина молодая  перестала быть хорошей, испортилась. И это трагедия. Там 2 маленьких детей. И это происходило с моей двоюродной сестрой. Далеко ходить не надо. Она сидела на этих видео и разрушила семью. А сколько таких как эта семья?
Испугалась уголовной ответственности... И статуса иноагента... Вот и все!
а почему за второй день? а первый день выручки?
Совсем  уже  уху  ели, когда  же этот  бордель закончится, кто то должен этому  положить конеццц,,,,,,,
Пратитутка ты куда попала ,займись благотворительностью  лучше, пользы будет больше
Полностью согласна организатор собчак
Если она сказала что работает в России, тогда должна соблюдать определенную мораль, она же не поедет например работать в какую ни будь мусульманскую страну и не выйдет на улицу или еще куда в полуголом виде. Она прекрасно понимапт что там с ней сделают...
Это действо не имеет ничего общего с ТВОРЧЕСТВОМ. именно бездарности, никчемности для эпотажа и хайпа раздеваются и все низменное выставляют на показ выдавая это за " творчество".  Кроме пошлости и омерзения они не способны создать. Это анти творчество.
Противно ее даже слушать  и пусть ее подачку куда она хочет перечислить ,эти грязные ее деньги засунет себе в одно место и пусть ни кто не принимает эту грязную помощь😱
Никаких извинений. Неужели не дошло, что идеология россиян меняется и сатанистам нет места в нашей стране. Гос. Думе принимать Законы и строго наказывать участников шабаша.
А зачем это все нужно было???!!! И что полезного от вашего бизнеса?! !!!Лучше б ты не работала!!!
Не увидела в её словах ни грамма раскаяния. Нет любви к своей стране, есть преклонение западным ценностям. Уму не постижимо, когда каждый день погибают наши молодые ребята, эта богема скачет без штанов. Вспомните историю, сколько красивых женских тел этот запад сжёг в печах фашистких крематориев. Вы этого хотите Ивлеева? Выслать всех за 101 километр от Москвы, пусть развивают сельское хозяйство.
Не живи в России!!!
Дно. Ниже некуда 👎👎👎
Есть и Божий суд, наперники разврата, он ждёт, он не доступен звону зла
Обманывает, сразу видно по глазам.. Наглая... Голая.. Гнать из страны это однозначно.
Тайна женского тела - все верно, а то чем меньше одеженки, тем они считаю нормально.  Тошнит от таких пивичек, включая украинскую пивичку лорак, и она еще в жюри для детей.....?
Лицемеры, разложившаяся публика.
Вообще,есть у Ивлевой родители,и видели  они сьемки этого позорища.
0ни так живут давно и поэтому для них это нормально. 🤷🤯
Да они просто издевались над всеми, и специально все снимали, а не случайно это получилось...
Зачем нам отчёт о ее деньгам. Налоговая работает. Сидела как крыса несколько, потом адвокаты научили.
Вон из России! Всех участников!  Все врет! Фальшивая! Нам  не нужны их извинения!  Вон бесовщину с нашей матушки земли !
😢для участников этого шабаша хорошая вершинка вы пустышкиборохлом дорогим кичитесь а люди воюют сволочи у вас совесть есть
Противно даже  слушать
Уйдите, просим
Пусть оставит себе свое "творчество". Разврат и блуд, больше ничего.
Не верю Анастасии Ивлеевой в её извинения. Она загубила карьеру тем артистам из шоу-бизнеса навсегда из-за её вечеринки. Бог им судья.
В 90е, а может и сейчас, за границей писали картины гавном и рыготиной. Простите за выражения. Так может и нам их пародировать. О каком высоком искусстве говорится... Позор.
Плейбой ушёл из России,почему она не ушла с ним?
Перед законом должны быть все едины ,никаких поблажек
Причем здесь деньги, и при чем здесь Васю. Речь идет о нравственности и целомудрии. Были нарушены все границы стыда. И то что там присутствовала особа которая танцевала стриптиз в храме.
Дело даже не в Ивлеевой! А просто народу надоел весь этот террариум в шоу-бизнесе, который прописался на  российских ТВ-каналах. На них противно смотреть! И народ уже давно не желает видеть многих престарелых певцов, которые намеренно не пускают на сцену молодые таланты.
Твои извинения никому не нужны! Тем более что искренности - 0. Просто позорище👎👎👎
Хорошо прочитаный.кем то написаный текст.А где
Это пропаганда,какое искусство,нельзя допускать такого,это моральное разложение,мы не не хотим видеть голых людей,,разложение общества
Все вранье
Madam,wir haben  frei  iine  Käfig   für dich,kannst  held verdient  und zeigen  wo hin deine gehörn  geschehen
Вот если не будет наказания , значит власть наша все это поддерживает
Что несет такое ,,творчество"?
Собчак номер два, Ваську заводила и забыла. Все очень понятно одни бабки в голове. Интересно, как отреагируют наши бойцы на ее благотворительность. Сажать однозначно и всю ее компанию.
Это вообще не извинение, это бестолковым нам пояснение как оно всё там пристойно и достойно, это оказывается творчество! И сейчас " творить" вот так видимо самое оно? Разлагать молодых, показывая " красивую " жизнь состоятельных людей и стремиться к такой жизни. Ну а что не порно? А поди там для " творчества" ещё больше возможностей? Бесстыжие. Они даже не понимают видимо или придуриваются для  нас " убогих" ? А нам это зачем с их искусством?
Ну кто такая эта Настя Ивлеева ,что языком она чешет ,не она одна такая  у нас и гордиться что все ей позволено да когда же перестанут показывать бездарей неужели в такой стране нет нормальных порядочных талантливых умных людей
ВОН ИЗ РОССИИ И НЕ ПУСКАТЬ ОБРАТНО НИКОГДА. ЛУЧШИЕ ЛЮДИ ОБЛИВАЮТСЯ КРОВЬЮ НА ПОЛЯХ СВО! 1
Бесполезно говорить о нравственности и морали с моральными уродами. А нормальные люди и так все понимают.
Мы РОССИЯ!!!!!!!!!!    И СОГЛАСНА.  ДОБРОТА  И. НРАВСТВЕННОСТЬ!!!!!
Лукавит  не честь ,видно жарко стало после вечеринки, наконец у нас заработал  великий закон  РФ.
Базилио! Кому ты втираешь!!!?!не ужели ты думаешь что умней народа? Не от моешься больше!
Гнать Ивлееву из России. Вторая Собчатина. Не зря сосались на сцене год- полтора назад.
Это Добровинский на них теперь    деньги  делает. И его лишить адвокатской деятельности.всех этих чертей гнать.война  идет люди  гибнут,а им деньги    девать некуда...на  жопу брюлики  вешают.отдайте излишки на помощь нашим   бойцам,которые нас    защищают...черти.
Какая Настюша? Почему уменьшительно-ласкательно ? Ивлеева !
Полная чушь. Не верю. Если ты признаешь то должна понести ответственность и тем кто там был. А твоя деятельность не должна быть в нашей стране. И нужно приструнять такие действия. Вали в Европу там тебя поймут.
Припекло тебя, только  смешно слушать. Она работает,потеха,работница
Ни одному слову извинений не верю! Такая пошлятина! Блевать тянет! Мерзко!
Фанит от вашего'' искусства"это не искусство, народу тошнит
Какие сами,такая и вечеринка.шабаш да и только
Испугалась....обделалась!!!!
Она еще и Рада , совесть совсем потеряла, обычную вакханалию преподносит как мероприятие. Совсем нас за дураков держит😣😣😣
Отбрехалась и не более...
Не надо притягивать всё  за уши...задним числом...где ваш талант и в чём он заключается?
Просто испугалась за свою подлую ж...у!!!
А можно было  собрать деньги на благотворительность без этой вечеринки?!
Она врёт хайпуется издевается ,смеётся видно же 😮😮
Разврат и пошлость. 😠😠😠  Не верю ни одному слову " извинения ". Видно, что ей совем не стыдно. Наоборот, пиарится.
Она даже не погимпет, что произошло. Гнать таких деятелей вон из России без раздумий
Да там же собрались все по определенным интересам, о каком приличии можно вести речь? На таких вечеринках не прилично вести себя прилично...
Ей, прям, собак писала извинительнуб речь.
Они уже как кукушки, извиняться можно снова и снова, Филя уже вроде извинялся, врут и не скривятся
Кошмар!!!! Вот почему плэйбой свалил....
Без Собчак это шабаш бы и не состоялся!
Весь шабаш соответствует её внутреннему миру.Долой с экранов развратных и пошлых
Могли тихо провести эту жуть,никто бы не узнал. Но,сознательно,  сброшена информация в интернет.Это спланированная акция.  Ужас, что воины на передовой  зададут вопрос: ,,Мы за это отдаем свои жизни и здоровье?,,
Игорь Растеряев написал стихотворение "Госпиталь", есть на ютубе. Послушайте и сопоставьте с вечеринкой Ивлеевой. Станет понятно даже идиотам что к чему.
Вечеринка закрытая,так зачем все выложили в интернет?
Почему им государство позволяет на Т.В."зарабатывать такие суммы денег".Почему шахтёры,рабочие,врачи.и учителя получают унизительные зарплаты!!! Почему!!! Уже стали бриллианты себе на .опу вешать??? Это что???
Бла БЛА БЛА   СЛУШАЙТЕ   от Ивлеевой
У Ивлеевой Норм Приличия Нет!!! Пусть катиться на Запад раз смотрит туда. Нам этого ненадо.
А зачем нам плейбой в России ? За название бренда плейбой куда она собирается платить за бренд ?  Не извенение не жалости . Плюноли на народ и на страну !!!  Это не только они подставили правительство страны и лидера страны . Позорище !!!
Игра у нее плохая, некачественная. Ну в чем там творчество? Жрать на камеру что ли? Одни безвкусные эпатажи. Причем еще и тупые.
Такое ощущение, что она не понимает о чем речь. В глазах пустота...
Благодарим, Григорий, за Вашу позицию, что выеосите на обсуждение! Чувствуется Ваша эмоциональность и переживание за происходящее❤
Что за творчество???😂
Если честно москву нужно давно уже почистить от таких
А где там были женщины?там были мужики одеты как женщины и
Гнать ее в свою деревню, откуда прибыла. Не пускать в города, а в деревне ей хвост прищимят.
Красивые ,молодые, обшмаренные, блевотные и жутко талантливые, особенно сама Настюша, кто тебе написал речь, не Добровинский?
Минюсту признать бы её к причастности иностранного финансирования!
Припёрло, вот и извиняется (по совету адвоката ). Выкручивается. Не искренне абсолютно.  П...ёшь и прокация
Не сказала направлю  на сво, а отправлю на благотворительность, кому???
Нам не нужно такое исскуство
эта дивица сознатель но и целенаправленно ведет работу по разложению нашей молодежи. ее близко нельзя подпускать к организации публичных мероприяий                                                                                                                                  так как          эта дивица сознатель но и целенаправленно ведет работу по разложению нашей молодежи. ее близко нельзя подпускать к организации публичных мероприяий                                                                                                                                  так как           эта дивица сознательоно и целенаправленно ведет работу по разложению нашей молодежи. ее близко нельзя подпускать к организации публичных мероприяий
Красивых лиц и тел там вовсе не было. То, что все увидели было просто скотство, чтобы не выругаться матом.
Ну так они быстро поняли, что переборщили Видать все сразу  к своим адвокатам побежали искать выход из сложившейся ситуации Интересно кто следующий станет приносить свои извинения Хотя лично для меня этого мало Харкануть своему же народу в лицо и после этого  продолжать сытно есть и сладко спать выглядит как то абсурдно!
6:33 ❤ 6:55 6:58
Прав
нЕУЖЕЛИ ПРОГЛОТИМ ЭТО ТУПОЕ ОБЪЯСНЕНИЕ?
ПАЗОРИЩЕЕЕ
Полностью согласна с вашим мнением.
А ивлеева и собчак они граждане Израиля вот там пусть и развратничают?
Побольше бы таких вечеринок , ну а что до того что там кто-то воюет , так ведь мы их туда не посылали ...
А нам не надо такой работы и таких контентом, голимая гадость, зачем нам все это?  Пошлость мерзостная.😢
Она совершенно не понимает в чем дело? Эта тётя совершенно не понимает   какое тяжелейшее время проживает страна!!! Убрать её подальше с глаз  Даже животные понимают, когда плохо тем кто рядом с ними Но то, что делают эти скоморохи - это уже за гранью добра и зла Однозначно гнать всех с глаз долой
Как они могут менять образы. Здесь божий одуванчик ,сама невинность.
Что отошла от наркотиков поумнеть да нет тебе прощения все вы развращенцы  слов и неприятное  отвращение какое творчество  позор
Не она решила за неё всё решили . Она пишет что все деньги на благотворительность . 😂
Я  боюсь когда наши внуки посмотрит и скажут своим родителям - нафига вы учились образования получили и ипотеку платите и экономите на всём ходите на работу учите детейь за копейки лечите людей ,а когда Ивлева ходит на заднице 23 миллионым бриллиантами и зачем это честный труд ? Сксжут дети родителям значит вы родители лохи  , а Ивлева пукает на эфире и голая ходит и  богаче живет и им всё можно!
Ивлееву, в колонию, за РАЗВРАТ! НАЧАЛА ВЫКРУЧИВАТЬСЯ, КАК УЖ НА СКОВОРОДКЕ. МЕТОДИЧКА, РАБОТАЕТ. ВИДИМО ОБЬЯСНИТЕЛЬНАЯ БЫЛА ЗАГОТОВЛЕНА. ЕСЛИ НЕ БУДЕТ НАКАЗАНИЯ, ТО ВЕРЫ В СПРАВЕДЛИВОСТЬ НЕ ОСТАЕТСЯ КСТАТИ,  ГОЛЫЕ ТЕЛА, КОТОРЫЕ БЫЛИ ПРЕДСТАВЛЕНЫ НА ДЬЯВОЛЬСКОМ СБОРИЩЕ, ОТВРАТИТЕЛЬНЫЕ.
Это точно, одна продемонстрировала увядшие телеса, другая - торчащие кости ..😊
ИВЛЕЕВА - ПРОВОКАТОР и сейчас крутится как уж на сковоро́дке!
Вот интересно ,кто сочинил текст этой "мамзель",отличительной чертой которой всегда было КОСНОЯЗЫЧИЕ? Заучила /или прочитала?/свой спич с энтузиазмом,но сия ,,ляля" так ничего и не поняла. И большинству НИКОГДА не понять такую,как она.Видимо,пропагандирующая такое ,,творчество" ,,творит " только для себе подобных!
А вспомните звезды на льду овербух милохина пропихивал , все сидели и в том числе навка Тарасова и восхищались  милохиным
Это нынче называется...праздник.Ну и др?нь
Позор ей. Благотворительность где. Ваша жадность от ваших доходов. На фронте ребята гибнут. Врачи спасая раненых тоудчться без отдыха. Где ваша благотворительность не позорьтесь. Уйдите вас просто прещираю
Что вонь усралась? Вот и забирай всю эту шушару и вали в тайгу и там снимай хоть для плей боя хотя еще для сатанинских праздников. Зачем нам ее извинения! Заберите у нее все на благотворительность
С таким бизнесом  в России  нам не попути!
К этому и шло дальше если это не остановить будет хуже, почему министр культуры молчит или это в порядке вещей
Такой бизнес в России не нужен
Ложь и обман, не нужны нам её плейбои, разтление малолетних журналами она уже сделала, все узнали, это сделано умышленно, лжь, ложь, пусть ещё себе купит цацку.
По доброму завидую Беларуси, там люди уважают себя и своего Батьку и ,, такое" там просто трудно представить.
А красота тела это Лолита на четвереньках.
Кто  это  мы  ,  какая  благотворительность.  Это  грязные  деньги,  разврат она понимает  только деньги, они  демонстрировали  себя  перед  камерой. Ни  стыда,  не  совести.
Вон из России всю эту шваль
Она еще нас урезонить решила, что дескать  «мы всё не так поняли..»  На принудительные работы их 😡
Никаких извинений, надо думать головой а не одним местом , продалась и скатилась ниже некуда.
Эти сволочи отработали чей- то сценарий . Надо наказывать по всей строгости, у них нет раскаяния по ее роже видно, потому что лицом это не назовёшь
Будда Гришна всё чётко об сказал об этой особе, ничего не добавишь!!!!
Ивлеева,ты кто страшила ,уймись,
Ты вруша! Это как надо ненавидеть россиян чтобы такое устроить!! Она так говорит как будто было проведено культурное мероприятие! Все она врет! Забоялась что накажут! Сама то с бриллиантом 24 млн на волосатом заду прошла свой дресс код!!!Не надо нам ее извинений она нас унизила!!!
Что она говорит?После просмотра этой "вечеринки" у добрых людей теперь об этом сборище соответствующее понятие.
Скиньте кто нибуть ссылку на её соц сети, чтоб в личку ей написать.
Косит под дуру, и даже не краснеет. Слушать противно. Посадить однозначно
Фу, какая грязь, бизнес у нее такой и сама не лучше,  ни морали, ни нравственности, идет пропаганда распущенности в России с ее прямой помощи.
,, Работай,, у себя на родине. Там это давно норма. Вон из России ❗❗❗ Она видете-ли работает... Трудяга.👎 Такое,, творчество,, на каждом перекрёстке Лос Анджелеса.
Подумайте, кто во второй день пришёл! По заоблачной цене. Значит зажравшие детки.
Кому нужны эти извинения? Ни смотреть, ни слушать никому это не нужно! Ей, конечно, нужно продолжить наживаться! Не нужен нашему народу ее бизнес! Разврат полный! И это во время такой сложной обстановки в нашей стране! Учитесь, молодежь! Эти артисты помогут развалить нашу страну! В тюрьму их всех!
И ЭТО в то время, когда люди с небольшими доходами собирают помощь  нашим ребятам на СВО...
Полностью с Вами согласна!!!!Вы молодец!!!
1:21 Главным редактором журнала??? Куда мир катился у нас!
Неси своё  такоетворчество на Украине и в Европе 😮😮😮
Не принимаю никаких извинений!Это все фальшь,весь гламурнятник фальшивый.Это разврат надо прекратить!Мораль то должна быть какая то?С жиру бесятся,безнравственная вакханалия,из грязи в князи!Ублюдки какие то,попутавшие все берега,с ээтим пора заканчивать,нет им никуда дороги,только в ад!
Она уже больше на транса похожа.
Позорище нет прщения всё врёт
Трясти голым задом и причиндалами теперь называется - МЕРОПРИЯТИЕ! Важное мероприятие провели, товарищи! Есть чем гордиться!!! 😂😂😂
Уберите эту творческую личность со всех проектов в России!
Мишура
Всё было хорошо продумано.. Видимо хорошо оплачено..  Ну, а о поведении, что здесь говорить, дать характеристику просто невозможно..  А так нам ваши тела на хрен не нужны.. Что там показывать, ваши прышики и золотые волосы на жопе с бриллиантами.. Ну на хрена они нам..  А вечеринка прям закрытая, ну не ври.. Всё снималось, всё выкладывалось.. А на такое ты не имеешь право, ишь ты право она имеет..
Мне стыдно,что в моей России живут такие люди. Развращают нашу молодежь.судить самым конкретным образом
Куратором кто является наверное Собчак  приехала из Латвии , противно смотреть и слушать где мозги были когда жепу  показывала. Гнать всех с ТВ
Ивлеева где ты увидела красивые тела. У вас у всех онарексия. Противно смотреть на вас одетых не то что голых. На запад чешите.
Да плевать на её извинения, не принимаю
Может ей пора вслед за Playboy  уйти туда же.
,,, о вообще откуда пошли эти извинения?, типа извинились пред камерой и дальше то что?. Так же против, чтоб украинские военнопленные пели гимн России, и говорили ура.... Не надо нам всё это.
Григорий, низкий Вам поклон за позицию, за её отстаивание, за то что Вы доносите правильные ценности. Сейчас и всегда это очень важно. Вы на передовой нравственности, народной идеологии, Православия и русской культуры. Благодарю!!!
Это были шуты общества, а вы думаете у нас в "высшем свете" такого нет? Я думаю бывает еще хуже. И не надо это выкладывать в интернет и говорить об этом.
Григорий, ты молодец, мы тебя просим довести это дело до конца, ПОЖАЛУЙСТА!!!! Уберите эту грязь у нас с дороги.
Будда Гришина, благодарю вас за ваши видео, полностью вас поддерживаю. Уже 20 лет проживая в Бельгии, работая преподавателем, зная эту страну хочу сказать что даже здесь такого разврата нет…Я никогда не видела бельгийских певцов на таких вечеринках, здесь вообще по телевизору никаких певцов не показывают. Средний класс не говоря уже о богатых людях, поощряют знания, образование, карьеру. Россия переплюнула запад в вульгарности. Здесь конечно есть лгбт но в обычной жизни лично я их не вижу, особой рекламы им здесь никто не делает. Преподаватели,врачи, рабочие были бы в таком же шоке от такой вечеринки, такие вещи здесь по телевизору ни в ютюбе никогда я не видела.Люди ведут обычный образ жизни, много работы , дети в школе до 5 вечера! Иногда даже телевизор включить некогда.
Но  голова  Ив левой  на таком же  уровне как у тех  кто пришол на  эту  вечер инсинуации. Зазвездилась  Ивлева  решила, что ей всё дозволено.
Всех в след за паниным,не верьте этой простигосподи,это действительно безпринципная даже не могу назвать её женщиной,о её говорят ее сериал и публичная жизнь
Дома с закрытыми  шторами, что хотите, а вот то , что на следующий день пришла молодежь( 1, 5 тыс ) , вот в этом и ужас. Вся задумка была  развратить молодежь. Гнать плесень. Извинения не принимаются. Для этой хабалки только бизнес.
Она что, действительно надеется на простое ,,извините,,? С...а!
Для ЗВЕЗД шоу-бизнеса! А с чего вы зоветесь Звездами? ЗВЕЗДЫ- светят нам с неба, а вы все сами  себя так кличите, хотя многие уже опротивели, ведете себя Отвратительно, Безнравственно, вызывая брезгливость и пошлость, вы зажирели!
Там ребята гибнут, а эта тварь здесь устроила бесавщину!!! Кто она вообще такая, перекрыть все финансовые потоки,это для таких как она самое большое наказание!!!
🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🙄🙄🙄🙄🙄🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
Интересно, тематика то у вечеринки была какая? Типа одеться сексуально? Так они вызвали отвращение, стыд, смех, но только не демонстрацию сексуальности. Если цель была в этом, они конечно промахнулись знатно. Вообще, лучшее, что сейчас можно было бы сделать с этими кадрами, это обсмеять в юмористических выступлениях))Чтобы в словарях, напротив слово "позорище" стоял синоним - вечеринка Ивлеевой
НЕ ВЕРЮ!!!!!!!
НЕ СМЕТЬ ПРОЩАТЬ!!!!  НЕ. СМЕТЬ!!!!
Старые.клячи Несмеши Позорище
А что журнал, названный по- американски "Плэй бой", очень нужен России???
Это ничего не меняет!!!! Хватит смотреть на ее выходки.  Сколько можно...?
Нету хлеба... пусть едят пирожные... 😮 Смотреть противно... Больше не надо...
Народ требует Праздник! Спасибо за движуху со стороны творческой Богемы в поддержку наших парней там - "за ленточкой" в борьбе с национанистами!!!😂😂😂😂
Каждый пускай за собой посмотрит., уверен контент весьма интереснее будет.... А люди имеют право на личную жизнь., а за детьми пускай родители смотрят что бы они не лазили в инете где 18+....
Господи, вразуми народ!
Она даже не понимает,что это плохо,и не поймёт🤷‍♀️
Нет. Знала,что делала. На  жопу  цепляла.
Эта деваха своим мерзким ртом просимт извинения. Ха. Ха. Ха.
Хорошо живут. Что хотят, то и делают. Удовлетворяют свои извращённые похоти и потом им всё сойдёт с рук. Надо положит конец этим извращениям, всех садить в тюрьму.
Это тактика такая, смотри блузку прям под горло надела, типа в жизни то она скромная, интелегентная, врет она, просто понимает что деньги такие она только в России может заработать и аудиторию, вот и все и почему бы не записать видео типа с извинениями
Откуда она вылезла , туда пусть катится.
А где реквизит Собчак? Почему без баранок на шее и самовара под мышкой? 😮😂
Судить всех однозначно ,  вон  вон из России !!!Вся ее речь - ложь! Она выступала против СВО... Нужно найти организаторов и на нары...
Для меня абсолютно понятно, что там, где участвует Собчак и ещё в одежде с изображением колючей проволоки это политическое мероприятие. По закону нельзя осудить письменно или устно проведение СВО, значит проведем вечеринку и покажем кураторам, что мы против политики руководства страны. А когда результат оказался не таким, на какой рассчитывали, они заметались и начали что то придумывать. У них не мозгов ни совести! Осуждения мало, для них главное деньги и именно в этом их надо ограничить.
Она называет это творчеством???? Обалдела совсем от безнаказанности? Пора это исправить!!! Люди, давайте бороться с этим дерьмом!!!!
Уже противно ее слушать, у Россиян она  ассоциируется с пошлостью, не отмоешься Ивлеева
Кто готовил речь этой мерзоте? Не прощать эту пошлятину , не извинять этот ЖОП БИЗНЕС, показать всю наглость, всю безнравственность на показ и чувствовать при этом свою безнаказанность, разве это не плевок обществу, разве это исскуство и разве ЭТО можно оставить так, безнаказанным?
Представляет, что ВСЕ идиоты...
Я даже слушать её не хочу-противно, что? Пропер-ась, похмелье прошло? Вон из страны, наглая, хабалистая, беспринципная, не надо нам развращать молодеж
Была нормальная девчонка, что стало с ней? Крыша поехала от хорошей жизни?
Нам это не интересно (
Кто им раздаёт должности с тремя классами образования? Так красиво, безвинно всё разжевала, медаль и звание дать надо
Гнать их всех в шею из россии и лешить гражданства пускай там гдето бегают голые
Врет, как дышит! Нас всех за дураков считают. Никаких прощений! Лишить бизнеса, он вредит нашей стране и культуре!
Еще таким мразчм время дают ,трепаться они могут,😂😂😂 блин "шоубизнессс" у них в разгаре.."плевать они хотели на какие то нападки,бабки надо рубить ..
Она собирается продолжать свою деятельность- развращения молодежи, если властями не будут  приняты меры , Россию легко будет победить, печально
Собчак уже издевается снова...сняла вечеринку С МАТРЁШКАМИ...ухмыляется в ответ реакции народа на вечеринку Ивлеевой! Сколько можно ИХ терпеть?
Филя уже выходил на сцену в более омерзительном виде - прозрачное трико и черные трусы,  НА СЦЕНУ! Но  тогда это очень быстро замяли. Вопрос-почему? И сейчас , если бы не операция, если бы не выборы на носу, наши доблестные депутаты, даже не мявкну ли бы. то , что шоубизнес  - это давно помойка, где все позволено, простые люди понимают.Откуда беруться их бешенные гонорары ; шаман - 12млн, инстосамка - 5 млн и все остальные. Кто может позволить себе билеты на эти концерты? Посмотрите, кто сидит в первых рядах? Вся эта же тусовка.  Хорошо, хоть так пошла какая-то реакция. Трудно себе представить наших , действительно , признаных ЗВЕЗД эстрады: Магомаева, Толкунову, Сенчину, Пьеху, Хиля  на подобной вечеринке и в таком виде. Министерство культуры тогда работало над имиджем тех, кто представлял нашу страну. А вот сейчас что надо сделать с нашим министерством и министром???
За кого же она принимает народ? Эта ложь и наглость не пройдёт!!!! Получай что заслужила
Она хотела рекламы,она её получила,так что ешь её,настя,только не обляпайся.Хотя ,о чём это я,уже и так сидят по самоё не хочу.Но они этого не понимают и не поймут.Они же короли,а КОРОЛЬ то голый оказался.🥵🥵🥵
Не надо возмущаться удивляться. Это соответствует духу России нашего времени. Всех критиков она считает быдлом.
Такое лукавство, просто зашкаливает. Сатанистка в овечьей шкуре, посмотрите её ролики где она разговаривает только матами, где она пердит, пытаясь поджечь это. Она чудовище, пытающиеся снова обмануть народ.
Это не извенения - пиздит, как всегда
Самое страшное, что она не понимает что такие " мероприятия"  являются откровенной амаральщиной. Такие вот медийные деграданты развращают нашу молодежь. Я возмущена поведением этих людей и не желаю видеть на экранах ТВ их физиономии.
Уважаемый Гришна!спасибо за ролики🙏🙏🙏👍👋👋👋
ИМИ   ДВИЖЕТ   ТОЛЬКО  БАБЛО,  БАБЛО,  БАБЛО🤮
Выпускать из страны нельзя это враги! Судить нет им веры
Фурцевой не хватает
Григорий ,спасибо вам за правильную позицию,вот именно нам в детстве обясняют что хорошо и что плохо...вы правы это не искусство,искусство несет светлое,прекрасное....
Долго, складно кукарекает, одлнако совсем неубедительно! Она себя уже за эти года показала, проявила и никак и никогда она не изменится! Пошлая , вульгарная, похабная девка! Не верю ни одному её слову якобы еёизвинений!!!! Хорошо бы её и таких как она НЕ БЫЛО В НАШНЕ СТРАНЕ!!!!
Это сущности Да , не меняет ( извращение в голове ) всех в зону .
Какое творчество у нее  штраф 500 тысяч
ЧТО СКАЗАТЬ. ВЫ НАРУШИЛИ ЗАКОН!!!!!!!!!!!  ПОЛУЧАЕТСЯ ВСЕМ МОЖНО НАРУШАТЬ, ПОТОМУЧ ТО ФАНТАЗИЯ РАЗЫГРАЛАСЬ!
Паразит она, одним словом. Если запад ей пример, пусть туда и едит. Не надо паразитировать ....
Все клубы парнухи  закрыть
Какое лецемерие  гнать их с  эфира!!!!!!!!!!
Выгнать из страны . Позорница .
С кадров вечеринки совсем другие лица..Понаглее, поулыбчивее..
Полный трэш, с каких пор бл@дство называют творчеством????
Гнать ее пешком из страны, чтобы не воняли тут, молодежи до такой степени засрали мозги ,что дальше уже некуда , а этого с носком на месячишко на ф\ронт , пусть проветрит мозги , а то они ошалели от безнаказанности , а ее фальшивые извинения пусть засунет себе и слов таких как доброта и нравственность она не знает и никогда не слышала
Позорище, гнать их с шоу бизнеса
За решетку, твм ей мозги промоют этой звезданутой
Кураторы написали речь! Учила 3 дня,безвинная овечка!
Противно слушать.!!!!! Хочется плюнуть и обматерить. Лишить всех доступного им заработка!!!
Красиво говорит, молодая женщина ради денег становится чудовищем, причём все это в порядке вещей. К чему катится Мир, да скоро и война не будет нужна. Содом и Гоморра.
Нам разъяснения  не нужны,ей в церковь идти и у Бога прощение  просить.
Никаких оправданий им нет и не будет,проституты и проститутки, и у  кого там красивые тела,сплошная пошлость,мерзость,судить из однозначно!!! Пусть не оправдывается, прощения нет и не будет,продолжай в том же духе. Не имеешь права вести такой бизнес в нашей стране
Григорий, низкий поклон тебе за такое высказывание, за твою работу, Дай Бог тебе здоровья 🙏
Врет и не смущается. Для них лож-стиль жизни. Наказать, и только наказать. Здесь нет никакого оправдания. Прикрывается наглой ложью.
Вся эта вечеринка должна смотрится наверно  по  их понятиям на заподе  нормой так и надо жить там.Я ПРОТИВ  ЧТОБЫ В ЭТО МОЛОДЕЖ ПРИВЛЕКАЛИ .
В России твои бренды грязные не нужны, также как и объяснения. Свою грязь и пропаганду неси на запад, откуда эту грязь приволокла. ....и там навязывай!!!!Да и вообще вся гниль, которую ты собрала на этом шабаше  нам тоже не нужна
Она работает не на россию а на европу  она дескридетировала россию позорище
Врёт от начала до конца. Срок дать за оскорбление человеческих чувств.
Всегда вспоминаю слова своего отца: "Женщина должна быть загадка,а не оголяться перед всеми".
Она и здесь поглумилась 😡...
Я не вижу ничего крамольного и плохого в этой вечеринке
Вы только послушайте , она имеет право на такие вечеринки. Гнать её надо со всех каналов. Неужели у нас на телевидение все разрешено. Гнать гнать и гнать. Чтобы другим не повадно было.
Да уже депутат Бородин сказал,что выявлено уже,что вся эта вечеринка,спланирована была западом! Чтобы подорвать рейтинг ВВ Путину перед выборами!
Врет. И речь ей написал адвокат. Цели и задачи были другие. Гнать всех. Выскочки безграмотные с низкой культурой, зазвездившиеся, всех гнать.
Да она совсем охреневшая !!! Ей говорят про то что в нашей стране это не приемлемо, а в ответ что ?! Всё по закону, я продолжаю !!! А не пошла бы она в сад.... после этого.Пусть отвечает за организацию.
Эта вечеринка, устроенная этой голозадой , была направлена на растление и унижение нашего общества и в частности против событий которые сейчас происходят на фронте.  Это не первое её кривляние, если посмотреть её видосы. Она прекрасно знала, что делала и наслаждалась этим.  Оправдания ей, как и её собутыльникам нет.
Вон из России! Вместе со всеми звездунами!
Всем отписываться с их страниц.!!!!
ПОЧЕМУ НАСТЯ ДО СИХ ПОР НЕ БЕРЕМЕННА?
Нежности и красоты не наблюдалось со стороны     "звёздной элиты" только. Все выглядело уродливо и пошло. Спасибо, что продвигаете жёсткую свою реакцию, и мы с вами полностью СОЛИДАРНЫ!с
Переоделась и переобулась на ходу!Поздно!
Отстой запретить пропаганду ЛГБТ смотрят на запад пусть шурует туда флаг ей в руки
Долго придумывала весь этот бред?
Ее блевотину слушать противно ! У нее только голые на уме
Издевается!
НЕ ВЕРЮ  все они💩
Нет прощение..
ПРОТИВНО!!!!!!! Сначала сделают МЕРЗОСТЬ , потом извиняются  !!!! Гадость ......
Не извиняем! Наказать за пропаганду лгбт!
А правда, что Ивлеева всегда и везде пускает газы, ну говоря по русски пердит? Сейчас тоже пердит, только ротом? Смешная городская сумасшедшая, врушка, не верю
Она издевается, но не извиняться, пусть валит  за плейбоем. Ждунка.
Да пусть теперь говорит что хочет!!!! Филя и Лолка в таком непотребном виде уже не первый раз на сцене прыгают!!!! Значит они давно в этом дерьме находятся или платят им за такой выход!!! Идти надо до конца!!!!! Гнать из всех эфиров всю эту братию!!!!!!!🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬Мы ещё много такого не знаем!🤦
У тебя мозги есть? Или они у тебя как ты сама Ивлеева? Не путай божий дар с яичницей.То что вы вотворяли нельзя назвать вечеринкой.И хватит быть, малыми детьми,за свои поступки надо отвечать.
Бла бла бла .Станиславский сказал был бы не верю И народ быдло тоже не верит Давай до свидания🏌‍♀️
Ваша вечеринка- это нравственное разложение общества, народа. Нам ваши ценности не подходят. Это должно Быть запрещено в нашей России.
А наверное она выставляет в одноклассниках голых престарелых дам.А ведь смотрят дети .Она,что дура или извращенка.Да пусть свой плей бой показывает там ,но не здесь в России.
в тюрьму
А  так  оказывается  королева  плейбоя  ,  не  нодо  пиздеть  ,  обосралась  отвечай
Выгнуть её из страны
Судить!Шабаш
Пусть она публично обьявит, что она против лгбт, что она за России и поддерживают СВО ❗
Срамота! Варитесь вы в собственном соку! Нахера рисовался!!!
Надо всех кто там был , полностью убирать из эфиров. В России много талантливых певцов и ведущих.
Ну если творчество то собчак монолиза!!😂
ЛОЖЬ!
Каким местом работаешь?
Григорий , вы говорите  что  Ивлеева что  то  там  говорила, да  не  она  это  говорила , а  адвокаты  это  уже  ей  нашептали что бы  она  так сказала !!! Если бы  не  случилось такого резонанса и народ бы  промолчал  и  такие  как  вы  , то и  наплевали бы  они  на  нас  в  очередной  раз , а  сейчас  приходится  изворачиваться с  помощью адвокатишек  купленных .
Обидно,что эта женщина не пригласила Ахиджакову и Васильева,он бы пришёл в одной брошке😂😂😂😂
Настю вывезли из деревни, а деревню из насти не вывезли...
Такой взрослой бабе приходится объяснять о нормах приличия, до какой степени распущенность.
Хороший адвокат.  .     Но актриса плохая НЕ ВЕРЮ !!!
Красивое  враньё в каждом слове. Нельзя это простить.
Что в голове у этой женщины? Какой болван назначил её редактором,, Плейбой,,. Там интеллекта, как у комара. За плинтусом, её место рядом с тараканами. Творчеством это близко нельзя назвать. Наглая, как танк. Гнёт свою линию.
Департировть всех в Америку или Европу пусть там снимают и выстывляют.....если не вощможно посадить за растление молодежи....это для нашего общества не приемлемо
Закрыть рот и не давать тявкать.
Григорий, спасибо  за вашу четкую позицию и эмоции.Полнлстью поддерживаю вас!!!😊
А чем занят министр культуры? Если в стране процветает такое " творчество", такую  "культуру" несут в общество её деятили! Он ответить не хочет?
Наглая рожа, неверююююю
Какой то бред она несла. Полнейший..
Ты щас оправдываешся.не на что ты не имееш права тошнатворная личность
Я против того,чтобы такие как Ивлеева,несли бред моим россиянам
Ивлеева не раскаялась ни разу, только злость и ненависть к народу.  Плейбой, Лолита и Вася с носком на причинном месте это круто 😂😂😂😂
Даже эвропа такой вечеринки не допускается.
НЕУЖЕЛИ. Как. Всегда. Все. Спустят. На. Тормаза
Да сколько можно об этом говорить это просто нелюди и нечего их слушать я так думаю, пусть засунит свои оправдания....
Очко подгорает , пошла ты в сад
Интересно, кто ей текст написал.
Кому это чудо в перьях нужно в нашей стране. Ее слушать противно, конфисковать все и пусть радует европу.
Вместе с Плейбоем из странв!
Эти грязные деньги надо сжечь на глазах у участников вечеринки.
НЕ ВЕРЮ ни одному слову. С каким выражением она всё это говорит.
Она вообще не отдупляет происходящего. Это норма жизни у звёзд и мажоров.когда всё им дозволено
Переобувка в воздухе. А что до этого говорила?
Нечего ей верить а всех судить и запретить  журнал плейбой брехушка нечего ей верить
Кстати, Ивлеевой в таком образе краше всего. Ей бы все время так ходить, и проблем бы не было
Большого ума не надо,что бы помещать голых женщин на обложке журнала. Пошла бы ты куда подальше из России! И прихвати всю свою шоблу. Скажем тебе спасибо!
Куда смотрит ВЛАСТЬ? Страна воюет,  наши сыновья погибают,когда эти твари изгаляются от переизбытка бабла может это тоже наивные патриоты?
Бестыжая, совершенно!
Мне больше нравится культ тела в Древней Греции.в здоровом теле здоровый дух. Но где красивые здоровые тела?где вкус? Не стоит говорит о пожилой Лолите,которая никогда не отличалась достойными нарядами,о Собчак,черте как накрашенной и дурацком платье.но где красивая молодежь?спортивная,подтянутая?хоть бы в марганцовке искупались для приличия.деградация.грусть-печаль
Ещё ивлеева извеняется да тебя гнать в  шею распутница  устроила шабаш да нет тебе оправдания позор какой аудитории позор  всех вас гнать
Mraz !!!
Отнять эфиры, у всех на фиг они не нужны
Не ходить никогда на концерты Киркорова, Милявской, и Билана они без нравственные  влияют отрицательно  на  молодежь и совращают  чистые их души.. Народ услышьтене ходить, отвергать и игнорировать.. Только так можно их убрать с Кремлевской Сцены
Ей посоветовали адвокаты,это точно, деньги эти так заработанные, проклятые, а Васио какой там талант, там клипы у него с голыми девками.
Может любое женское тело и красиво,но то что мы увидели на вашей вечеринке!? Как то маловато было этих тел!!! Фиииииии
Очень очень очень наглая , только деньги , деньги , деньги
Пошла ты в ж. Со своими извинениями
Славу богу что народ проснулся и увидел всю пошлость жизни наших публичных людей - лёд тронулся ,надеемся что наши внуки не окунуться в эту грязь и пошлость, а для артистов должен быть дресс код, когда они выступают на концертах.
Главное красиво грязь запоковать. И уже это будет хорошо. 😂 Формат фотоссесии в любом деле уже красиво звучит. Все помощники дьявола красиво заливают, даже в Библии описано, что бы люди не велись на эти слова. Главное это позорище вело себя отвратно. Мне и моим детям не нужно извинений или этих красивых слов. У нас есть глаза, этого достаточно,  чтобы понять правду.На их совести. Это уже сформированные нелюди, куча мусора. Там пусть и будут.
А не пошла бы ты со своим плэйбоем пл месту его выпуска
Лучше бы она на вечеринке была одета, а во время обращения раздета.
Да ладно, не предусмотрено, что они так будут себя вести. Смешно!😅 вы всегда так себя ведете. Просто не видели это , как в этот раз.
Пусть теперь послушает, что говорят в мире о России. Лицемерка
Вот честно не перестаю радоваться тому, что у нашего народа такой высокий уровень самоосознания и ответственности за попытки попрать нравственность! Спасибо тем, кто не промолчал!❤❤❤
В моих глазах просто  ее больше нет! Фу! Гадость! Ради бабла готовая на ВСЕ!
Поведение Насти можно считать приличным, ведь пи**у то она не показала!
Что она несёт!!!!
Никаких  извинений  ,Судить  всех  ,
А что изменилось у народа от этого мракобесия?! Если бы некоторые не разогнали эту новость, то о ней ни кто бы и не вспомнил! На кой ВЫ сами пиарите этих дегенератов, на билеты которых сами платите деньги?
испугались за свои заработки?за потерю работы!нахрен нам ее извинения!отобрать все деньги и перекрыть все источники дохода!выгнать их на историческую роль в Израиль.!а мы в очередной раз их простим?позор!!!
Лапшу на уши вешает, однако.
Поганье
А родители ее живы?Во !Воспитали кого?Родители не читали коменты о их дочурке?Или и они такие же!Слов нет поведения этой мразней тусовке
Какие извинения? На хрен всех уродов, на необитаемый остров
Всех на вечеринку в КПЗ
ВСЕХ УЧАСТНИКОВ ПОД СУД. ИХ ДЕНЬГИ И ИМУЩЕСТВО КОНФИСКОВАТЬ И НАПРАВИТЬ НА ПОМОЩЬ НАШИМ РЕБЯТАМ НА СВО. ЭТО БУДЕТ СПРАВЕДЛИВО.
😮Не желаю эту девку слушать.
Как прижали гадов,сразу оправдываться гачали по совету своих продажных адвокатов.
Растоптать в пыль всю тусню!
Пожалуйсто, уберите всю эту сволоту!!!!!
Очень жаль что ты живешь настюшка в России.!!!
Григорий, спасибо Вам и Вашей маме, за правильное воспитание!!! ❤❤❤
Я рада что мы это сделали......Да она издеваеться над нами....гнать  эту тварь с экранов, сколько можно это терпеть.
" Плейбой "  - развращал  50 лет Америку.. Ивлеева стала редактором  этого журнала  не случайно  -  она теперь главный пртпагандист  разврата !
Зачем нам показывают ихние оправдания , извинения,  Они даже не понимают  о чем все ей говорят
Не принимаю ивенения. Это позор для страны. Эти люди должны быть наказаны.
Все это было запланировано специально,ясно как божий день.Они издевались над нами
Вон. Из. Страны
Как хорошо вы сказали, правильно, только наказание.
ВОН ИЗ РОССИИ И НЕ ПУСКАТЬ ОБРАТНО НИКОГДА. ЛУЧШИЕ ЛЮДИ ОБЛИВАЮТСЯ КРОВЬЮ НА ПОЛЯХ СВО!
Ее творчество вместе с ней на Колыму.
Все глупые потаскушки и пришли в ваш журнал.Гле же там красивые тела? Сама как ходячий позвоночник.
Дааааа,сразу забегали по адвокатам," хорошую" речь ей написали," трогательную"😂😂😂 Тараторит, чтобы не забыть текст,а вид у неё,вот,вот заржет. Ивлева, пламенный привет твоим родителям," достойную" дочь " воспитали". Гордятся тобой??? Друзья,не верьте в извинения этих извращенцев - предателей, им пишут тексты адвокаты, адвокаты отрабатывают бабло. А эти твари не раскаиваются и счетают себя правыми.
Всё это дерьмо уже на экранах. Плевать власти на наш народ!!!
На ровном месте обосраться так. Но если это случилось то держи за свои тупые действия
Гнать из России подальше!
Ну,как можно объяснить и внушить нам ,что это  норма? Праздник? Сколько потрачено?  Мероприятия провели? Плейбой? Это в целях рекламы? С участием народных артистов, известных блогеров? Ну, что же !!! Молодцы!!! Показали себя во всей красе!!! А кто-то не знал, вы себя показали!!! Поганой метлой гнать их в шею !!!
Надо наказывать! Спасибо всем кто боется против сатанизма в нашей стране! Господи, помоги дело до конца довести благочистивым людям,спаси наших детей от разврата!!!!!
А эти деньги, которые они собрали, пусть переведет на СВО, и вон из России, нечего им тут делать
Васю этого никто не знает,а у него есть миллион?
Они не понимают,  что они сделали. А может наоборот , очень хорошо понимают . Совсем недавно у нас здесь побывала Пугачева  и наверняка встречалась с некоторыми друзьями. Не с её ли легкой руки эта подача ?
ИВЛЕЕВОЙ НЕ ВЕРИТЬ!!! ТАЛАНТА  У ИВЛЕЕВОЙ  НЕТ И НЕ БЫЛО!! С НАГИЕВЫМ БЫЛИ ГЛУПЫЕ РЕКЛАМНЫЕ ВИДИО. С ВЫДУМАННЫМТ СЮЖЕТАМИ!! ГОЛАЯ ВЕЧЕРИНКА ПОКАЗАЛА ЦЕНУ ВСЕМ УЧАСТНИКАМ!! ПОЗОР ЗА БЕСОВЩИНУ В ПЕРИОД  ВОЕННЫХ ДЕЙСТВИЙ В РОССИИ ЗА САМО СУЩЕСТВОВАНИЕ. ВЕЛИКОЙ СТРАНЫ РОССИИ!! ОТ ЖИРА И БЕЗНАКАЗАННОСТИ АРТИСТЫ И БЕСЯТСЯ!! САМИ СЕБЯ НАЗВАЛИ "ЗВЕЗДА И МЫ ИХ ТОЖЕ ТАК НАЗЫВАЕМ!! ЗВЕЗДЫ  УЖЕ И БЕЗГОЛОСЫЕ И  С НИЗКОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ, УЖЕ НА ДНЕ...МОРАЛИ!!! НЕ ВЕРИТЬ ИВЛЕЕВОЙ НАВСЕГДА, ПОГАСЛИ  САМОНАЗВАННЫЕ. ЗВЕЗДЫ!!! 😅😊😢
Про сво вообще ни слова, это ее не волнует. Вывод один все ее арт проекты закрыть. Она несёт в мир грязь, содом и мерзость и сама она мерзкая
"голожопые" допрыгались.
Медаль ей дайте,она герой
Деньги отобрать. Самих предать забвению. В войну они такую хрень творят. Мерзавцы.
Сначала люди для них рабы и холопы, кривозубые крестьяне, как только задымился хвост- сразу обращение, извенения и дорогие россияне! Всё ложь!
Говорят,что там были Гагарина,Маликов,Лещенко?Правда ли это?
Гной выходит из раны, больно, неприятно, но это нужно...
Гришорий,Вы правы на все 💯👍☝🌏🕊🕊🕊🌹✊
Это не Настюша ,а Погань!!!!
Развратный "бизнес"! Охренеть!
Закрыть её наглухо, и на всегда, что-бы даже писка её не слышно было.
Гадость. Гнать из России.
Только судить,она доказывает, что это нормально,ужас
Лживая особа. Гнать в шею из России и конфисковать имущество в пользу СВО и детей Донбасса.
Я понять не могу наше государство!!! Что в сухом остатке? Можно творить дичь и если пойдет негативная реакция общества то можно выйти с кислой миной извинится и все!!!!? Где работа законов? Или против гнилой элиты они не работают?
Как освободится, дать ей возможность создать журнал ,Деградаты"
Начать с доходов у этих  наглых  и на наркоту.
Все эти извинения опять плевок в сторону власти и всей страны
Выгнать  из  страны  !!
Она пробила дно.
ЧТО ОНА НЕСЕТ ? ОНА С  УМНЫМ ВИДОМ НЕСЕТ АХИНЕЮ. ЛОЛИТА КРАСИВОЕ ТЕЛО  ? КИРКОРОВ ?  ДУМАЛА ОНА УМНЕЙ. А  ОНА ПРОСТО  БОЛВАНЧИК В ЧУЖИХ РУКАХ
Закрыть доступ на каналы   Ивлеевой.
Абсолютно не убедила эта невыносимая блогерша ...пусть валит со своим плейбоем куда подальше ..
Где ж там красивые тела, ужас, врет и сама себе верит
Верно ❤ суждение автора канала
Молодому человеку ответить также, что именно молодежь возносит к небесам, донатят и боготворят всем этим фрикам и сами им подражают и плевать им на взрослых!
Это творчество по моему перепутала сразвратом
Я хочу высказаться по поводу перечисления средств на благотворительность. Женщина, читай вы библию, вы бы знали выражение " Плату за блуд не неси в храм божий". Ваши пожертвования- оскорбление общественной нравственности.
Григорий, абсолютно с Вами согласна. Нравственность совершенно отсутствует. Грани что хорошо и что плохо стёрты. Делают что хотят 🤦 отвратительно. Тратят большие деньги на всякую херню, лучше бы военным помогли. Привлекать к ответственности обязательно.
Уважаемый автор канала, создайте пожалуйста петицию с требованием проверки бизнеса на налоги и прочие нарушения этой твари. И я уверена под ней подпишутся сотни тысячь россиян
Мозги похоже покинули королей и цариц ивлеева давай с проектом в америкуи поскорее
По мне пусть они там хоть узлом меж собой завяжутся Я не хочу чтоб дети это видели! И мои глаза не хотят это видеть😱
Ивлеева,тебя надо судить за развращение молодежи,т.к. ты сама говорила,что на второй день пришло 1500 тысячи молодых людей на такую же вечеринку,почему  разрешили и кто проверял возраст пришедших.Срочно выслать ее из России.Год посвящён году Семьи,а тут проводятся такие извращённые вечеринки! Позорище!
Она полная дура, Григорий? 🤔
Поддерживаем  кто против этой нечести  развратников Киркорова голого и скачущего ранее на кресте,Лазарева с пропагандой ЛГТБ с клипом Как красиво, Гнать этих развращенцев со всех каналов тв
Гнать, гнать, гнать!!!
Какая противная 😮
Текст ей написал адвокат! Разве человек...взрослый...не знающий фамилию Джюгашвилли, может так грамотно и стройно аргументировать ...голое безобразие известных публичных людей?!  Что называется...подсуетилась... НЕ ПОМОЖЕТ!!! ОТВЕТИШЬ!!!     Иначе...что можно ждать от наших детей, внуков, нашего молодого поколения!?   К ОТВЕТУ!!!!!!!
Ах какая добрая, хорошая овечка..извиняется...Мы все тебе так верим😂😂😂😂
Кто то красиво ей написал эту речь.Сама бы так не сказала.У нее как то ,больше нецензурных слов.
Вы Григорий на 1000% правы, я в шоке от таких «артистов» и публичных личностей, просто слов нету…
И даже пуговки все застегнула. Монашка ты наша.
НЕ ВЕРЮ, сколько ей заплатили за разврат детей...
Посадите на 16 суток ивлеву!!!
👍👍👍👍
Неодному слову не верю это не дети они давно ожирели изабыли в какой стране живут и что переживает наша страна у нас проливают кровь бойцы  а они жируют
Это не творчество, это б...во!
Окаком творчестве идёт речь? Если это творчество то кем являются эти творцы? Дикари или дебилы деградагты? О какой нравственности можно говорить с ивлеевлй Киркоровым Лолитой биланом они вообще с  э
Гнать ссаной тряпкой...
Нашла чем гордиться плейбой,фу😮😮😮 Гнать их  Из России со своим плейбоем ,извращенцы
Вообще срать на еë дебильные дела и чаяния!
Мозгов хватает только на извращение. Твори, что хочешь, потом извенения и дальше твори, что хочешь. Если ничего сделать с ними нельзя, то зачем пиарить их на весь мир.
Еще одна Собчак растет, не прощать! Наказать, запретить!
Творческие люди это поэты, писатели, ученые, в не эти мрази
Вот я чего- то не понимаю? Вход-1000000,а штраф-200000?
Хорошо поёт, но не отдуши. Я  думаю, что во второй день, они все были бы все голые.
Григорий, все это разложение общества делается специально  ,это видно уже
Адвокаты хорошую речь ей написали😂Гнать этого транса из страны
Сожалеет не о содеянном, а о том, что об этом стало известно! Воистину позорище!
Какой текст КРАСИВЫЙ И ЛАСКОВЫЙ ЕЙ НАПИСАЛИ!!!! БРАВО!!!   А ТО ЧТО САМА ПРОСТИ ГОСПОДИ  БЫЛА ВУЛЬГАРНА ДО НИЗОСТИ!!!  МЕРЗОСТИ!!! ВСЁ ПРИДУМАЛИ И ПРОДУМАЛИ!!!!  НАКАЗАТЬ ЁЁ  ЗА ОРГАНИЗАЦИЮ ГЕЙ МЕРОПРИЯТИЯ!!!!
Послушала словоблудие этой дамочки и оторопела о наглости, пошлости и самоуверенности. Творчество и ивлеева--это слова антонимы. Для нее настольная книга--плейбой, а для большинства россиян---литературная классика. Обидно, что развращенное, необразованное , чванливое меньшинство, уверовав в свою безнаказанность, диктуют большинству свой "стиль и смысл" жизни.
Фу, даже противно ее слушать.  Всех ентих людишек сажать и на фронт . Пусть разделят праздник на нарах и на фронте в окопах.
Извенения, невозможно приносить, их, просят, порой вымаливают. 😒🥺
Я лично сразу понял, что вы все её рекламировали!
Отправить бы вас всех на фронт
Всех,кто тряс гениталиями закрыть вход на экран!
👍👍👍❤
Дипортировать всех на их историческую Родину эти примыкающие позорят Россию и портят будущее наших детей и внуков.
СОБЕРИ СВОЮ ЛАПШУ СЕБЕ. ЗА ДУРАКОВ ДЕРЖИШЬ!!!!!! ОДНОЗНАЧНО НАКАЗАТЬ!!!!!!!!!!         Д У Р А !!!!!!!!
Что сказать? Ну, что сказать? То, что свои извинения пусть она засунет туда, где блестают 23 млн.
Это настоящий притон в сердце России. Ведь притон тоже закрытое мероприятие. Таких чертей нельзя тиражировать по ТВ , радио итд. Неужели кому-то приятно смотреть эту блевотину ЛГБТ.
НЕ СЕТ АХИНЕЮ, ПЫТАЕТСЯ ОПРАВДАТЬСЯ, НО ТАК ГЛУПО И  НЕЛЕПО ВСЕ ЗВУЧИТ. НАМ ВООБЩЕ НАС РАТЬ НА ЕЁ  ИЗВИНЕНИЯ. НИКАКИХ ВЫВОДОВ ОНА НЕЗДЕЛАЕТ, ПРОСТО ГОРИТ ЗАД. НЕ ПРИЛИЧНАЯ ДЕВКА, КАК И СОБЧАК, РАЗВРАТНЫЕ, ВСЕ БЫЛИ ПОД ПРИПАРАТАМИ И ВСЕ ДЕЛАЛОСЬ ЦЕЛЕНОПРАВЛЕНО. ЛЮДЕЙ ВООБЩЕ ЗА ЛОХОВ ПРИНИМАЮТ. ПОЧЕМУ-ТО ТАМ НЕ БЫЛО ВАЛЕРИИ, АЛСУ И ДРУГИХ ПОРЯДОЧНЫХ ДЕВУШЕК, ОДНИ РАЗВРАТНИЦЫ. ЭТО ЛОЛИТА ВООБЩЕ С УМА СОШЛА, ВСЕ ВРЕМЯ ЧТО НИБУДЬ ВЫКИДЫВАЕТ ИЗ РЯДА ВОН ВЫХОДЯЩЕЕ. ЖЕСТЬ
Она говорит: "имею право на создание и реализацию творчества" ,имея ввиду эту вечеринку.Такое позорное творчество в нашей стране, категорически неприемлемо.
Она же смеётся над нами .
Бесстыжая наглая девка
Какая мерзкая баба! Зачем столько слов, ну сказала бы просто: " да, я на своей плятской вечеринке собрала много плядей, и хочу работать именно в россии, чтобы вся россия стала пляцкой - такая моя благородная цель!"😂 А то растекается мыслию по древу, сама не вкупается, что ей там на бумажке написали и заставили выучить!😅😅😅
Женские тела, призентация, а голые мужчины для чего???
Согласна на все  сто процентов!!!
Выкручиваются
А нужен ли России журнал "Playboy "?
Не хочу слышать ничего от них.
Я, понимаю если бы  вся эта тусовка собралась к Новому Году собрали гуманитарный конвой для наших войнов........ Три дня сочиняла оправдание.. У Васи молодая голова, а  у остальных?
Конечно, теперь будут оправдываться, как могут. Не верим!!! Это всё слова...., а в душе посылают нас  на ...
Так она в открытую пытается спрятать улыбку...она ржёт над людьми....
Молодёжь, одумайтесь, вся цель глобалистов по продвижению ЛГБТ движения, прекратить Ваш Род, чтобы продолжения родов не было!!! Это кощунственный план по уничтожению человечества, в целях его уменьшения. Включайте логику. Хорошо, что этих с..к собрали на одном корабле, их будущее уже решается🙏🙏🙏
Фу на них смотреть тошно
Закрытая, а почему мы это лицезреем?!
Григорий на все 100%, Вы правы!!! Эту нечесть надо вычищать?
Повесь свои извинения рядом со своим  украшением. Они думают извинились и все  в порядке?
Да она тупая, берега попутала, и ещё издевается,
А потом смеяться будет , типо схавали, безнаказанность, позволяет вседозволенность.
Ее и таких же надо запрещать на законодательном уровне что это за лгбтшные выходки им плевать на людей которые живут в этой стране они только думают как бабки срубить и смотаться из страны мне жалко парней которые отстаивают жизни таких чудовищ ничего святого нет. Моральные уроды это мнение многих с кем я общался.
На таких закрытых вечеринках едят детей.как то кто то выложил.как это происходит.все эти вечеринки должны быть под контролем.
Чё впаривает херню, чистой воды указ глоболюг за бабло.к1вид19ст.
Благодарю, Вас Григорий! Храни Вас Бог!!! Все кто был на этой случке выдворить из Страны!!!!!
Пора вводить «Полицию нравов»
Это творчество??? Гнать её за кардон - пусть там творит!
Одна голубизна собралась, а сама ивлеева как из концлагеря, кости одни, убрать с экранов.
Всё это мракобесие чуждо России,особенно выставлять на показ голое тело дамы,переняли всю пошлость с запада,вот и поезжайте туда,развлекайтесь как вздумается..
Нужно ещё проверить,куда она деньги направит,а то ,как Лорак в свой кошелёк.
Сама рассказывает что делают фото  голых и журналы  потом эти журналы на западе хорошо продаются.   Делайте вывод
А голые письки это зачем? Чего доказывали?
Слов нет,мерзота,выкрутилась.Это была оргия.
Закон один для всех и ивлеева должна ответить по закону.Хорошо было бы проверить весь шоубизнес на уплату налогов в казну России,уверена там есть что проверять.
Григорий, фото женщин в голом виде в непонятных позах, в количестве 100 штук были размещены на потолке.  Привлечь организаторов и участников к ответственности и запретить их деятельность.
это неприемлемо... дичь какая то ....
Это где же она нашла красивые тела? Лолита на  седьмом десятке совсем кукуха поехала.. Сама, как трансвестит. Нашла, что показывать, такое прятать надо. Киркоров выглядит не пойми что.. Позорники. Фу.....
Я древняя наверно, не понимаю многое. Для меня журнал Плейбой специфический, не для всех. Для определённой категории. Насчёт фигуры. Люди не тупые, каждый знает ЧТО  красиво, а что нет. То что, эта " Элита"😅 бесится от своих финансов, придумывая свои голожопые пати... Сколько деток нуждаются в помощи. Лишние деньги? Обрати их на помощь больным детям, на восстановление молодых раненых бойцов. И перед собой в ладу будешь, и перед людьми, и перед Богом. То, что отдаст деньги.... Хм, деловая. Проверить  её налоги. Явно там не чисто
Аморальные, безнравственные,развратные люди. Ждать от них раскаяния бесполезно. Лицемеры. Пусть живут как хотят. Мы на это смотреть на федеральных каналах не желаем. Иначе, бойкот федеральным каналам!
Да  на 10  милионов  штраф  а  других  на  20  и  так  далее  пока  неперестанут . Сразу  пыль  с  ушей  сойдет.
Пусть свой камушек снимет с жопы и деньги направит на СВО
Зачем она всё это говорит народу, пусть всё это говорит в суде т.к. она является организатором Садома и Гоморры. Эта вечеринка - сплошной разврат. Извинения её мы не принимаем. А её благотворительность пусть повесит в виде бриллианта на переднем месте и демонстрирует перед своими развратными гостями , только дома.
Жопа горит!!!
ПЕРЕБОР И ДЕТСКИЙ ЛЕПЕТ.      СКОЛЬКО ДЕТЕЙ ПОСМОТРЕЛО.
Слушать противно.пусть свои оправдание повесит в то место где ее весела цепь...наказать и запретить все рекламы с ее участием
Когда человек теряет чувство стыда, это уже не человек!!!!
Позорище! Какие извинения? Бесовский шабаш!
Таких же нашла как и ты. Вонючки
Никаких извинений не принимаем! Ивлеевский контент смотрит молодежь и это очень опасно! У них еще мировоззрение не сформировалось. Вспомнишь тут Северную Корею за то, как там контролируют интернет. А Ивлееву нужно закрыть. Никаких извинений!!! Врет все!!! Это ничего не меняет.
Гнать всех поганой метлой, никаких изменений!!!
До такого безобразия даже на западе не увидишь весь этот шабаш как показатель во время боевых действий когда тысячи отцов,мужей и сыновей отдают свои жизни в то время как эти создания осуществлют свои проекты.
Все то того чтобы вешать на жопу бриллианты лучше бы отослать их на помощь ребятам на  войне. Неужели не заткнуть рот этой развращающей. Нашу молодежь бабе
Никуда их не выгонят а лучше  закрыть для них выступление на телевидение
Никаких извинений не принимать, с телевидения убрать, из реклам убрать.
Благодарю
ТЫ ИВЛЕВА ПСИХИЧЕСКИ БОЛЬНА ТАКИМ КАК ТЫ НЕ МЕСТО В РОССИИ, ЗДЕСЬ БУДУТ ДЕЙСТВОВАТЬ ТОЛЬКО НРАВСТВЕННЫЕ ЗАКОНЫ ВЫ РАЗВРАЩАЕТЕ МОЛОДЁЖЬ
Да, вам не жалко своей Родины. Никакого уважения, у нас бы никогда люди не допустили такого низа..
Пошла вон со своими сказками. Для этого дети наши на фронте? Чтоб ты зараза тут голая крутилась. Мы, пожилые собираем деньги, с наших пенсий кпеечных, плетем сети, вяжем носки, а эти твари. Слов нет, одна ненависть и презрение.
Повторить  в  абсолютном  неглиже,  без  затемнения ! Раз начала,  не  останавливайся. Может...  до  президентства  донесет...  в  Европейских  меньшинствах.
Настюша а сто ьакая скромная!!!!! Где голая ж.о.п.а??
Запретить этот плейбой-порнографический
Смотришь на Запад, вали туда и забери Васо, собчак, киркорова, билана, Лазарева, старую портянку лолиту
Григорий,  Вы мягко сказали , что это не хорошо, это пошло
Ну что сказать, наглая, уверенная в безнаказанности, просто испугалась что бабло не такой рекой потечёт, за деньги готова на всё, пусть свои    извинения прилепит рядом с брильянтом, работяга, творчество у неё 🤣🤦‍♀️👍за   свои поступки надо отвечать,.. Уберите эту даму от наших детей
Вон с экранов!!!
Киркоров который поддержал СВО и лошадь которая против всего, на одной вечеринке и по-любому обнимаются. Ребят, походу все движения за 2 года только для народа а не для этой шушеры.
Слушать противно, полный разврат возвели в культуру, мадам перепутала понятие приличия дозволенности в нашем обществе, гнать этих извращенец цев.
Извинения неискренние, из страха за свою ж
Настя ты дурочка что ли в двадцать втором году какой-то Плейбой ты вообще в своём уме судить тебе надо
Как красиво поёт! Ну прям елей льётся. И Васю сразу же сдала со всеми потрохами и открестилась от него.  Мерзко на всё это смотреть и слушать.
Кому нужна её любовь!?
А кто это такая я б знать не не знал😂😂😂
А нам совсем это не нужно ваши откровенные журналы позор
Да пошла она и они все, неинтересные, уже не знает, чем зацепить, бизнес леди, б
Гнать их в шею из России,только не оставлять без наказания.
Зачем нам твои извинения, когда на попе миллионы а на СВО ни копейки, так что твои поступки дерьмо, и иди лесом из нашей страны туда где это приемлемо.
От их любви ... выворачивает на изнанку ...долго нюхать и смотреть помоек....
Ей все как с гуся вода
Всех послать в зону  СВО,  пусть Послужат Родине в горячей точке!
она приносит извинения за то что эта информация каким-то образом просачилась в СМИ, а это типа не было предусмотрено😂 Настя) соберитесь) ведь Вы сами всё постили в своих сториз в запрещенограмме ) видео и фото с вечеринки)как и Ваши гости, а по окончанию вечеринки выложили пост с фото Вас и гостей с неё)) да у Вас биполярочка ,Настя, налицо)) и она сквозит во всей Вашей пламенной речи
Вспомнилась одна история когда девушка стояла с прижатой иконой к груди. Вспомнили? Никто ни чего сделать не смог. Тоже была вечеринка. Что в последствии стало с этой девушкой и "гостями". Очень впечатлил финал этой истории. Почитайте посмотрите.  Так вот  Ивлеева беги беги.
Нашла оправдание ,да иди ты (
Она хочет дальше зарабатывать деньги в России, больше она ничего не хочет.💯
Вся ее речь лож неверьте
Да плевать на ее извинения. Наша позиция неизменна-предать анафеме всю эту кодлу!!!!
Бриллиант на ж....у наткнулась Лучше бы Мозги на эти деньги себе вшила
Так вчера на НТВ в программе ты не поверишь лолита уже на улице кому то давала интервью что ей всё понравилось и если её ещё пригласят она пойдёт на такое мероприятие и она без конца показывала свой наряд а ещё она говорила   что там есть какая то тайная комната посмотрите этот выпуск ты не поверишь за 22 декабря
Свой журнал плей бой для запада, так и катись туда, там создавай свое так называемое творчество-разврат, для них это самое то, нам не надо этого разврата
Стране нужен закон не только о ГБТ, а и о «Нравственности и морали в нашем обществе».
Как. Вот. Такие. Ивлева. Воздействуют. На. Нашу. Молодёж.??? Подумайте. Мамы и. Папы а то. Будет уже. Поздно...
ивлеева ,ты только пердеть хорошо можешь,так что без работы не останешься
Идет сво, погибают парни, а бля...и радуются. Гнать всех и лишать всех званий.
Запретить какой либо бизнес в России! Наглость какая!
Ой бл..... Творчество!!!!!!!     Засунь  свое творчество  в ж.......      Особенно ,творчество у васи и малявской.   Малявской пора грехи замаливать,а не ползать  на корячках по полу.    Выглядит как клоун. !!!!
БУМЕРАНГ УЖЕ В ПУТИ!ГОТОВТЕСЬ!
Показывать интимные места-это "творчество"!Плейбой бой-это то-же творчество.....мерзость и великий грех.
Не считайте нас тупыми, загорелась земля под ногами нам не нужно Ваше оправдание
Ой надо же 😅😂😂, а в первый день когда начали говорить о недопустимости такого, она сказала, что мне нравятся плохие отзывы, я от этого кайфую, а тут прям такая паинька, есть поговорка, что чёрного кабеля, не отмыть до бела.
Ивлеева,ты не забыла из какой страны приехала????!Из Украины?!Это твоя Родина☝Так ты на костях своих слотечественников плямки голые устроила,хайп???!Там сотни тысяч обманутых людей гибнет за Западных дяденек ,их деньги!Тысячи мирных людей☝Гибнут российскиу парни в борьбе с нацистским режимом,защищая Россию,ее граждан.Ты,Ивлеева,гражданка Украины на чью мельницу льешь воду,врагов России?!!!!☝😳🤔☹🧐🤨Политикой попахивает!!!Вносишь раскол в общество в такое трудное время для России☝🤔🧐
Вся эта сучья эстрада.
Какая наглость!!!!!!!! Да она себя считала и считает выше всех. Плевать ей на Россиян. Такой тон. Забыла, кто высоко летает низко падает. У нее ещё все впереди. Господь и не таких приземлял. Противно ее слушать. Заставить их всех работать. И платить по 19 тыс руб в месяц. И вся спесь пройдет. Может ещё человеком  станет.
Ну вот,пришло время и для  ивлеевой волосню на жопе рвать...😮
это не ТВОРЧЕСТВО...это ХАЙП...хайп на низменности, распущености и безталантности...где на этой вечеринке красивые тела??!...одни уродцы, и душой и телом!!!
Вооон!!!!! И чтоб несмердило!!!!!!!!!!
Поддерживаю вон из россии. Россия не для таких. Вам в сша
Гнать и гнать их надо! С России! Пускай только в нашей тюрьме посидят а потом гнать их!
Никакого раскаивания я не услышала и нужно наказать её жёстко!
Нам не нужны они не нужны разврат
Крестница стоит своего крестного.
У Ивлиевой грамотная речь,девушка получила ,видимо, хорошее образование.Все бы это да в нужное русло,а не заниматься подобной гадостью.
А я верю и извинения принимаю..
Самое ужасное,что молодёжь хочет быть похожа на этих Ивлеевых,Милохиных. Всех вон из страны.Особенно эту наглую,беспардонную,бескультурную Ивлееву.Она же издевается,а не извиняется
Вчера Лолита опять вела на нтв "супер стар", как ни в чём не бывало!
Судить надо рублём: не ходить на концерты, не показывать по тв, игнор, вот тогда они  запрыгают.
Григорий, благодарю.
Наська ска
Как она могла быть главным редактором журнала,если у нее нет никакого образования
Она на Западе на хер никому не нужна,там своих шалав хватает,еще этих там не содержали
Молодец! Правда и есть! Гнать бесов чтобы не видеть из никогда. Дети
Смотрите, она свою речь закончит, и пошлёт нас всех. Они продажные, у них совести нет. Они просто плюют на людей.
Но это НЕ ИЗВИНЕНИЕ,,, А ОПРАВДАНИЕ СЕБЯ... ГЛАВНОЕ--КАК БЫ НИ БЫЛО, НО ЭТОГО НЕ ДОЛЖНО БЫТЬ... ИДЁТ ВОЕННАЯ ОПЕРАЦИЯ... А ТУТ ВЕСЕЛЬЕ да ещё ГОЛЯКОМ,,,, ПОПУТАЛА ВСЕ, СМОТРЯТ ПОДРОСТКИ СМОТРЯ ЭТО ВСЕ НА НТВ ВЧЕРА,,,,,, А ДЕТИ У ЭТИХ ВСЕХ ЕСТЬ И  КАКОЕ ТОГДА ЖДАТЬ ВОСПИТАНИЕ ОТ НИХ САМИХ....???? ИВЛЕЕВА, МОЗГИ ВКЮЧИ....ИЛИ ОНИ ОТСУТСТВУЮТ УЖЕ... А ЧТО Ж ТЫ ДЕНЬГИ РАНЕЕ НЕ ОТСЫЛАЛА В СВО????????
В шоу-бизнесе как всегда нахваливают друг друга бездари
Посадить ее или сослать на Колыму!
Словобоудие, откровенное и хамское. Выложить закрытую вечеринку в интернет - это точно соблюдать правила 18+. Нам такое творчество накляп не нужно. Словоблудие.
Вот до чего культура докатилась
О каком творчестве говорит  Ивлеева?Любители этого мерзкого творчества остановились в своем развитии   на  линии ниже пупка.Что от этих существ ожидать,если их мозги работают только на низменные потребности.
Конечно дисонанс, устроили шумиху вокруг вечеринки, а сами тем временем каждый вечер по ящику дом - 2 крутят .....про какое вы тут настоящее, про какое что хоршо , что плохо или  что еще хуже, размыли границв в ноль, люди уже ничего не понимают !!!
Прогнившая , недалекая блогерша. Она так и ничего и не поняла.
Зачесались сейчас начнут оправдываться Кто во что горазд😅 всех в окопы вместо наших мальчиков чтобы знали реальность
Гнать всех! И разрешающих  тоже!
Позорище! Какие могут быть оправдания за такую мерзость! Нам в России не нужны такие вечеринки "по всем правилам", гнать ее туда,где такие правила приветствуется. Никаких извинений,ишь как запела. Противно на нее смотреть и слушать. ВОН!!!
Я не хочу такую пошлятину в моем доме Россия 🇷🇺 , гнать и не пускать с в страну.
Киркорову  лишить  звания  ,,народного  артиста  ,а этих  шушеру  выгнать  их  на  РОДИНУ
Полная изоляция!
слово приличие ей и всем тем кто там был неведомо, им ведомо только вседозволенность и безнаказанность
Да пошла она туда, где выпускала свой журнал. Кто она вообще такая. Им всем радостно. Пусть радуется там где это узаконено. Вот такие здесь процветают и делают что их задница захотела. На фиг ее эти извенения. Раньше думать надо было. У нее творчество голых жоп
Натянул носок на пятку и собачью руковичку ноги в шапке замерзают, белый белый снег пушистый и простреленная каска с горьким привкусом рябины.
Может мой коммет уберут,но я напишу-красивых тел там не было...хоть какой  брил лиант она нацепит на свою тощую задницу-красоты нет,как  и ума.
Так в СМИ зачем это выкладывать? Допрыгались показухой...сейчас время военное или нет?ну ИВлеева  обосновала ...кое что..
,,Творчество,, это такое.
Все с Вами согласны. Ждем от министерства культуры оценки такого культурного мероприятия
Ложь, ложь, ложь- как она противна
Что они о себе возомнили?Чтоэто за звезды с помойки?
Всех гнать из Страны!!!
Никакие оправдания не принимаются. Отправить рыть окопы, ухаживать за ранеными. Извинения прозвучали так, как буд-то она просто проинформировала о своем бизнесе. Уместен ли такой бизнес в России, в данное время? Большинство считает- НЕТ.
Хочет легко отделаться
Ботоксная девица устроила показ срамоты ! Врёт , как сивый мерин! Она хотела, чтобы это увидели и обсуждали. На таком  бизнесе пусть зарабатывает не в России!!! Где искусство и где Ивлеева ...😂 Где нравственность и где ивлеева?😂
Люди! Вы верите этой моли? Наказать по закону. Под кем лежала для должности?
И вы верите этой мерзости?! Испугалась за своё бабло и с подругой текст извинения сочинили? Не надо смотреть на запад - уезжай на этот запад.Тьфу.
Не верю!
Давайте этим !!!скажем прощяй!!!!
На нары патаскуху☝
Вообщем Васё, по традиции,  в следующий раз туда не носочек повесит , а галстук (ещё и жевать начнёт)
Позорники! Ничего они не осознают. Какая пошлость...
По Станиславскому:"Не верю!!! "
Ни
Григорий,вы кого призываете к порядочности,она не знает таких слов.Она слушает вас и не понимает о чем вы.Ведь она услышала столько много новых слов.Она росла как будто в публичном доме,мусор. Это создание  хотя бы извинилась перед нашими ребятами,не она,а оно существо
Ей даже слова давать нельзя а не то что комментарии о орги пусть у себя дома устраевает
Кто такая эта блогерша. Не мешало бы ее проверить на связь с дальним зарубежьем. Кто-то ее деятельность спонсирует. Было бы интересно узнать.
Ну конечно, сначала вывалить кучу дерьма на страну и народ, а потом с невинных видом давать объяснения и извиняться. Не надо считать их наивными дурачками. Для них извиниться, что воды напиться. Я бы ещё одну петицию подписала за выдворение из страны без права въезда, пожизненно. 🇷🇺
Какая мерзость! 🤯
А те дуры, что его носок лизали, это что? Пункт в программе?
Никто не поверит этой ивлеевой. На заднице висит 23 миллиона руб. Что сказать??? Убрать с ТВ, сцене, работы!  Предатели не нужны России!
Плэйбой продвигает это же так важно а главное так актуально  сейчас  эти твари давно продали душу дьяволу  нет им оправдания
Нацепить украшение за 25 миллионов на 5 точку, демонстрировать всем считаешь нормальное явление в России. Ты подчеркнула, что так богата?
Любит,но странною любовью😃😃😃
С чего Вы взяли,что она извиняется? И намёка на это нет! Она пиарится и всё.
Никакого прощения быть не должно наказать по полной  ребята на сво ннарод не так глуп как вы думаете позор  наказать по полной убрать совсех тв ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Как на неё теперь противно смотреть
А пошли лучше доход на сво.   Или свои не поймут....))
Григорий, спасибо,Вам за то что Вы есть.
В тик токе посмотрела танец  их с Собчак,вывод девочки климакс у вас наступает,возраст женщины,ведите себя прилично
Самые жестокие должны быть применены меры в отношении всех там присутствовавших! Лишить всех званий, убрать из всех передач их всех! Выслать из страны нашей! Пусть на Западе и делают все , что хотят! Фу! Мерзкие развратные людишки!
Бодренько выскочила, какое раскаяние у нее, только о деньгах и думает. 🤮🤮🤮🤮🤮трындычит как под копирку🤮
Конечно ей очееь важно развращать детей и молодежь. Она за это хорошие деньги получает! В шею из страны.
Обосрались звездуны не на шутку. Гнать поганой метлой вместе с таким бизнесом.
Плевок всем !,Жаль что всё останется без изменений
😂😂😂😂😢😢😢КОШМАР........
Григорий, понятие,ПРИЛИЧИЕ, такой, как она совершенно чуждо!!!!!
Такой душный парень)
Она что совсем идиотка? Пусть катится вслед за плейбоем.
Нет ,не имеешь,Вали на свою историческую Родину,и хоть голяком
Она даже не извиняется она простовыворачивается что бы уйти от ответственности .душа у ней пуста .она хотя бы у воинов попросила прощение не так а искренне а ей до одного места .наказать ее. По максимуму
На хрена людям такое твоё похабное творчество?! Хватит народу вашего разврата, насмотрелись, больше такого не позволим!
Полностью согласна с Григорий, снял с языка. 👍
Я не верю Ивлеевой, это был запланированный акт, пробный, посмотеть как будут реаировать, чтобы потом продолжать с ещё более извращенными ваканалиями! Наказать её по полной, чтобы не было её ни на одном канале, а не так как дом -2, перебрался с ТНТ на канал Ю, и продожает строить свою любовь, а Орлова сутенерша в этом публичном доме. Надо добиваться закрытия этого дома -2. А Ивлеевой хочется сказать, поздно пить Боржоми, когда уже почки отвалились.
Ну причем здесь " голый", или не " голый"? Глумление заключается не в носке, надетым на член, а во времени, когда это " мероприятие" произошло. Адвокат поработал хорошо, молодец. Речь в соответствии.
Молодец ,Григорий ❤❤❤
лишить гражданства, всех званий,  наград, имущества и выгнать пинком под сраку из России.
Её первая реакция была более естественна: "Ура, хайп! Все круто! Вечеринка обалденная!" А теперь просто кто-то подсказал "извиниться на камеру"... Видимо, нарисовали нерадужные перспективы, в противном случае. Но ожидалась, явно, безнаказанность полная!
Уж болтать она хорошо умеет и все так благостно, талантливо, гениально,. Ничего она не раскаиваиваетсяи будет продолжать свою аморальную работу по растлению российской молодёжи.
На х... Н нам её Плейбой.
Она наглая.И она не раскаилась.Единственно её затронет- лишить денег.Провести проверку по законности деятельности.А так она безобразна в чувствах, поведении.Представте каких она воспитает детей.
Слушать ее противно, до рвотного рефлекса и не стала выключила. Крышуют ее на верху, видно отлично свою работу делает.. Сколько у нас предателей в правительстве ужас, уверенна что им ничего не будет. Разлагают страну изнутри.
Скоро все эти пауки начнут жрать друг друга.Ивлеева ты вообще о чем ты?В наше время когда гибнут наши парни несёшь чушь, никаких извинений
Ивлеева извинилась как ноги вытерла об нас !!!!!  Она хочет продвинуть артпроэкт  ЛГБТ ?????? За решетку её!!!!! Она не раз делала такие подлые выходки !!!!!!  Лишать её всего и за решетку за рекламу ЛГБТ !!!!!!!!!
Позор.Противно!
Григорий примите огромную благодарность за освещение таких важных тем и очень хочется чтобы восторжествовала справедливость по отношению к этим нравственных УРОДАМ!!!
На таких закрытых вечеринках полно чиновников и депутатов
Нет им ВЕРЫ!!!
Пожалуйста, беситесь. Но зачем в соцсети выкладывать? Теперь ,правда весь мир знает о вашей безнравственности и низости.
Настенька со всей сворой дуй в гейропу и там живите.
"ЭТО"-ГЛУМИТСЯ над россиянами.Особенно красивое тело у стареющей Лолиты и Киркорова.Мерзкая девка с низкой социальной ответственностью.
мерзотное бла  🤮бла!!!
Это  редактор, при нормальной лексике, должна иметь критическое мышление, понятие, что такое культура и похабшина, оказывается нет культуры, но ярко выраженная похабщина и бесовщина
Запад это свобода от Царя Царей. Сатанизм в чистом виде, все, больше дорог не существует. Удивляет другое, дьявол всегда предает, без исключения. Почему они зная это, все равно прутся в гиену огненную, навечно.
Нам это зачем? Все ее слова говорят, я хотела- я сделала . Самое главное, хочу это в России! Все ее видео голые и пердящие...мне ее извинения побоку. И что это за благотворительность, мы можем догадаться. Нужны законы!!!!!! Которые этих всех бесов уберут с нашей земли!!!!
Это отвлекающий маневр, а вечеринка госзаказ
И еще, кажется, власти отреагировали, но как то слабо и то, потому что впереди выборы
Она сама принудила себя  это проговорить . Язык работает  а интеллекта  нет. Они думают что они неотразима перед нами но нас этим уже неудивиш, было бы  наглядно  и  удивительно  если бы они ездили на передовую  и помогали нашим ребятам.Учите учите ее может к 70 годам у неё и таких  как она  что-то проясниться в башке.
В каком месте красота?!  Судить моральных предателей по самым суровым законам !!!
Позорный, развратный шабаш😮😮😮
Похожа на Лободу,а,следовательно,на трансгендера.
Вот про Ивлееву точно говорят"из грязи в князи" Была скромная деревенская девчонка и ничего не предвещало вот такой грязной работы,вела "Орёл и Решка" и неплохо даже.А как посыпались бабосы,так крышу снесло сразу.Не на ту дорожку наступила,Настя.Родителей позоришь.Нормальные такое не перенесут.Но ведь столько достойных специальностей есть и очень интересных и полезных,но нет нужно запретный плод искусить.где развратом пахнет и жареным.Как говорится,у кого ,чего болит,тот о том и говорит.😪😪😪
На наркоту пусть проверяют такие вечеринки там сроки хорошие будут на следующей неделе всех этих бесов не будет в стране
Что эта экскортница вообще делает на наших экранах?
Видео снимали осознано, что бы унизить граждан России
НЕ ВЕРЮ, она и сама не верит в своё обещание!!!
А за свою жопу с бриллиантом она тоже не несёт ответственность 😡
Ивлеева, противно на всех вас смотреть, убирайтесь с экранов вон.
Она это называет КРАСИВЫМИ телами ? А почему же от них так тошнит ?
Все вам приемлемо! Извращенцы.
Гнать ссаными тряпками таких не людей
Кстати, журнал Playboy, создавался ЦРУ для уничтожения морали, туда на работу брали только своих
Григорий браво Вам  вы так всё правильно и грамотно сказали.Молодец❤❤❤❤❤
Не прощать,они знали,что творили,но думали всё им прощается.
Речь адвокат написал? Ну не сама .
Умную включила. Да имеет право на бизнесс, но не нарушая закон о пропаганде гомосексуализма...
А что сейчас так строго одета?
Ивлеева,ну вы так решили Испугалась, ты все врешь .
никакой пощады!!!охота на ведьм!!!
Не сама она решила, ее помощники pr щики . Вдруг инагента дадут и все они без бабок окажутся.  Посоветовали ей косичку заплести и надеть самую монашескую рубашечку- кто верит в эту блювоту.
Хочет откупится ...позор... Раз она организатор она отвечает за то что происходит там....
Врёт и не краснеет!  Наглость зашкаливает, а текст кто ей писал, ну явно не сама!  Вылезла из грязи в князи, а интеллект её равен нулю, она этого даже не стесняется!
Кто тебе текст написал 😂читала на скорость 😂
Какая сама сволота, такие же  кто туда птришел. Вот прямое  пополнение на передовую. Такое Г даже не жалко.
Нужен закон о нравственности. Иначе болтать можно бесконечно
Какая немыслимая щедрость отдать деньги на благотворительность.
Хитро вывернула ! Столько людей пришло для пропогады разврвта и она еще что-то  еще мямлит .Организовывает и растлевает общество !
Эта дура ещё и редактор..она даже на вопросы из школьной программы не могла ответить😂😂😂😂😂😂
Вы безы. Народ вас ненавидит.
Эту ивлеву гнать к себе на украину. Это все делается специально для развала страны.
Не виноватая я он сам ко мне пришел
Не ответят по закону,жаль,по тв сидят эти извращенцы и всем всё разрешено ,Народ не может помешать.Наших детей призвали на войну,тысячами,а этим кучкам извращенцам и предателям говорят такой статьи нет чтобы их привлекать к ответственности.Не надо взять эти деньги с извращенцев!
Полный отстой
В стране война,а у них вечеринки,мы простые люди решили ёлку в доме не ставить,чтобы не оскорбить защитников Родины,они жизнью своей рискуют во благо всех нас,а эти что делают?Кто это может остановить?
Полностью с Вами согласна, без наказания они не поймут ничего. Только наказание!!!
Все слышали ??? !!! - «…я имею право…» 😂
Явно,адвокаты текст писали.
Ей ни капли не стыдно. Она разлагает наше общество. Также как и другие участники этого шабаша. Гнать из России. У Вячеслава Манучарова есть интересная информация про этих лиц в телеграмм канале.
❤Доброта и Нравственность ❤  истенная составляющая ЧЕЛОВЕКА! БЛАГОДАРЮ И ПОДДЕРЖИВАЮ ❤
У меня вопрос. А на камеру для чего позировали?  Никто их тайно не снимал. Сами крутились перед объективами. Как поняла, так там и журналисты были. Ещё один вопрос- Для чего?  Явно не для личных видосов на память.  Сдаётся мне, что это заказная вечеринка.  И приглашёные самые безбашенные персоны. Почему то там не было Лепса, Баскова, Газманова и др, а одна шушера
Таких людей называют, безсовестные, совести у них нет, ну и чести конечно, мы против таких мероприятий, за границей любят, так пусть едут туда.
Опять нас за дураков держит.Убрать с эфира и на завод работать !
Рекламу делаешь ей. Противно слушать.
В зоне такое творчество на ура!
Для предателей Родины нет  прощения. Пусть уезжают эти твари.
Тот текст который она говорит ,это не ее слова 😅😅😅она и таких слов не знает
а что не с первого дня, где билеты до ляма дотягивали, передать не хочет на благотворительность? во второй день там почти никого не было
Стоит,улыбается.Никаких извинений.Пусть отвечает по закону.Жаль,что если примут её  извинения.
Убрать ее и никуда не допускать, пусть идет со своим журналом в Америку
Что не голая?
Этим мерзостям верить нельзя и должно быть наказание.
Не верю ей! Она считает нас дураками! Не хочу видеть её на ТВ не в каком качестве!
Всех их обнулить т.е бабло отжать, как основное население живёт в стране, когда идут за продуктами копейки считают вот тогда они почувствуют как нужно Жить …
Спасибо Вам большое! Нравственность победит, если осуждать пошлость.бороться с ней .а не героизировать.И наказывать тех,кто насаждает сатанинские ценности !
Противно,  чть начинается замыливание всей этой истории! Не надо уходить в сторону. Бесовщина была и остается,
Фу!!!!!!! Фу!!!!!!!! Она противна!!!!!!   Вызывает только мерзость!!!!
Как уж на сковородке... Страшные люди.
На этом все и останется
Браво Григорий. Вы луч света, нравственности, справедливости, честности, мужества. Благодарю.
Придумала отмазку) когда жареным запахло) Нет, я не хочу что бы мои внуки видели этот позор))) это не таланты))) это пошлость, мерзость, отвращение.
Григорий,поддерживаю вас полностью!
За два дня научил адвокат,что нужно сказать,а вообще выкрутилась,я не виновата он сам пришёл.
В 70х если девочка была в обтягивающих попу брюках, старалась кофточку наверх расправить, чтобы прикрыть, стеснялись, что скажут о твоем наряде. Прошло по меркам страны 50 лет, и никто уже не стесняется трусов на всеобщее обозрение, а недавняя мода на низкую посадку брюк это ж вся задница напоказ😂. Поэтому, такие, как ивлеева, считает, что все норм. Даже не обронила слова, что перед ребятами прошу прощения. Безнаказанность, безнравственность, разврашение их икона. Я за то, чтобы они понесли ответственность перед людьми.
Я не верю ее искренности! Это позор для России! И гнать таких надо метлой.... и подальше..... Одела кофточку, застегнула на последнюю пуговку и думает все, смыла с себя позор? Гнать таких с экрана!!!!!!
Вы знаете Григорий , включила сегодня 1 канал, национальная премия " Вызов " . И что ? Там пел Билан , как ни в чём не бывало  .
Ивлееву Птушкин покусал
Браво, Григорий!!!!❤
Текс писала для этой собчак ?😂фу, лучше сама своими словами сказала
Ей не комментарии давать,а показания в соответствующих органах.Застегнутая до последней пуговички,её прямо не узнать,а где баранки?Надо было  у Собчак взять.Она хочет работать в России,только россияне не хотят,чтобы такие "работали" здесь,вас уволили и застегнутая кофточка,даже баранки ,не помогут.Уезжайте все,скопом,это было бы самое лучшее,что вы могли бы сделать,тошнит от вас,клоуны
Григорий закрепите ссылку с Пети цией ВН Бородина
Почему в Москве стала собираться вся мерзос ть...Власть! очисти столицу от этой дряни
1500 билетов по 1миллиону
Пинка ей дать надо, чтоб летела у свою украину.Проект ведь был украинский ( орел и решка).
Испугалась!!!Не убедила, "казнить , нельзя помиловать"
Она совершенно права Ничего особенного не произошло 30 лет постепенно  по капельке показывали непотребное дошли до постельных сцен в каждом фильме в каждом представляете лезут друг на друга едва захлопнув дверь  но все преспокойно смотрели и молчали Нужно сразу присекать поднимать общественность!!! Наконец проснулись Спасибо народ  Ещё раз спасибо Молодцы!!! Так держать!!!
Репутацию легко потерять..вернуть невозможно!!! На вашей вечеринке только что животного совокупления не было!!! Животный мир..
Судить надо всех, а не только парня с носком на письке. Он просто дурак,а вот у
Москва, сердце России. А творится там Садом и Гамора. А под носом  власть страны. Что у вас там происходит? Москва у нас что отдельное государство от России? Зажравшаяся и наглая?
Кто ее продвинул с тем и делится, а кто ее продвинул , узнаем позже.
Именно, что изменяет ее извинение. Она оправдывает садомизм свободным творчеством.
Сборище единомышленников...  Что то мы там Лещенко и Михалкова там не наблюдали  Не иначе у них другие ценности.
Ивлеева,твоя волосатая спина-это красиво?У тебя больное восприятие красоты.
Кому нужно обращение, этой убогой.
Если от наших оценок, у них не екает, все, процесс не обратим, сгнили!
Судить её вряд ли кто будет, но вот запретить быть медийной Личностью это надо, это по ней сильно ударит! ибо это деньги а за деньги она удавится и собчак запретить в медийке и увидете насколько станет чище рунет
Этой бабе все нипочём подставила парня
А что делает эта Ивлева в России? На хрен выслать её на родину на Украину
Ещё и эта бля......ая программа  *дом 2*,её ведь молодежь и смотрит и берет примет с этих  девиц  и парней, которые спать сегодня с одной  а завтра с другой !Какой пример для молодежи? ! Для чего такие программы! Разве это нормально ? Разве нормально строить так отношения между молодыми людьми?
Ну вы почитайте ее биографию, откуда она взялась, простит.... ка питерская.... В какие фонды она направит деньги? Как лорак ?
Смело, нагло и даже тут прет как танк😏Нам неинтересно каким местом куда вы продаетесь😏 Хватит развращать молодежь, гнать вас, из России и чем подальше. Вам плевать на людей которые вас защищают на передовой. А нам чтобы вас всех таких, не видеть здесь в России вообще!!! Не хватало чтобы еще здесь пропагандировали  всякую хрень!!!
на Васю стрелки перевела ))) и дальше ,да я нащупала дно и я имею право сделать это болото глубже, для журнала так надо, на мораль мне насрать живу в свободной стране,законы этой страны мне позволяют, ну и чтоб вы заткнулись я отдам деньги собранные  за второй день шабаша .И МЫ ДОЛЖНЫ ВСЁ ЭТО СХАВАТЬ!!
Название им одно-  "меченные" ... губы  , ... опы, груди все накачали, а вот про мозги забыли, т. к. их, очевидно, и не было! Уже тошно на вас смотреть и слушать... Ваш параллельный мир -всего лишь мираж.
План даллеса в действии
Она что нас всех  за идиотов считает.  Там что один  вася  трес    ягодицами, облизывал партнера. Выпячивание  неизвестно как заработаные доходы. Какое же это исскуство,это  бардак.
У них нет ни стыда ни совести, в детстве мама не привила, только в глазах денежный  счётчик  ,переступят через всё и всех за деньги - это уже неперевоспитуемые моральные уроды. Нечего с ними церемониться  ,а только наказыаать большим рублем  и ставить на место сразу.
Без совести и чести девица. Конечно она будет работать в России. Потому что за границей ей не заработать столько денег что бы купить изумруд на задницу . Как то уже надоело, что фрики и клоуны получают в 100 раз больше чем наши учителя, врачи.
Забирай свой плейбой и в сторону туда.
Судить этих тварей.
Какие изменения?!кому они нужны от подобных людей.перед детьми стыдно ,что подобное  возможно
Эти уроды решили устроить провокацию , и если власть не отреагирует жёстко на этот шабаш , то она потеряет доверие народа. Давно пора вынести на свалку весь хлам .
А ПОЧЕМУ ОДЕЛАСЬ ???????
Ну молодец в принципе, грамотно подошла.
Не верьте ни грамма а на Запада получила огромные деньги так гнать фальшивую овцу
Спасибо вам Будда Гришна за правду
Не верю! Всё специально было сделано.
То не творчество ,это разврат такое творчество нам не надо, дермища и так хватает . Позор, что у нас такая культура !
Хорошо блогер сказал про таких, как она:"Разбогатевшие колхозники"...
На фронт всех, в скотовагонах. Пусть покажут там свою крутизну
Всё верно, наказать надо.
Этому тварью нельзя верить🤔надо наказывать по всей строгости закона 💪
Текст писали.она такая тупая что никогда б сама не додумалась
Бизнес её это что? Бесовщина.
Не надо рассказывать глупости, Ивлеева. Развратница. Некрасивые жопы вы показали нам всем.. Вася совершпннолетний. Не надо его оправдывать. Работает она! Адвокатов послушала?
Угроза потери доходов.
Уберите её пусть уезжает из России предатель
Лекции читать не надо. Это не красота, а разврат. Шуруй на Запад и там  презентуй
Слушать противно ...
Какие могут быть оправдания!!! Морали ноль!!! Адвокатам запашляют , чтобы отмазать всех "звёзд" и все!  будем разлагать Российских подростков  до предельного уровня и что будет дальше .... Можно только догадываться , в общем далеко ничего хорошего
Этой женщине легкого поведения, место не на ТВ, а а СИЗО!!!!!!!
Врет, не могу видеть. Главный редактор, умора. Мы не простим. Уже не так выпендривается.
Не верю ни одному слову-
А где ваша аудитория? Она вся здесь,1500 это капля в море, довольствуйся этим. Закрыть или отправить вас всех на передовую, защищать  вами ,,любимую Родину"
Ты зачем Гришка мне это  все.  показываешь??  Я ее ненавижу эту Ивлееву.   И зачем песню стал петь??  Ты совсем идиот что ли??
Собчак привлечь не дадут, у неё Гарант, значит и других нельзя
собчак опять , змея, выскользнула!
Ни какой нравственности нет в светской тусовке. Есть наглость презрение к народу, который сделал их богатыми.
Текст ей написал адвокат, Самой ей это не дано, она глупая, необразованная  деваха, не знающая, кто такой Джугашвили...
Лолита ползла навстречу плейбою 😂
Ты просто не понимаешь,что ты делаешь над чем ты работаешь несешь разврат  в массы,молодежь на что смотрит? Так что дама бойся что будет с тобой вообще😂
Иди со своими извинениями..
Нужны ли ваши грязные деньги добрым людям?! Запихайте их в ваши грязные трусы или носки на причинном месте! Никому они не нужны! Писал адвакат. Если такие "звезды" зажигаются, значит это кому-то наверху нужно
Да не нужны Вы простому народу и ваше извращенное творчество!!!! 😡😡😡😡
Кто-то хорошо ее проконсультировал в правовом отношении и ещё раз подтвердило наше несовершенное законодательство.просим Вас обратиться к думе усовершенствовать наше законодательство в отношении ЛГБТ.За пропаганду ЛГБТ должно быть не административное наказание,а тюремное.
Да она это не понимает. Она развратная особь.
Это была целевая Бомба на обществеенность России!
А нам нужен Плейбой???  Нам нужно всё это видеть??  Зачем Ивлеева вообще на телевидении??  Уберите их всех с экранов!  Людям не нужны ни они, ни их творчество!   Их оправдания ничего не меняет и не отменяет наше всенародное желание не видеть их никогда!!!
Накажите извращенцев пожалуйста
Плейбой ...ну, понятненько откуда заказ на бесовечеринку !!!
В России вообще не должно быть такого бизнеса, закона, позволяющего такому бизнесу в России существовать.
Исчезни
Гнать из бизнеса в России
Кто Ивлееву продвигает ?Убрать без правагде-то работать шна телевидения, я несколько не удивлюсь что  Собчак она давно меру во всем потеряла.
Как то не заметили мы красоту этих тел, от слова совсем...
Россия нужна тебе и подобным тебе,загребать бабки.Другие страны вам это не позволят.
Да эта тварь просто глумится. Надо ее жестко проверить на налоги. Наверняка всплывет море косяков. И после этого можно сажать в одну камеру к Блиновской.
Мерзости
Какой  несёт бред. Сочиняет на ходу . Нам очень важен её плей бой, 😮 жить без него не модем "" Пусть шурует в Европу и там свои плейбои устраивает!! Инагент   разлогает общество изнутри
На западе она нафиг не нужна ,там такого добра навалом,им здесь нужно разлагать молодежь,общество.Гнать ее из страны ,смешно с ее образованием быть главным редактром даже такого засраного журнала😮😮😮
научили как сказать чтоб не закрылись за ней двери ,она боится потерять все.
А Вася ,голый, и натянувший на свой П.Ч. снятый с ноги носок?  Это по понятиям Ивлеевой тоже красота показанная красота? А Киркоров? 😒
Струсила, заюлила, залепетала о творчестве. Крутить опой, чтобы все задохнулись от благоговения, увидев бриллиант и услышав сумму - какое высокое творчество! Зрелая женщина не стесняется демонстрировать убогое мышление и полностью уверена в своей значимости. Даже не смешно.
На этом все и закончится...
ХАМЫ
Эти люди не реагируют на реакцию народа, у них своя жизнь, далёкая от нашей...БоХема. Насмехаются. Вот сделали бы они ярмарку рождественскую, подарки для детей, пенсионеров, малоимущих, наших воинов. И спели бы там, и сплясали. Вот и радость была всему миру. А здесь, что ни говори, глумление, разврат, шабаш, подрыв нравственных устоев. Пришли голые, в одном носке, дурдом. Обсуждать нечего. Если закон нарушен, будет и наказание
что она несет...какие извинения...идите со своим плейбоем и бизнесом....в Америку.
Вы же добрый  светлый человек . Есть просьба . Когда говорить начнёте об этих телах с вечеринки . Не показывайте их лица . Это противно .
Пошла.........
Не оправдывайся,тебя гнать из журнала!у тебя даже совести нет
Этого прощать нельзя,без предел мы все видели и слышали выгнать,тело показывай в Америке,ведь и смотреть не на что бабы Ежки
Чушь,  только оправдать свой шабаш, и выйти чистыми из этого конфликта
Надо всех этих гостей прямо в их "костюмах" На ПЕРЕДОВУЮ, ивлеву ьоже!
А что это за бизнес? А нужен ли он такой нашему государству? Нужен похоже зажравшимся звездунам!
Шоубизнес, хайп - это совершенная непотребность русскому человеку!!! Вы не нужны людям, Не НУЖНЫ!!! Похабщина и бесовство русскому человеку  не свойственны!!! Безнравственность,  ЛГБТ - вот ваше лицо. У вас отсутствуют всякие нормы приличия!!!
ну так они имели право проводить свои закрытые вечеринки. И вина их именно в том что они тиражировали и распространяли видео и фото. Вранье конечно что контролировать съемку не могли. На таких мероприятиях при входе проверяют чтобы не было ни телефонов ни камер.  Контролировать все психушки подобного рода в РФ нет ни средств ни возможности. Переделывать таковых людей нереально. Что лично Вы предлагаете? В Сибирь? резюме - их нужно наказать за распространение фото и видео и очень серьезно чтобы подобное больше не распространялись
План Даллеса в действии- власти срочно должны подобное пресечь.
Красивое тело это Лолита? Старый морж😂
Нельзя никаким подонкам организовывать свои" творческие" проекты и бизнес в нашей стране. Сажать по статье, гнать вшею из нашей страны. Не надо нас кормить тем, чего мы "не едим".
Одно сплошное лукавство.
Никаких оправданий- Чемодан, вокзал, на х..й😂
Это парад ЛГБТ, только не на площади, а в эфире.
Да неужели?ты готова   делать благотворительность? Такой мрази нет доверия…
Почему не ногишом ,у вас нет ничего святого,да и мерзость от вас всех не уйдет.
Марфушка, ты не имеешь права развращать молодёжь своим позорным"бизнесом". Вы все пропагандировали ЛГБТ
Гнать эту нечисть, не верю ей так же как собчак. Творчество 😂 насмешила. Вали вследрюом за своим плэйбоем.
Я даже слышу,что они скажут,когда будут передавать эти собранные средства на блоготворительность- ,,Надо заткнуть им пасть,чтобы не верещали,и все у нас будет тип- топ" .Обидно,что все сойдет им с рук и,что до их скудного умишка так и не дойдет ужас содеяного
С ней есть жуткие видео, что она вытворяет. Кто-то правильную версию высказал, у нее признаки шизофрении.
А то что под кайфом были многие, это тоже проект....😂😂😂наказать всех
Работает под чьим-то прикрытием,  текс читает . Говорит что будет продолжать это делать и деньги отправит на пожертвования. Согласна с комментарием,на ее биографию посмотрите и на ее действия..аморальная личность. Если это нельзя показать детям ..зачем это вообще, о чем говорить ..этот человек должен разлагаться тихо дома у себя Главный редактор плейбоя..да уж
Какой плей бой какие тела смотреть. Нам ещё порножурнала не хватает. Кто ей разрешил его открыть в прессе. Убрать её совсем.
Гнать метлой из России и запретить нашим "звиздам" участие на федеральных каналах....
Уже хорошо, уже хоть что-то. Значит всё, что вы делаете и Виталий Николаевич, работает. Пусть не так, как хотелось бы. Их не переделать, так быстро их духовный уровень не вырастет, если вообще вырастет, но миллионы подписчиков видят, что нельзя такое транслировать, своими извинениями как бы выражает, что есть закон, который нарушать нельзя даже им, они не выше закона. Григорий, всё правильно говорите, ну не всё так быстро изменится, но начало положено🙏🏼 Вот ещё жду выступление Киркорого, попкорн уже купила, что будет заливать😂
Нам не нужны ваши извинения, вон из России со своими грязными деньгами. Фрики!!! Не позорьте Россию!
А какие ошибки она исправила?Вася второй носок  надел?Ивлева говорит уверенным голосом,.т.е она уверена в своей правоте....наглая девка..такой шабаш  ..стыдоба.. Эта жалкая толпа только что не совокуплялась публично...позор.
Не нужно нам такое искусство и такие "проекты". И звездульки не нужны. Наконец-то народ проснулся и понял, что нас просто имеют. Дело даже не в вечеринке, а в  том, что эти недоумки могут дать нашему обществу? Только моральное разложение.
Это ,что Было???С этой Целью в Израиль на Родину...Пусть твоя Родина Оценит Твой Патриотизм!!!Какие Они Наглые... Ужас!!А, Костюмы, Сногшибательные, Модели Ослепительные!!!На, Родину,тВ Израиль...Там Занимайся Творчеством!!! Кто ей, Написал этот,Цирк... Открытая Проституция, ...Пьяный Шабаш, С Маленькими Детьми...Черти Бегите в Свое Западное, Болото, вас Там Поймут... Сдесь ,Нет, Зачем Надрываться... Но,Гадить, Вы Не Будете, Джунгли Просыпаются... дуйте В Сад!!!
Работница золотая! Это была презентация члена в носке. Этому творческому человеку больше нечего предложить к просмотру? Значит не творческая личность ваш Вася, а пришибленый мальчик.
Если бы не вся эта , отправила бы она эти деньги???
Запретить растлителей даже мельком показываться в СМИ и отечественном интернет-пространстве!!!!!
ЭТИМ своим ,, бизнесом,, она развращает молодежь
ГНАТЬ, ГНАТЬ И ГНАТЬ!!!!
Провокация - выстрелила. Теперь можно и извиняться.
Григорий , уважение за чёткую , гражданскую позицию!!!
Праздник в дома престарелых и умалишённых. Высокие отношения! Детей своих постеснялась бы.
А лыбится чё?Радуется ,что хитрый текст прочла .?Пипл всё схавает?
Судить их надо за растление молодежи
Так ведь тело то должно по вашему быть коасивым а вы чего уродов и извращенцев набрали Она не извиняется а издевается И речь адвокат ннаписал поди У нее ума не хватит
Извинилась это хорошо. Но надо наказать всеволишь штрафы должны быть достойные. За нечаяно надо бить отчаянно.
Выслать. Туда. Где. Им. Место. Но.. Ритом. Штраф. Им. Не. Подвести. Тысяч. Апо. Пять. Милионов
Ох, ты, как за два дня выучила речь. Кто ж так научил?
Нахалка.
Спасибо вам Григорий за ваши комментарии к этому высказыванию ивлеевой.Вы очень умный человек и слушать вас одно наслаждение.Согласна с вами на 100%.Удачи вам и с наступающим Новым годом!
Как же она далека от нас!Будто на другой планете живут эти люди.Ничего не понимают.Какой нафиг плэйбой????Зачем он нам???Эти люди вообще нам со своим плэйбоем зачем???
Бред несёшь Ивлева!
Не вижу искренности, вообще.
Простите пожалуйста! Настины извенение, 🐽хрюндя шла и ж... Ой стёрла 🤷‍♂️🥴. Я лично не согласна и не хочу принимать её "извенение" 🤦🥶👎👇
Судить этих бесов
Это -грязь и мерзость! Наказать всю эту шушеру !
А как скромненько оделась... Почему не голая? Ты в таком виде теперь должна быть всегда. Это твой статус!
Зачем нам Плейбой в Россиии аналог его?Господи,язык подвешен Идет специальная операция на Украине ,погибают наши мальчики😢С….. убрать их всех с наших каналов😡противно…..1 миллион вход ……Это что?????Отдала на благотворительство   С……….
Не принимаю извинения! Это не приемлемо для меня. Васи в носке- не дрес код русского человека.
Ивлеева, кому нужен твой плейбой? Говорит бодренько, как будто ничего вообще не произошло, ни одной мышцы на лице не дрогнуло по факту. Катись ка ты со своим плейбоем куда подальше - за границу...
Боже,это ещё повторилось дважды! Какое позорище!
Вы правы во всём
."Закрытая презентация"😂По секрету всему свету.Кто заказал эту вечеринку?.Чей запрос?.
НУ ,СВЯТАЯ! А как она комментировала ЭТО в первый раз, она уже забыла ?НИ каких сюсюканий с этой грязью! Она ,видите-ли показывает "красивые тела" . Это у нее что ли красивое  тело?  Эти  тела кому интересны?  Всех ВОН ИЗ РОССИИ  с ИХ КУЛЬТУРОЙ И ИСКУССТВОМ- НАМ  ЭТО ЧУЖДО!
Григорий, о каком приличии Вы говорите? Они уже давно забыли, что это такое.
ПОЗОРИЩЕ!
Мерзость
Не надо снимать с себя ответственность - наказать ее.
4:15
О как запела.
На запад работает
Ей нисколечко не жаль,уверенная,наглая,аморальная, вся сущность их такая,оторвались звездуны по полной
Скорей всего, не одна сочиняла,а всем своим грязным сообществом.Жизнь заставила пошевелить своими заплывшими мозгами.Вам Григорий,отдельное спсибо.
Ивлеева обладает состоянием и неуемной  отрицательной энергией как и. Собчак.
А для чего это все, для чего ее бизнес, какую пользу она(они) приносят обществу?
Она действительно Глупа!
Всех удалить из страны, часть в тюрьму
речь явно написана, и по-моему ей по фигу на мнение народа...
Это не детский садик, что бы извиняться, штраф в размере камня на задницы, деньги на армию России, нам важно, что бы такие как ты не работала в России.
Да заткните ее уже!
Интервью готовила три дня.Считаешь нас дураками? Какая наглость?
Само собой это не писала. Она только начитала на тему: Да отвяжитесь! Человек, который не знает фамилию Джугашвили, не способен связать двух слов.
Это всё от БЕЗНАКАЗАННОСТИ!!!!! Этот текст писала не эта блогерша, у неё ума не хватит. Эта блогерша прочла текст и забыла.
Ужас, она еще и редактор плейбоя!!!! В России этого точно не нужно!!!! Запрещаем!!!! И не нужно обелять это извращение!!!!! Сатанизм!
На хуя нужна вообще ваша субкультура у нас в РОССИИ
Баскову тоже нужно штраф за пропаганду, посмотрите его клип с Сергеем Лазоревым, прямо до тошноты это всё. Голая пропаганда!
Класс вам респект и уважуха 💣💣💣💣👍👍👍👍👍
Боже, хватит этих чужих постить!!!
Выкрутилась за жопу взяли
Откуда. Взялась. Эта. Ивлева?. Кто. Она. Такая?.. Извращенка.. Все. Её. Извинения. Гроша.. Лманного. Не. Стоят.. Гнать. Отовсюду..
Это ее жалкое извините не смоет позора
А не пошла бы она ...задница с бриллиантами..тошно смотреть..мерзость!!
ОНИ ОБЕЗУМЕЛИ... ,, И как они не заботились иметь БОГА в разуме, то и предал их БОГ ПОСТЫДНЫМ СТРАСТЯМ делать НЕПОТРЕБСТВА..."                          ЕВАНГЕЛИЕ                ИИСУСА ХРИСТА                   ( Римл.1:21-32 )
Надо было пресечь это вакханалию когда Филя воспевал на кресте
А сама запланированно показывала пятую точку?Мерзость,дурновкусие,позорище!
У нее на лбу написано ДИВЕРСАНТ!!!!!!!
Вот честно, до этого скандала я никогда этой фамилии не слышала и рожи этой не видела... Эта распущенная публика именно на скандал и рассчитывала. 💩🤮 Хотелось бы и дальше ничего о тварях не знать.
А кому она свою ж..у подставляла для сьемок. Это аморально и противно.
Не нужны её ные грязные деньги.!!!
Гнать ее вон из России, она засланый казачек , зажралась и проверить ее надо на роскошь, откуда у неё столько денег и недвижимости , она ведь не работает, требую проверки!
Ким чин Ын молодец. Строгий дрэс код по всей стране. Любо дорого смотреть. Думаю людям нужно брошуру выпустить где нужно бижу носить, но явно не на @пе.
Ну начала.ну тварина!!!! Обязательно нужно наказать всех!!! Они же смеются над нами в открытую!!! А где её подружка-Ксюшка???? Бог простит.но мы не боги!!!
Она якобы извеняется, и в то же время говорит что это её творчество, которое она будет творить и дальше.
Ну да, показывать голые жопы всем - это очень прилично.
Ты что нас,Ивлеева , за идиотов принимаешь?
Выкрутилась извращенка, неужели всё это останется безнаказанно
Этого следовало ожидать! Оправдают! 😂😂😂и бизнес будет дальше развиваться,!😂😂😂
А почему не голая сидит ей же это нравиться? Нам не нуже твой журнал разврата
,,Что-то,, пошло не так сразу, даже смешно, там все не так! Почему же сразу не остановила этот шабаш! У них в мозгу нарыгано! Ещё пытается объяснить благими намерениями!! Ценизм, хамство по отношению к людям , а что наши дети воюют за этот вертеп или чтобы процветал ее журнал плейбой?
Мне достаточно извинений и направлений денег в фонды. И того, что этого не будет (пошлости) на экранах и ютюбах. А как они думают спят и едят меня это не волнует.
Вот так с вами надо, только наказать надо.
Пусть подавится своими грязными деньгами! Тошнит от этого всего
Теперь все промтит***и будут свои идеи реализовывать в нашей стране. Это не для России. У нашей стране другие цели. Всех желающих за границу. Не для этого начали СВО.  Надо ВСЕМ уважать нас и наших военных , их семей . Гнать их надо с их идеями. Пусть реализуются в другом месте. Наши дети не должны это видеть. Они должны понимать, что страну надо защищать , а не участвовать во всяких сомнитпльных мероприятиях в будущем.  Это не должно быть нашим будущем. Танцы не крестах, это танцы на нашем флаге, что является неотъемлемой частью России. Киркоров в нашей стране уничтожает нашу веру и уважение к нашей стране. И Плейбой не наш, не России. Нужно ли нам это? До чего довела вседозволенность?
Какая наглость выйти с извинениями и оправданиями своей вечеринки. Позор
Крутиться, как вша на гребишке. Врëт и выкручиваеться. Да плевать она хотела на всë.
Какое лицемерие,  кому нужны эти извинения, она очень боится потерять деньги, и потерять возможность и дальше гадить в нашей стране, разлагать нашу молодежь!!!!
Пошла она в ....... со своими извенениями.! Она знала,что делала и предположить не могла,что так все обереться. Гнать грязной тряпкой!
Она инагент ? Если нет, то почему ? Работает на плейбой естественно получает деньги из за бугра значит инагент.  Извинения не принимаются ! Думала прокатит ,а не прокатило но не тут то было .
Посмотрите как они похожи на ящеров внешне и поведением
Не верю, не одному слову. Я сомневаюсь, что она раскаиваться. Наказать, наказать, наказать.
Понятие стыда для них не существует. Как ни в чем не бывало стоит перед людьми и оправдывается, наглость зашкаливает. Пусть оставит эти грязные  деньги себе, они все равно ей пользы не принесут, а вреда от ее деятельности во много тысяч раз больше. Надо привлекать по статье совращение малолетних и пропаганда ЛГБТ
не нужна нам эта грязь в России, пусть где нибудь проводит свои грязные арт проекты,
Это называется творчеством? Ужас.
Ивлева красива только в одежде,без,вспоминаются узники концлагерей, Лолита. Тоже красотой тела в ее том  виде...омерзительна, особенно на четвереньках.Других не разглядела.Чем они гордятся?Красоты нет.
Да ей плевать на всё , главное, бабла срубить.  Если бы не узнали, куда бы ушли деньги? Как они все достали. Извинились и всё? Пипл схаватает. У них деньги, адвокаты, отмажут. Теперь от нас зависит. Схаваем или нет.
Григорий, ни какой пощады!!!!!!заговорила про благотворительность--- ей это то хоть понятно! Сомневаюсь!!!!
Закрытое а почему всё все видят отговорки гнать в три шеи
что это чудовище называет творчеством.шабаш.
Это не Ивлева это вторая мумия, позооище👎🤮
А почему не с голой ж.....с кулончиком,..обидно даже как- то как разговор с народом  так ты монашка😂😂😂
Киркорова и лолиту прочь из тв однозначно, старые пердуны какой подают пример молодым?
Да сплошь и рядом такие вечеринки закрытые. Где наркота вагонами
А, дети Киркорова и  Милявской  довольны ,то что творят их мама и папа😂
ТЯЖЁЛЫЙ СЛУЧАЙ  !  КЛИНИКА.  Тут и лечение не поможет.
Не нужны твои извинения. Вот развратница!
Наступили на хвост крысе, вот и пищит!
Это Пагубное творчесво для всего человечества-это Содом и Гомора!Да запретит вам Бог Ивлеева аминь!
Интересно, кто писал ей это.
Надо было думать головой, прежде чём устраивать шабаш! Или мозгов не хватило? Не пришлось бы оправдываться! Народ сделал выводы и им фиолетово , что вы болеете!
Ивлеевой никакой пощады, эта особь должна сидеть за решеткой, за дескридитацию русского человека, за попрание моральных и духовных ценностей российского народа. И с лишение всех видов деятельности в пределах России.
Бриллиант на жопе😅😅😅
Жалко дрон не прилетел в эту шушеру
Никаких извинений,всех участников вечеринки ,выслать за пределы России
Григорий! Спасибо Вам! С удовольствием Вас послушала.Даже дышать стало легче от Ваших слов.Никого и Никогда не простим.В себя придти не можем.Наши дети уже посмотрели этот шабаш и задают вопросы
А им что по 18 лет было ,они не знали , что одеть? Не знали , что на всю страну ползать на корачках и т.д.А потом будут петь нам под фанеру .( А вообще то петь под фанеру - это мошенничество , а оно наказуемо).
Разлагают наше общество.
Проблема мирового общества в том, что все стремятся к свободе, а пользоваться этой свободой не умеют. Свобода не синоним вседозволенности и разврату.
Сходку извращенцев организовала
Указ здорово, извинилась, да  наплевать на неё! Страшно, что народный  певец Киркоров опозорил звание народный! Почему не совершают добрых и полезных дел, а вот вывернуть своё помоченное нутро , получите! Ведут себя, как отбросы! Правильно сказала Яна Поплавская, что под одеялом они могут делать, что хотят, но то, что мы увидели, это мерзко и пошло и никакое это не искусство! Позорище!
Когда уже нечем взять, снимают трусы)))) А на счёт красивых женских тел, это было громко сказано, увидели только пьяных свиней)
Если их не накажут и не уберут из всех эфиров, они миру покажут уже оргии. А извинения её, это тактический приём.
Нет,нет и нет!  Ничтожество ! Никаких извинений не принимаем ! Наказать со всей строгостью!
Дело не в организации а в участии звёзд которые упали ниже плинтуса! Поздно пить боржоми как говорится! Мы просто все поняли!
Великий повар-эксперт Ивлеев ,кто ей папа или муж?
Аптечный король Брынцалов, тоже , точнее его молодая жена, было засветилась на приёме с вырезом на спине оголив ягодицы !!! И пошло поехало, безнаказанность всегда творит разврат который до добра уж точно не доводит!!!
Это ее цель,а наша цель-гнать таких как она из России.интересно кто там был молодой и красивый лолита и собчак и им подобные.сейчас она всего наговорит,только кто бы ей поверил
Полностью согласна с вами Григорий! Спасибо вам!
Пускай валит на запад
Вот,если честно разобраться,это чисто оправдание перед теми,кого она подставила.Никаких извенений таким людям! Безнравственность по полной программе.Не нужен в России парногоафический журнал.Если это ее творчество,на Запад! Туда ее дорога.Разврат полнейший!
Может у них там секта,и они в определенные дни собираются и оргии устраивают?
Позор русского народа, всех в тюрьму или на фронт!!!
Не верю, Григорий прав.  "Работает" она ха-ха, металлург, шахтëр.... Твоя работа ни кому пользы не приносит и не видна... ИБТ  И я против таких мероприятий (шабаш)!
Ивлева гореть тебе в аду
Вон из России!!!!
Конфисковать все что  у нее есть, оставить то в чем она приехала из деревни.
Во как выкручивается, как ужака на сковороде.
Её уже не исправить!!! Она знала что она делала. А сейчас прикидывается  овечкой. Таким людям верить нельзя!!!!! Любит она Россиян.????Она любит деньги!
Что за хрень пошла , сделают гадости, мерзости, Потом  извиняются,  не от души,, потому что так надо, Ну это же бред,  её извинения,   с....,
В суд на нее подать,чтоб 23 миллиона с трусов мало было на адвокатов!
Это нравственный террор …. Они же два дня веселились!!!!
Нафига такая благотворительность голой жо..й крутить.
Ага с носком половом огане. Нахалка Марфушка Ивлеева 3:01
Евреев на сво там пусть отсидит полгода причём со своей голой пятой точкой пацанам понравиттся😂😂😂
Бизнес ее -это все,что ниже пояса,она специалист в этом (см биографию),нам такой бизнес нужен?Если его нельзя искоренить,то отправить его в жесткие рамки
Какие от нее могут быть извинения? В то время, когда идёт СВО и погибают наши военные, когда матери и жены молятся за их родных. Такие ,как Ивлеева,Собчак и им подобные, устраивают шабаш . Это как пир на костях. Пусть идёт в храм и там просит прощения перед Господом или у наших ребят, которые сейчас защищают нашу страну. Потеряли совесть и стыд. Ведут себя, как хозяева жизни, чувствуют свою безнаказанность, но перед Богом и законом все равны.✌️✌️✌️
Это была провокация чистой воды! Не принимаем никаких извинений от этого биомусора 🤮
Григорий, вы большой молодец!! 👍👍👍
Благодарю Вас ❤❤❤❤❤❤Всех Вам благ ❤❤❤❤❤❤
С моей точки зрения весь этот шабаш, а особенно инициатора этой вакханалии , лишить всех регалий, и на общественные работы до конца жизни
Бедная Настя!!!Оделась скромно.
Да она уже заранее знает,что все ей сойдёт с рук.
Та как они себя вели?? Они были одеты развращенно!!!!! Выставили на всю страну и тд....... Как легко извиниться. Они , она готовились к этому бреду не один день. Она все врёт. Всегда. Разве этот бизнес имеет место быть???!!!!
Маникюрша из мухосранска главный редактор чего, чего, чего???  Ну это уже полный пердимонокль.
Опустились на дно.
Они хапоуть деньги.
Самое страшное, что ей ничего не будет
Инфузория рассуждает, прочь из России!
Блудница Вавилонская оделась в наряд Алёнушки у ручья.
Настька курага, костяная нога! Худющая стала к смерть с косой.
Нельзя это оставлять безнаказанным, пора запретить тащить в нашу страну всякую грязь и непотребство с запада. А кому этого не хватает, вперёд к своим ценностям, туда, где они расцвели буйным цветом...
Плейбой ушел, а ты осталась, развращать молодежь, хорошо оправдываешься, только нам людям не понять, а нам не нужен плэй бой, за границей васбудут смотреть, так во ГУТ БАЙ туда
По Станиславскому -Не верю! Наказать по полной!
Очень жаль детей этих моральных уродов!Позор!Как можно в глаза им смотреть!
Уважаемый Григорий, полностью разделяю ваше мнение и отношение к произошедшему. Но, Ивлеевой рассказывать о нормах морали и приличия, напрасный труд. Она явная западница и выполняла заказ, враждебных нам Штатов и ЕС, и, я думаю, что ею и ее сферой деятельности, должен заинтересоваться КГБ. Она же реальный иноагент и вся ее работа нпаравлена на подрыв Российской государственности. И судить ее надо, как предателя.
Хочется кричать во весь голос от всей этой пошлости, от нашей безисходности,что не можем повлиять на то, что творится. Душа болит за внуков, что их ждёт, если неприсечьэтот барак и на сцене тоже. Где и ку да смотрят организаторы концертов. Какие то должны быть требования к одежде. Надоел этот балаган.
Полностью поддерживаем слова Григория!!!!!!!!    Вы совершенно правы,,,, Пусть валит на Запад и там все устраивает( правда, кому она там нужна…..?).      Хочет откупиться малой кровью…..   Нет!    Ее не должно быть в России, такие как она разлагают общество.    Пусть валит на Запад, деревенщина.
Да все эти извинения надо засунуть в одно место. Никто и никогда не поверит. Все это брехня.
Лови хайп в Киеве , нам не нужны твои ложные слова.
Врагов нужно прощать так, чтобы они плакали. На коленях.
Не правда!!!! Это их ход, стыда ни в одном глазу!!!!Позор, позор...
Какие они предатели, они нелюди .Им наплевать на всех.КАКИЕ КРАСИВЫЕ ФИГУРЫ😂СТРАШНЫЕ ..ВООБЩЕ НЕ МОГУ ДОСЛУШАТЬ И ДОСМОТРЕТЬУжас.
😂отстой,грязь и не покаяние....ВСЕХ ОТПРАВИТЬ на СВО в копыта на 15 суток,принудительных работ😅
Она очень уверенно говорит, а значит она уже пообщалась с кем надо и ей дали какую то гарантию что ее не тронут . И вообще какой ушедший журнал , который ушел от нас и тогда какая может быть сьемка … Каким представителем этого непотребного журнала она является … Интересно на кого она работает … Ума у нее видимо мало , одна озабоченность . Развратная, малообразованная идиотка. Но самое паскудное , что ведь такие идиоты влияют на молодежь . Гнать таких поганой метлой .
Ну, что сказать два дня юристы сочиняли этот монолог, не верю в искренность  ивлеевой.
Ивлеева , позор нашей. России!!!
даже слушать не хочется ее оправданий -  что она хочет сказать -? оправдания нам не нужны   . Вспомнила про благотворительность
С нее толку не будет. Пройдет время и все повторится. Что будет с Собчак?
Какая же наглая особь, врёт как дышит, смотреть противно, лицемерка, наказать однозначно.
Сравнила хрен с пальцем. Красивые люди? Где? Если она сравнивает своих гостей вечеринки с европейскими моделями, то это сравнение не в пользу наших самопровозглашенных звёзд. Дворняжки возомнили себя породистыми псами.
Господи! Москва - не вся страна, поверьте, я не встречала ни одного человека, которому бы эта мерзость понравилась. Но режиссёр, явно не она, кто-то ей эту речь подготовил. У нас много парней, которые участвует в СВО и для них большой удар ото всей этой бесовщины
Позорище не какого прощения чего она несёт чуш какая
Оказывается, это теперь бизнесом  называется. Они страну не ппрепутали?
Выставить из страны, запретить вьезд на 50 лет, пусть бегает за границей с голым жопом и всем доказывает, что это творчество😂. Это шизофрения.
Тошно слушать! Зачем нам эта распущенность, зачем нам этот Плейбой.  Чем она гордится? Не верю ни одному её слову. Да живёт в России,  а насчёт работы... ??? Завтра её работы не будет,  никто даже не заметит. Кому нужна это её, якобы, работа? Люди проснитесь, зачем это нам?
Хорошо поёт....тошнить только быстро начинает
Пошла вон из страны!!!Позорище!Стыдно  должно быть  родителям за её воспитание!!!😡😤🤦‍♀️
Почему к Москве всякий мусор липнет.
Да ничего она не испугалась. Так и будет, как они хотят, уроды.
Да они насрать хотели на всех нас и на весь мир. Именно это они и хотели показать!!!!.... Но видимо нет ожидали такую реакцию общества на сей раз. Кстати байкотирование Шамана им сошёл с рук. А зря
С какой ты совестью вышла на люди???? Господь тебе судья, ты свое получишь сполна
Талантливый Вася😃А кто его знает, чем он занимается? Вообще первый раз слышу. Шаман, да, все знают, что это талант и все  наслаждаются его творчеством. А Васю, нет не знаю
ПОДДЕРЖИВАЮ ВАС, ГРИГОРИЙ!
Для нашей страны это неприемлено.У нас в конституции все это запрещено. Я за репресии по этой Гаморе и Садому.
Называется "Не верь глазам своим! - всё было очень пристойно", за исключением Васи. Вон из России, пусть строит свой бизнес где всё это бесовское приветствуется.
Она извиняется, а звездуны - НЕТ!!!! Веры нет, конечно.
Нашла козла отпущения, Васю. Привлечь ее к уголовной ответственности за распространение ЛГБТ движения! Убрать со всех федеральных каналах, убрать  с руководстводящих должностях!
Никаких извинений.Наказать по всей строгости.Кто она такая.Прости господи.
Надо было проверить под каким веществом они находились.Нельзя прощать.Боится потерять бабки.Пусть вообще не появляется на ТВ.
Организатор- Собчак. У Марфушка ума не хватит.
Странно, что ума хватило извиниться. Хотя эти извинения не нужны! У меня знаете, такое паршивое "послевкусие" от этой истории, что никаких в Новогоднюю ночь "огоньков" не надо, включите фильм хороший, отойти чтобы от этой грязи! А Ивлееву, вообще-заблокировать во всех сетях! Нечего своей волосатой спиной совращать наших девочек и мальчишек! Пусть с Милявской окопы копать  едет!
Деревенкеая нелохушка пробилась в бомонд и свои позиции она никому не уступит, поэтому, если не будет показательной порки, такой, серьезной, по-взрослому, нас ожидают новые "перфомансы" от нынешней медийной элитки.
Такое дерьмо гнать надо отовсюду!!! Ничего святого,кроме себя любимой. Глядя на нее,плеваться хочется.
В ссылку нелюдей
Творчество,равно шабаш!Ничего себе загнула Ивлеева !Просто позорище!Как организатор лгбт вечеринки должна быть наказана!Когда нечего предложить ,они показывают непотребства!
Никаких оправданий от них не принимают люди нормальные!!!
Начала оправдываться,а оправдываются только виновные,а значит надо судить по закону. Но бесовщина в ней никуда не делась. Благотворительность? Да заткни свои деньги в свою задницу к свим бриллиантам. От их сатанизма и продажности воротит., они все убогие и недалекие. И адвокат Добровинский к этой компании присоеденился.
Да она просто смеётся над нами!🤬 Уверена в своей безнаказанности
А кто заметил, если пишешь специально фамилию с маленькой буквы, то Ютуб сам исправляет на большую букву, но не у всех, а только тех, думаю, кто выполняет западные указания по развалу нашей страны.И Ютуб знает ее
Почему мы её ещё видим на экране?!
Настя. Что.. Ты. Тараторишь.?. Да. Не. Волнуйся. Ты. Так.!. Мы. Все.. О. Тебе. Поняли. Давно.!
Ни стыда не совести такие невинные глазки гнать их всех из России наплевали на всех к ним даже детей допускать нельзя грязь страшно не видеть свои грехи содом и Гоморра забрались в колхоз всех на 15 ооо р на исправление Господи пошли им разума и наказать за развращение
"ПОКАЗАТЬ(!!!???) красивые тела"??? Ивлеева, у тебя извращённый вкус! Где красота? Искусственная задница Собчак и твоя в 23 миллиона?
Милявская на этом шабаше уже не смогла на ногах стоять, так решила ползать в полуголом виде на четвереньках. И где здесь мораль?
Нужен закон всех предателей гнать с Матушки России. Без грамотно аморально идиотизм какой то..Осудить лет на десять. Извинения непринимать
Григорий, браво!
Что она несёт эта особь?(((
Лучше бы на Донбас поехала и помогала людям , раненым бойцам .
Знаете ее извенения ничего не меняет, ее надо засудить и отправить на лесоповал, деревеньщина, вырвалась из грязи в князи, судить было бы хорошо открытым судом на лобном месте
Нормы приличия были утеряны ещё тогда, когда на выпускной, выпускница, школьница пришла "нагая" И ничего никому, как родители не возмущались, МАМА  ДЕВОЧКИ была завуч школы !!!
Ясно,что изворачивается.Кто позволяет вообще такие мероприятия?Разврат на основе бешеных лёгких денег и никакого контроля
Похоже,что она нездоровый человек
У нас человека за сожжения Корана посадили , а здесь на эту вечеринку были специально приглашены журналисты , телевидение , здесь была пропаганда ЛГБТ , а теперь как жаренным запахло извинения. Ивлеева оскорбила чувства верующих разных конфессий , не только православных , также мусульман и т д. Все было очевидно специально спланировано , опозорила всю нашу страну)
Очень грамотно поступила.
Проспалась? Мерзкая, мелкая душонкой!
Нечего их слушать и их отговорки и прочее... Наворотили дел, получите по полной. Только так. Вы со своими выходками уже все нормальных людей ЗАЕ.. ЛИ. НАКАЗАТЬ, ВЫГНАТЬ ИЗ СТРАНЫ!!!
Lisit ix vsex pribilei,iz zarabativanije s gosudarstva,ubrat so vsex kanalov vsiu etu griaz
Мерзость эта Настя. Гнать ее и из "професси".
3 дня молчала пока ей приготовят речь, хоть выучила и то дело, у самой то речь косноязычная  . А бизнес хочет вести в России это и понятно, где она еще столько заработает.
Уберите это существо! Где власть?!
Человеческие ориентиры далеко утеряны!!! Всё фальшиво и без совести. Ожидать ни чего не надо, дальше будет хуже, завуалировать и оправдать можно всё, но мы не  должны молчать, что б бы был противовес дьявольщине!!!!!
Если хочет работать в России, пусть идёт на работу на завод! Запретить ей бизнес вести! Закошмарить её бизнес надо. Жаль, что так не будет.
Какая скромница 😅...и так культурно и грамотно, без матов, говорит..... Слов нет от ее наглости... Прямо видно как она сдерживается чтобы не засмеяться...
ни фига себе грань. голый мужик. почему не заставили одеться. сдают васю по полной
"Я работаю и живу в России, но мы смотрим на Запад" 🤦‍♀️Смотришь на Запад - живи  и работай на Западе😝 Всё 🤷‍♀️😂😂😂
Не убедила  отвратительно объяснение никакое😂
А какая внешность сегодня...- сама невинность, застегнута на все пуговки! Она и осталась работать в России для подрывной деятельности!!!
Наглость Зашкаливает!!!!!!!!
Неубедительное оправдание
Этой.ивлеевой.срочно.лечитьмч.гесет Ахинею.
Отмазки!!!!! ....ты не в голландии живеш..... Знала ведь что ге поимут!!!@@ ......а женское тело показывать ноомально.....но ге бабки всякие.... А потом еще в соцсети вывела!!!!!😂😂😂
Противно и слушатьи слышать и смотреть
Под чью диктовку писала текст, понятно своих мозгов не хватает, не старайся оправдаться не верю не единому слову, естественно хочешь жить в России, а кому ты нужна там? Здесь загребать деньги можно, смотреть на тебя противно , пошла вон из России. Живи там,, где вся эта грязь приветствуется.
Ивлева нам не нужно твое  творчество   есть более талантливые
Лешить Ивлееву вообще работы этой у нас в России бесовское мероприятия.
Вы все правильно делаете, пусть будет больше таких людей - здоровья вам
Ивлеева,ты где родилась?!
НЕТ! НЕТ! Неееееет! 😡🤬
Какой несёт она контэнт, маты и пердеж, показывая молодёжи, что не обязательно учиться просто надо напиться, попердеть, по матерится на камеру и все это выложить в интернет и ты уже богат и успешен. Они обесценивают  те профессии, которые жизненно необходимы, за какие заслуги им платят баснословные ганорары.
🤢🤢🤢🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
Какие извинения?гнать ее из России.кому она тут нужна?
Это у них называется творчеством?
Жаль , Ивлеева, твоих родителей !А твой, скоровыдуманный шаг к благотворительности просто смешон !
Как же глупо и смешно её оправдания🙄. Это же взрослые люди, какие извинения, ты о чем вообще дорогуша🙄. Привлечь всех вас надо к уголовной ответственности! Вы что думаете народ такой глупый?! Спасибо вам Григорий за освещение этих недолюдей.
Никаких извинений
Вот она что продвигает, голье, растление молодёжи, пора заканчивать всю эту пропогандуЛГБТ
Ну, чтож, это лучше, чем ничего.... Направить гонорар с билетов на благотворительность..... Маловато будет. И обязательно нужно будет проверить.... Как то сомнительно это.... Васю можно было просто не пускать в его членоноске, а она позволила это.... Так что  оправдания так себе..... Не прокатят..... Наказание неминуемо, Нася.....
На передовую боевых действия их всех отправить и желательно в этих нарядах. Вот такое наказание для таких звёзд!!!
Видно, что готовилась к этой речи. Жареным запахло. Лучше бы ты, Настюша, работала не в России.  Там твоя работа принесет больше пользы. Плейбой ушел, а ты осталась. Жаль. Надо было свалить .
да пусть они тухнут в своих кулуарах. зачем это обсуждать?
Почему она ещё в России, на хер её
В окопчик всех
Ни каких прогибаний!!!пощады!!! Пошла ты ......... одно отвращение!!!! Они думают что они умные, в очередной раз все прйдет!!! Это хитрость!!!!! Поймите люди!!!! Они все уже продумали!!!! Это западнное течение!!!! Да, поймите же!!!! Не правдо!!!!!
Пьеха даже в общую баню никогда не ходила.
Этот шабаш извращенцев она называет мероприятие. Она нас за идиотов принимает??????
Кто нибудь знает, есть ли у ивлеевой какое-то образование?
Если простим, будет еще хуже.
Никаких извинений , пожалуйста , ради наших солдат воюющих на фронтах , вы уже показали себя , и вам плевать на народ, ради всех святых удалите их из наших глаз
Я непонимаю она ,,ДУРА,,????кому нужны ее извинения!!!сама кривлялась и позировала !!!!это все пустые слова от страха перед расплатой!!!В ЗОНУ ЕЕ!!!
Гадкая и мерзкая, главный редактор всего два месяца, а пафоса на все двадцать. Пусть своим кураторам объяснения передает.
Отвратительное мероприятие, красоты никакой, одно отвращение.
Не принимаем
Ни каких извинений,наказать, чтобы другим не повадно было.Меня рассмешила,то что она работает😂
Шалава. Выкручиваться. Заталкай свои извенения............
Мораль, честь и совесть - ей не знакомы🤷 надо мозги ей поправить т.е. наказать так, чтобы поняла...
В притоне не было красивых женщин
Смотрите на запад на западе. И там и работайте и показываете искусство.
Лицемерка. Получила должность и думает что все ей дозволено?
В суд на нее подать,чтоб 23 миллиона из **опы мало было на адвокатов!
Кому Вы парите,Казюльский
учка...она издевается ещё.
Хорошо адвокат речь написал.
Она и не извиняется. Она оправдывается. Оправдывает своё непотребство. Она ничего не понимает. Как она может что-то понять, мозгов, если и были, все пропиты.
И это наша молодежь, вырастили, позор нам всем
Досведание за плей боем в дорогу,нам не нужна европейская пропоганда у нас в России!
Гнать её из Страны! Она выступала против СВО... Затихла, потом появилась и тварит беснячину.
Не зря даже Элджей сбежал от такой красотки
ПРАВИЛЬНЫЕ СЛОВА. Браво!
подписала петицию Бородина за лишение фили регалий
Ой, умора, тоже мне добрый самаритянин!! Чует что ее жопа с брюликами горит! Наказать всех!
Это был самый большой плевок в наших ребят находящихся на СВО..
Какое творчество? Какие громкие слова!как они всё начинают любить Россию, когда их за шопу берут. Кстати они эту шопу, сами на показ выставляют, да и ш...., то волосатая, тьфу.
Как говорил Станиславский:"Не верю".
Трусливая ложь. Советы адвоката выполняет.
Смешно! Неужели Настя думает, что ей поверили в раскаяние?! В первый день говорила, что  ей по... Никаких снисхождений! И пусть "работа над ошибками" будет через наказание!  Спасибо, Григорий, полностью  поддерживаю!
Да это не извинение, а оправдание, при чём с акцентом на пропаганду ценностей Запада в России.😂 Там тоже есть разные люди, и толстые тоже - а стройные и красивые только в Голливуде.. В этом отношении восточные страны молодцы- показ тела и даже шеи только для мужа! Ничего не представляет из себя эта мадам, ей нужно работать над собой в первую очередь, задуматься над своей жизнью...
Уберите её с экранов и остальных. Они не отдают отчёт в том, что делают. Их творчество - блевотина.
Наказать.!Нам не нужны ее извинения и оправдания.Навязывают как творчество Неужели всё сойдёт им с рук, сколько можно терпеть...
С.....
Какая польза от таких тружеников  и их трудов для страны?! Кроме мерзости там ни чего нет! Позор... Всё что она делает это сплошная мерзость и разврат!  Что хорошего можно ждать от человека которая пердит везде и без контрольно🙈 и считает это нормальным...
Долго речь репетировала?
На неё смотреть противно,а не то что слушать, как будто ничего  не произошло,детская шалость.
А почему только за второй день? Раз она переводит на благотворительность, то и за  2 дня в госпиталь раненым и в помощь СВО! Предоставит нам доказаиельства, а мы еще подумаем стоит ли верить такому человеку или нет!!!!!
Под бедную овцу косит…коричневая блуза застегнутая на все пуговки, косичка… троллит  она нас … ухмылка примерзкая…
Больше ни куда не годится эта Ивлеева только  Плейбол
Нам не нужно ни ее проекты, ни ее саму! Совсем потеряли берега! Ну не для этого погибают наши ребята!
Наська,а нам почему не показали красивое?))) У самой даже изумруд на иссохшей шопене не смотрится.где красивые тела,красивые аутфиты? Ну еще Глюкоза ничего,и Асти.остальные просто жуть,сборище чертей
Ивлеева, пазлы несходятся...  Это киркоров с лолитой молодые???? Им уже доски сушить надо.
Никаких извинений!!!!вон с экранов !!!
Это не творчество а бесовщина
Нам ее извинения и любовь,  еъкаа мертвому припарки,
Ей надо задать вопрос почему не хочет передать деньги на нужды СВО и пусть ответит потдерживает ли она спецоперацию или нет?
Интересно. Как реагируют на это ее родители?
А какие могут быть извинения??? О чём речь?
Да какое приличие! Она как была девочкой определенного поведения, ещё в Разметелеве своем, такой и осталась
Григорий, вы выражаетесь не эмоционально а доходчиво, как и надо всем об этом говорить
Так это ж был проект по ее словам, нести прекрасное  в люди, чего же его нельзя было тиражировать тогда. Вы же это безумие хотели навязать всем. Так что она как учред  не увидела  носок на одном х..
Убрать этот мусор из шоу бизнеса и из Страны.
Пусть идёт далеко и на долго
Пусть идёт к чёрту со своим "творчеством"
Как всегда Гриша прав !!!
Григорий да не она это организовала
Григорий Вам огромное спасибо за Вашу гражданскую позицию. За то, что клеймите это отребье!
Плейбой ушёл, Ивлеева осталась...
В суд на нее подать,чтоб 23 миллиона из **опы мало было на адвокатов!
Гриша,вы все равно не сделаете всех людей нравственными.  Это, с вашей точки зрения такие вечеринки безнравственны, а для других...... И Вы их не переделаете. Необходимо законодательно сводить зло для общества от таких вечеринок к минимуму. Вот и все.
Двуличная Ивлеева с низкой социальной ответственностью, с выраженным скудоумием пытается обьяснять что то . . 😅😂
С ней ХОРОШО поработали адвокаты,и она считывает написанный ими текст.Совести у них нет от рождения.Нам надо бойкотировать ВСЮ ее и их деятельность.Оправдалась.Прощения нет!
Что за бред она несет
Она в конце речи только всех в жопу не послала.....!!!!!
Для Вас -классная,для людей без денег и получающие похоронки-ужасная вокханалия ..
Кому нужен этот позорный контент?
полностью согласна с вами, дорогой ГРИШНА !!! Спасибо Вам !
Пусть Ивлева спросит она нужна России? Что несет она в массы и такие, как она?
Правильно, зачем она будет извиняться. Она дальше будет учить молодёжь разврат!!! 🙏🙏🙏
Сейчас можно всё,что угодно нести,СОЧИНЯТЬ,МАНИПУЛИРОВАТЬ,ПРИДУМЫВАТЬ и просто П@ЗДЕТЬ...Извивается,как рыба на сковородке! Лечит по полной своими сочинениями!
Если ума не хватает на что-то большее, то тогда делать программы, мероприятия про голых.  И это она называет творчеством????? Как это вообще может быть?  Она и даже на чуть-чуть не осознает о том, что делает. Язык подвешен хорошо,полностью плюет на все и на всех. Надо было провести голую вечеринку, чтобы направить средства в благотворительный фонд? Выкручивается и врет. Противно смотреть.
Всех наказать кто был на этой вечеринке!!!!!!  Всем участникам закрыть вход на все концертные площадки нашей страны !!!!!!!
Всех этих плюй боев на СВО
канал муз тв это поддерживает даже в эфире показали
Однозначно наказать ивлееву. Никаких разьяснений, никаких извинений. Чувствует что над головой топор повис, сразу засуетилась. Никаких снисхождений, только публичная порка.
Голубого лишить отцовства😢😢😢
Уезжай ты отсюда вон и подальше
Григорий как же Вы все правильно и четко донесли согласна с Вами на 100%
Полностью согласен! Выгнать их надо с России!
Это наверно адвокат дьявола посоветовал ей выступить.Обществу глубоко наплевать на ваши разъяснения.
Господи,вы слышите, что она говорит
чет она какую-то ахинею несет. То о чем она говорит никому не надо от слова абсолютно! Наглая, бессовестная ложь и просто, вот просто в край наглость. Из-за всех этих отмазок, они нас вообще за людей не держат, а вот такие вот виде просто постебаться ! Жестокая подмена понятий. И для нее эти тексты кто-то написал, так как читает суфлера!
Она пешка..которую нужно наказать согласно кодексу РФ, это продуманная провокация..она исполнитель.
Моральное разложение, пошлость, мерзость ввели в норму. Это, по их мнению,  гражданское общество?
Суть контента и арт -проекта " Посмотрите на меня почти голую(голого) " с привлечением популярных персон - это для них НОРМА! и способ зарабатывания денег. Вот именно против вариантов такой "нормальности" Наша армия сейчас и воюет.
Гриша ваши слова в душу падают как бальзам. На 1000000℅согласна
Григорий (если это так),  спасибо за реалистичную оценку этого шабаша и вообще я тебя уважаю за искренность.
Мурлыкает
Что одно место заиграло и сразу деньги в благотворительность ,а если бы не эта шумиха.Развратные чудовища Вам всем это вернётся с выше.
Гнать эту особу из россия, что она несет, как  можно еще оправдыветься, не верте этой бабе.
Кому Вы, верите?
Ивлеева,на,запод,поехала,пока,не,посадили,вас,всех,там,вам,будит,хорошо,бегайте,там,голые
Ивлева ты проспалась и стала извеняться ,россиянам плевать на твое извинения ,вы за границей бездарные ни кому не нужны ,гнать вас всех надо на фронт ,а не вечеринки устраивать
Какие слова!!! Показали красоту своих тел!? Это просто сборище сексуально озабоченных.
Какой бизнес она ведёт в России? Я здесь не очень понял.
Красиво поет
Я помню такие мысли рассуждения из детства : люди, которые по телеку, певцы, актёры, ведущие и т д имеют авторитет, люди на них смотрят, что происходит в общественном пространстве, значит это нормально. Ребёнок ведь многое не знает, он учится тому что плохо, что хорошо и т д. Вспомните по поводу мата. Матерились взрослые, а дети между собой, а сейчас дети при взрослых матерятся. Почему? Потому что в общественном пространстве активно матерятся.
Ужас что ты делаешь.
Не ощущение признаков лгбт, а реальное доказательство разврата, извращения и растления молодых и чистых душ.  Спасибо за вашу позицию  и разборку  этой ситуации .
Как вор- не жалее что украл, а жалеет что попался!
Петух в одно место клюнул так запели по другому. Ладно молодёжь, но эти старбени Киркоров и милявская это вообще нет слов.
Не хотим видеть эту мерзкую, наглую физиономию!😡
Этот текст защиты пусть читает сам адвокат, а у Ивлеевой ума не хватит. Еще, заблокировать ее блоги,заблокировать счета, проверить на сокрытие налогов,а потом решить,что дальше. В УК  РСФСР была статья " мужеложство", вернуть ее в УК РФ,и добавить наказание полностью лгбт. Забыл еще дописать, в УК была ст. 206 ч3,злостное хулиганство, "публичное обнажение полового члена относилось к ч 3 ст.206 "а на вечеринке этот клоун совершил именно такое деяние, если считать эту тусовку общественным местом?..
Да от куда ей знать о нормах приличия,она всегда вела себя очень вызывающе.А извинилась потому,что запахло жаренным, всё дело в деньгах,а не в раскаянии.Приличный человек не сделает вечеринку с таким названием.
Как говорится,переобулись в воздухе,и все это наигранно,разъигранно,шакалы и гиены,проверить всех в налоговой,за счет счет банкет,и кто спонсирует,крышует,эту шоблу,и с чьей подачи,больше чем уверена,рука Собчачки,та поганью пропитана и развратом,убрать с экранов,эту чертовскую шайку,лучше запишите истенных и преданных патриотов-артистов,даже те прошлые записи,с огоньков,но не это голое,развратное ,оборзевшее общество фанерной и прикупленной 😅
Евлееву судить по закону военного времени!!!Неужели на Орешке и Решке столько заработала, что на исподнем дорогущие цацки нитями провисают??? И на ветер легко спускает миллионы?!
Да всё это было продумано и оплачено,не включай дурака,ты что думаешь,кругом дураки живут?Одно правда ,мы всё продумали,это мероприятие, хорошо бы было бы в тот момент по голым задницам -пинком и на 101 километр
Пусть детям, и маме свою пахабность показывает. Задница-подгорела. Строго наказать, иначе поздно будет. Почему же она нарушает закон. Значит она имеет право, а закон буду нарушать. Это всё не искренне.
Оскорбила!!!  Вся ее речь - ложь!  Унизила страну.
Ивлеева не дури людей. Тела ваши не совершенные души извращённые. Краскрас
Всех бесов привлечь к ответственности, убрать с федеральных каналах! Бакотировать все голубые огоньки с их участием!
Они теперь напридумывают, факт есть факт. Надо же как оправдываться. Никаких отступных не надо замалчивать и доводить до конца.
Нет, мы не против чтобы они в таком виде все отправились в зону военных действий и выступили перед  солдатами, пусть взбудоражат!!!
Сатанисты!
Бодрей надо говорить бодрее, а веселей- веселее. Так извиняться надо   извинительным тоном, без нажима и напора. Им же уже опротивели обычные вечеринки, им подавай с перчиком, чтобы зажгло. Ну и  нагнуть холопов и рабов, показать как "элита" отдыхает.
Никакого прощения они скажут все что угодно лишь бы не лишиться заработка. И опять будут ржать над нами как над лохами
Пошла вон из России.
На раскаяния не похоже. Похоже  переживает, что бабки больше грести не сможет
Извенения не понятно за что, за тиражирование снимков, а как же продвижение ЛГБТ, почему там были " голубые логуны" ? Целующиеся мужики в ливчиках? У Ивлеевой пелена что ли в глазах. Противозина и говнятина вся эта вечеринка.А как же хозяева этого клуба? Как они разрешили этот шабаш с голубятней, им, то есть хозяевам клуба , владельцам что то будет или нет?
Понятно, что это чей-то проект направленный на расчеловечение общества в России. Они это делают в Америке, Гейвропе и вот таких особей внедряют  на Нашей территории. Всё вуалируют под творчество. Гнать их из России! Срочно издать законы защищающие Нашу Страну от этой мерзости!!!
Мы против бизнеса Ивлевой и ей подобной . Вон из России!.Почему власть слабо реагирует?
Сама мысль во время СВО проводить подобное преступна!
Настю в окоп.
Браво за правльные слова.👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Да им наплевать на народ,Что не сочениш когда карьера на волоске и потеря бабок.Не видно не сожаления  не стыда.  Им всеровно кто  что подумает.Как делали так и будут это делать.Садом и гамора в эх жизни постоянн,это их сущность.Просто как то нынче  всё уплыло и инет.
А вам не кажется, что этот шабаш заказной и проплаченный. Как милошка и все подобное…
Не верю.
Ну, если голова пустая, то это диагноз.....//ваши полторы тысячи это не Россия!!!!!!!!!!!! // мадам ивлеева, вам хочется, чтобы ваши дети видели ,,этот контент,,?
Господи горите вы все в огне!!!
Григорий, можно узнать фамилии адвокатов, которые приобрели ее и выстраивают ей линию защиты. Сама то она несёт только бред!
Если этот весь обезьянник, занимался благотворительностью, больше толку было бы
Она даже не понимает, что такое искусство.
Всех надо наказать кто ещё их защищает,
Какое творчество?Ты уже оскорбила.
А что нам всем её блеяние...??? Обмазала весь народ дерьмом!  Любит гадить, пусть научится убирать за собой! Наказать !
В первый день  после вечеринки, она вообще сказала другое, что она и будет продолжать это делать😡А сейчас адвокаты суетятся и ей пришлось это говорить! Если ее  и всю сатанинскую тусовку не уберут с ТВ, это будет плевок в правительство и людей России!!!
Меня лично возмутила не сама вечеринка,а Киркоров и Лолита,которые поют на телевидении.На них смотреть мерзко было,а они участники песни года.Пацан с носком на члене меня не волнует,я его не знаю.Даже если бы Лолита так ползала у себя дома и выложила,это уже повод выгнать ее ото всюду,а она на вечеринку так пришла.Тот ,кто выложил,круто их подставил,но они и сами совсем свои мозги протусовали уже!Учителей за видосы танцев на пилоне увольняют,а эти на телевидении.На их фоне даже Ахиджакова лучше выглядит-- не лицемерит!
Так говорит, кагбуд то вечеринка была культурная, нормальная... Все для людей, для страны.... Всем на пользу. Ни стыда, ни совести у таких людей! Какая помойка!
Ей важно работать в России... А почему? Потому что у нас деньги им платят Легко. А на Западе надо пахать. Сколько увозится наших кровных денег... И это не секрет.
Это непервая видемо вечеринка такая.Гнать ее из страны и всех ее гостей
Ощущение,что читает чужой текст. Извинениям не верю,прочитаны по тексту. Сухо и без сожаления.
Григорий ты молодец супер мужчина и красавец все правильно мыслишь очень грамотный человек вот такие люди должны сидеть в думе и принимать законы а нето что сидят сейчас спасибо тебе за все что говоришь молодец здоровья тебе на долгие годы  низкий поклон тебе.
ИЗВЕНЕНИЙ НЕ ПРИНИМАТЬ, НЕ ПРОСТИМ !!! ПУСТЬ УБИРАЮТСЯ  НА ЗАПАД И ТАМ  ОТКРЫВАЕТ СВОЙ  ЖУРНАЛ.  НЕ НУЖНА  ОНА  РОССИИ. ЭТО ВСЁ ПРОВОКАЦИЯ НАШЕМУ НАРОДУ.
Отобрать все деньги!!! Поставить на учёт в полицию и вперёд улицы мести, под отчёт и роспись !!! Вот самое настоящее наказание 🤬🇷🇺🇷🇺🇷🇺🇷🇺
Еще чего-то лепечет .... как будто кто-то  из людей серьёзно отнесется к  словам   ... этой.... и поверит в искренность.  Там давно нет совести, а может отродясь не было.
Вместе с Собчак текст сочиняла , испугались, что кормушки прикроют. Деньги для них главное .
Дрянь  наглая  слушать противно.Она точно издевается на Россией и нашими солдатами.Видеть ее не хочется.А штраф надо такой чтобы банкрот полный .
Как же надо не уважать и  ненавидеть свой народ,что бы такое вытворять,да еще в такое нелегкое время!!!     Тошнит от них уже давно!!! Когда их остановят?!
Ивлева пошла вон из России.Сколько мы можем видеть этих мерзких людей. Когда уберут с экранов эту ивлееву и ей подобных Неужели это будет проводиться, не злите народ!
У нее даже рубашка цвета дерьма.
Эй, на запад надо со своим " Плейбоем"
Будда отлично  разъяснил 👏
Вон  из России. Долой их всех из телевизора
БЛАГОДАРЮ!
Грязные деньги на благо творительность?
Извиняется потому, что боится лишиться заработка в России.
Молодец, Григорий! Большое дело делаете. Спасибо Вам. Привет и Беларуси!❤
Врёт, как дышит. Спланированная провокация с широкомасштабным освещением, вплоть до западных СМИ. Это было основной целью. Гнать эту вражину из страны, хватит гадить и зарабатывать на своих поганых выходках
Какой ,,шоу биз,, унижает Россиян на фоне того,что происходит в стране,почему ребята отдают свою жизнь за таких прошмандовок
Дело в том,что они это сделали то,что хотели. Показать всей стране,что они могут делать все ,что хотят. И им ничего не будет. Им можно творить пошлость.
Пусть они такую вечеринку проведут в Израиле, вот интересно, какая реакция была бы 😅
Как правильно сказано ИВЛевой нужно задуматься как школьница извинилась и дальше продолжаем деньгами разбрасываться  и задуматься о молодых ребят гибнут (и их кооператив) Господи 🙏🙏🙏
Такое не прощается!!!!!
Да тело у неë просто шик😂Прятать кости надо. А она на показ. Позорище
Власть пожалуйста примите меры !
Ни грамма раскаяния у нее нет!!!!!! Оттарабанила все на одной ноте - нате подавитесь! Противно!!!!! Нельзя прощать, нельзя! И так от них уже все смердит!!!
Не принимаю никаких извенений. Они не ожидали гнева народа и что наша власть будет принимать меры против этого безобразия...
Ваши эмоции по теме, вы, Григорий, вы все правильно говорите на 200процентов
Противно слушать! Никакие оправдания не принимаются! Наказание должно следовать незамедлительно!
Судить всех кто там был!
Извинения не принимаются!!! Говорить она научилась. Но нужно уметь отвечать за содеяное. Сослать в монастырь. И обет молчания.
Какая неприятная особа. Идет по головам. Провокация 100%
Полностью поддерживаю!!! Совсем охренели эти звиздули, гнать их, пусть работают как и все
Как легко стать теперь "творческим" человеком в нашей стране!?
Дорогие подписчики канала,будьте спокойны в высказываниях, Ивлеева добилась своего, вывела всю Россию ,теперь дело осталось за малым, если Киркорова лишат звания, то не забывайте, он, порноиалеевой,  башку оторвёт это в его стиле
Прежде чем извиняться, не надо, провиняться.
Испугались!!!!!!
А что у нее со зрачками?
Люди взрослые Надо головой думать, а не других местом...
Ивлееву вон из России!
Она не извиняется она просто глумится. И так уж быть отдам деньги на благотворительность только отстаньте. И улыбка ее  усмешка. Просто стебется
Нет ни стыда ни совести,это насколько жадная до денег, думает отмажусь,лохов нельзя терять,с кого кормиться будет 😮
А зачем в России этот журнал? Зачем эта  грязь. Строит бизнес на разврате. Убрать с экранов всех, наказать жёстко, лишить всех заработков, кто имеет звания лишить их. Очень страшно что смогут отмазаться. Если правительство все оставит как есть, то это будет означать,  что все напрасно.
Вы посмотрите на её мимуку лица, она еле сдерживает смех...
ты смотри, в коричневой закрытой блузочке
Накажите её  , чтобы  другим было  неповадно. Пускай едут на Донбасс. И снимают свою  порнографию.  Позорите нашу  Россию. 😊😊😊😊😊
Как ловко г.Ивлева произвела подмену понятий красоты и естества.  У всех есть естество , но никто им не трясет и не выставляет наружу. А про женскую красоту вообще какой-то бред : Билан, Киркоров, Лолита,  рэперы , наряды проституток- и это должно было прославить  женскую красоту ?  Все у г.Ивлевой с головой в порядке?
Вот на западе эти вечеринки и понравились бы, чемодан вокзал, как говорят... Нам этого говна не надо, надоели уже за эти годы.
Россиянам не нужны ваши голожопые показы. Вам нравиться так жить, валите в Европу.
Все правильно вы говорите!!!! Запретить это асе безобразие!!!
Монашат/ ошибка/
Вседозволенность и безнаказанность, наглость. Ее в монастырь на километр подпускать нельзя.
Этим обращением она показала,что всё нормально ,что она ещё так будет делать,просто не проконтролировала фотографии
Боже мой, какая у человека цель!!!!! И как она довольна , что ее достигла." Дресскод был совершенно голый." А потом они все перепились и перееб- сь и случился СОДОМ в чистом виде. Закон нужен о запрете таких и всех подобных вечеринок или, чтобы все было абсолютно закрыто.
Лукавое обращение Ивлеевой. Её ценности западные. Нам это ЧУЖДО.       Я против чтобы в моей стране проводились подобного рода пропагандистские лгбт акции, и, чтобы, бессовестно врали, лукаво называя это приличным словами, типо "арт-тра-та-та" и тому подобное.       Я хочу, чтобы в моей стране творчеством и культурой называлось то, что действительно ими является, что очищает душу, возвышает её к добру и свету, а не грязные, вероломные, бесноватые игры, пронизанные раболепством перед деньгами и попранием нравственных и духовных чувств.
Да что вы на завод...она всех развратит и опошлит
Оправдания о чем она говорит нет покаяния в содеянном просто роит народ валит за рубеж сосвоим искуством
А для чего эта твоя работа грязная здесь,в России,зачем этот твой плейбой здесь,кто ты такая?😅😅😅
Стоит врёт без зазрения совести, вешает лапшу на уши людям! Совсем оборзела!
Я для себя решила что на концерты киркорова и милявской не пойду не когда .
Зачем слушать эту фигню,они теперь будут придумывать всякую чушь.
Нужно было думать головой, а не жопой, не пришлось бы теперь оправдываться. Это не творчество.
Раньше девки из кожи лезли, чтобы платье показать. А теперь из платья лезут, чтобы Кожу показать😊
Звездит как дышит
Откуда она появилась,чудо из чудес.
Так она хотела выпустить свой голый проект на федеральные каналы, в массы?
Извинение это не просьба прощения. То есть это типа: вины за мной нет. Так что, увы!
Оправдания смешные. Наказать по полной программе. Обнаглели совсем.
Григорий, подписываюсь под каждым вашим словом.Истинное лицо эта особь  (не знаю,как назвать) и другие показали на  голой вечеринке.Ни одному слову не верю,боится,не ожидала такой народной  реакции.Григорий,сил вам и терпения, мы с вами
Сейчас поняла почему Филя , Лола и иже с ними остались в России.
Григорий, Вы молодец! Вы настоящий патриот!
Ничего и никого эти "Ивлеевы", "Киркоровы", "Милявские" не боятся.... 100%эта мандатра нашла универсальный ключ к решению всех вопросов - ДЕНЬГИ !!! Россия...😢Бабло рулит😢К сожалению!!!! ...
Язычок то подвешен хорошо
Что такое приличие ей неизвестно....
А это кто? Ее табло с паспортом совпадает? Плейбой-ее уровень, помойка!!!!
У НЕЁ ПРИНЦЫП КРУТИТЬ ГОЛОЙ ЖОПОЙ ПО ЖИЗНИ! БОЛЬШЕ ТАЛАНТА НЕТ!
Переобулась .
Мы в православной стране а она нам журнал суёт. Не хртим.
Браво,  Григорий!!!!!!
Хамство и наглость зашкаливают. Совести не было, нет и не будет. Ответственность ловко скинула с себя, как ей и положено: моя хата с краю. Извинениям - даже не грош цена. Говорящие головы по состряпанным методичкам и никакого творчества и близко. Подобные люди пачкают сцену и настоящих актеров. Нет, нет и нет такому. Хотят жить в аду, пусть туда и следуют. Мы - за светлый мир, и паразиты нам не нужны.
А Баскова не было там?
Это не чистосердечное раскаяние. Гнать ее из России.Нечего прояснять,все и так ясно, плевать ей на всех. Раз Плейбой то все ясно с ней.
Поддержка ушедших брэндов? Чьих? Поздновато извиняться, ты и тебе подобные сабчаки, надоели. Просто тошнит уже от вас. Творческие люди, днище.
Над всей страной теперь смеется весь запад и это оправдание ивлеевой.....
Оказывается это творчество! Мы ничего не понимаем!
На лице написано,наглючая баба
Не было контроля????? Да грош цена тогда организаторам , пошла вон !!!! И на какую благотворительность???????
Где она увидела красивые тела? У Лолиты, у Собчак? У Ивлеевой? Смотреть противно.
Наглючая,никаких прощений,гнать её,она выполняет западные задания.
Ссытся.Скоро с...атся начнёт
Моя бабушка говорила:" День монастырь, ночь ноги шарашат"  Да, это пропаганда лгбт
Нам нет дела до её извинений,наказать и точка,удалить все её аккаунты.
Написано уже много.Спасибо Вам Григорий. Сил  здоровья и успехов в вашей работе.Помоги Господи.❤
Пошла в  ..опу со своим голым бизнесом!!!
Как  мерзко  , лицемерно  это   слушать
Нет оправдания, убрать с эфира, аудитории для неё в России нет
В суд на нее подать,чтоб 23 миллиона из жоппы мало было на адвокатов!
Как же вы правы ,Григорий !!!Спасибо за ваше мнение и высказывани!🙏❤️👍
Двуличная и лживая.
Она же говорит, что она хотела это сделать, и сделала, не смотря на запрет. И упоминает журнал, в котором она работала, и который сейчас у нас не актуален. Опять же хочется, как там " на западе". Ну если ей хочется как там, может и поедет туда ?
Не нужно нам прививать такие журналы, где фото аля шлухи
Пересралась извините за резкость
И опять про красивых извращенцев. Они действительно себя считают красивыми? Да уж, какие красивые, одухотворенные люди😢
Иди ты Настя лесом, противно.Вас бы за высокий забор подальше от людей.
Она заслужила уголовное дело ! Почему до сих пор не завели Уголовного Дела!? Она не раскаялась !!
Никакого воспитания, недоразвитые оправдания , ни стыда,про совесть молчу.Снять с себя ответственность и таким образом оправдать свою ЧЁРТОВО вечеринку.Пора снимать с нее придуманную для себя карону,возомнившую ,что это "прикольно"?! Нет! вокруг неё живет народ умный, воспитанный, порядочный и т.д
Строгая рубашка вообще супер и к лицу!
Кто такая Ивлеева, откуда она взялась узнала из интернета. Она никто и звать ее никак. В ее блогах один мат, чаще пьяная. Лексикон отвратительный, в иетервью с Дудой пару раз попердела. Это ужасно. Продавала себя в ночных клубах северной столицы. Одним словом ночная бабочка. Вот такая звездуля.  И позволяет же кто то таким пердящим звездулям выходить в общество.
Какое искусство????? 😮😮😮😮😮
Врёт легко и вдохновенно
Кт о то всё это продвигает. Кто то за ней стоит. Нам ваши проекты вообще не нужны. Где проталкиваете  всякую мразь, нам это не нужно
Пердеева а не ивлеева
Вон её из России!!! Животные!!!
У них миллионы подписчиков, вот и поднять налог на доходы  50 процентов. Может пользу хоть так обществу принесут .
Какой бред она несет! Смрадом несет. Извенения пускай себе засунет туда куда  23 м. Повесила. Врет, врет, и еще раз врет. Убрать эту погань с экранов. А про этого васю!!! Лучше молчать. Если ты талант, тебе ненадо вешать носок на причендалы!
эти особи не понимают что их время прошло ?
Поезжай в америку ! Специально написано с мал. буквы .. гудбай .
А где "Его Величество Искусство?" Устроили вакханалию, искушение "порно". Это пример для молодежи? Отсутствие интимного стыда - признак шизофрении. Это маразм на волне Безвкусия.! Как все это гадко!
Чтобы по этому поводу сказал товарищ Сталин?
Ни стыда ни совести, вон из России со своим "творчеством"
Хватит пиарить эту колошу. Они специально слили видио , чтобы показать нашим гражданам, как нужно отдыхать .  Всё было предусмотрено и слушать её   бред...
Я же вижу ее ухмылку она это для отмазки делает.
Выгнать развратницу, как она и хотела с голой попой через налоговую.
Без мозгов знай свое место!!
А чё она не без трусов то тут??? 😂😂😂😂
Умерла, так умерла. Кто ж тебе поверит? Думает: вот сейчас скажу и народ умилится. Нет! Это словоблудие словоблудием и останется. Службу врагу рода человеческого правильно увидели нормальные люди.
У этих зажравшихся блогеров, всё - проекты! Народ дурят. Она, несколько лет назад, показывала свою квартиру в Штатах. Чихала она на всех. Их юристы, напишут пламенную речь. Наказать и убрать с горизонта, всю эту братию!
Не поняла, а почему за второй день? Потому что билеты были по полторы тысячи? А почему не за первый? Потому что билеты стоили по миллиону? И в какие благотворительные организации? Почему сразу не нашим военным? Или они именно НАШИ, а не их?
Зажравшиеся шальными деньгами! Вот верное определение.
Жареным запахло. Решила извиниться.
Ни каких извенений,  только гнать вместе с брендоми, посмотри программу НАШИ , а не ваши голые задницы. Даже противно слушать её.
На все ответ подготовлен.Какая закрытая,фотографируются в разных позах,понятно,что все уйдет винтернет.Спровацировали людей на эмоции и рады.Никаких извинений принимать нельзя!Сколько можно отмахиваться.Моему возмущению нет предела.Если они смотрят на запад ,пусть туда и валят,мы будем рады.
Ивлеева.видимо долго сочиняла этот свой диалог.что бы типо извинитьмя перед народом.Она явно лукавит и нет ей оправданий.Таким не место в стране Россия.Верить бесам нельзя и таким надо принимать серьезные меры.Я в шоке...
Совсем совесть потеряла.
Плевать кем  ты  была  ,вот  где  врёт,выкручивается ,три  дня  сочиняла  пургу  эту  ,
Что тут гадать? С ЖИРУ ОНИ БЕСЯТСЯ!!!
Слушать ее оправдения , противно , видеть ее рожу тем более , очень испугалась девочка .Наказать чтобы было не повадно другим .
Фу!!!! Гадина.
Мы не глупые. Там койки были. Понятно же кто и для чего пришёл.
Об уникальном проекте ,это серьезно? Особенно с носком на члены, ну очень уникально! Ты в какой школе училась! И чему тебя там учили? Позор ,позор, позор!
Ее,деньги,стыдно,деньги,брать,в,руки,нужно,все,проверить,в,Москве,что,там,твориться,в,Москве,где,там,власть
Иииииии?!!!!! Только никакие объяснения ничего не меняют, мы все видели.
Да, ей подготовили текст.  С самого  начала благотворительная акция Ивлеевой  не была запланирована.
Теперь это называется «творчество»? Как низко упало наше общество! Нас же больше нормальных умных людей, почему мы позволяем таким «творческим людям» подменять понятия???
Ребят она дура! Она не понимает что делает и что происходит вокруг! Она не достойна работать в России, она не понимает русскую душу, она Инагент. Запретить!
Где показ красивых тел? Костюмы- пошлятина сплошная!🤮
Пустая речь. Текст написан не ею. Отрепетировано все ни о чем. Все так и останется. Провинциала оштрафуют и всё. А"звезды"будут сиять дальше😂😂😂😂😂😂
Страх в лице, но наказание должно быть, не раскаялась это точно.
Ещё одна пуси раэт, бла, бла,  дресскод почти голый, бла,бла и Васю-носок приплела.
В тюрьму ее и все ее обьяснения
ТАК ОНА НЕОБРАЗОВАННАЯ .РАЗВРАЩЕННАЯ .БЕЗНРАВСТВЕННАЯ  . ПРАВИЛЬНОЕ УДАРЕНИЕ ВОЗРАСТОВ - НА ПЕРВЫЙ СЛОГ.НЕУЧ , НО НАХАЛКА!
А дак это Вася виноват?????? А она не при делах??? Прост......... а она и есть! Правильно обожранные деньгами
Чудовище!
Какие-бы сказки эта персона не рассказывала народу,на лицо провокационный заказ ЛГБТ.Проводить мероприятия такого толка,в то время,когда идут боевые действия и гибнут люди-это подлость и издевательства над народом,тем более,в канун Нового года.Надо наказать эту Ивлееву не только штрафом,но и лишением вести свой бизнес в России.
Три дня текст учила, фальшиво до тошноты, лучше и дальше пукай в своём блоге, в этом ты непревзойдённый талант, а говорить это не твоё
Кому нужны извинения этой скользкой особы!😡🤬
Чемодан, вокзал, Европа, пусть там все участники бегают голыми, и Собчак и Киркоров, и Лолита пусть там ползает на четвереньках, а Настенька пусть своим голым задом с колье крутит. Вон из России!!!!
Прав Григорий , 100 раз прав !!!!!
Напугалась! Несколько раз подчеркнула в своей речи о России, а подразумевала заработки, которые могут "уплыть"
Зачем надо слушать этот бред.  В чем она хочет оправдаться. Это не оправдание. Что значит арт-проект. Ищет возможность  остаться на плаву.
В СССР ЗА ЭТО ДАВАЛИ ОЧЕЕЕНЬ БОЛЬШИЕ СРОКИ!!!ПОРА БЫ ЭТО ОПЯТЬ ДЕЛАТЬ!!!
Гнатьиз России
Ивлеева пусть любит всех тихо и где-нибудь в сторонке! Вместе с своими извращённым понятиями! Господи! Их всех в психушку надо! Люди характеризуются по поступкам! Теперь хочет всех купить! Пусть свой бизнес делает в гей Европе ,а не в России!
Крутится,как уж на сковородке,противно слушать эти оправдания,перечислит эти деньги ,как она говорит,на благотворительность,это конечно хорошо,а почему не на  СВО,этит игнор о многом говорит.Отвратительный шабаш.👎👎👎Привлечь однозначно.Никаких оправданий не принимать.
ивлеева, ты не забыла что происходит в твоей стране? твои оправдания звучат смешно, дураков нет! родителям привет!Воспитали "хорошего" человека"!
Пусть едут на запад и там тусуются
А что так? Переобулась в полёте? И Васю сдала с потрохами. А нужны ли нам её извинения, вот лично мне нет. Я не верю в её искренность
Почему вы пьяные как животные вели себя,не говорили что это арт проект,а говорили мы элита,мы так отдыхаем, почему?
Умеет даже связно говорить, когда надо....
Если чёрное от белого  не отличают. О чем речь. Где цензура, кто у нас в стране отвечает за нравы
А как можно показывать свои некрасивые телеса? Это же очень стыдно.
Оборотень! Устроить  пахабную  вечеринку легче, чем  перевязывать  наших  ребят  на СВО. Они, похоже, даже  не  знают, что  такое СВО. Нравственность  у  этих   бесов и  не  ночевала.
Всех запретить навсегда , выслать из страны. Нам наши дети дороже этих оборотней. У них шанс может быть только один , создать им вечернюю школу , которую они заново должны закончить , потом поступить ПТУ и работать тем , кем она будет полезнее
Безнаказанност ...рождает вседозволенность.
Не виноватая яяяяяя, он сам пришел. Свинья!!!
Спасибо за активную гражданскую позицию, Григорий!
Отправит от страха .На необитаемом острове создавай .Заморозить все счета немедленно и выдворить из страны .Это полное разлогательство  нашей молодежи .Закрыть все аккаунты на территории РФ.Если и это проглотит наше общество в такое непростое время для нашей страны ,то уже тогда на что есть запреты ?
Она же сама говорила, что пишите как можно больше негатива, тем нам лучше. И говорила это с таким вызовом. Хотела негатив? Получи!!!
Засаряла ты только эфир!!!То жинихов  выискивала,то чушь какую-то несла.😢Пользы ноль,незасоряй  мозг,свой и чужой!!!горе блогерша!!!!😅😅😅😅😅
Очень надеюсь, что на её адвокатов найдутся не менее грамотные адвокаты со стороны защитников морали и нравственности.
Пусть хрень не несет. Всё она знала и сделала это на смех. И чтобы смеяться над Россией и русским народом и чтобы увидел запади украина. Как раз в это время идет война. Ребята гибнут русский народ и русский язык. А она пиздил. Она сделала специально. Что она нечего не боится и плевать она хотела на Россией запрет. Она сейчас в душе радуется. Сто ей сейчас Запада ришлют столько лайков вошще. Она специально . она же создала журнал плейбой и отправила за границу. И ее извинение пусть она прилепит вместо бриллиантов на жопу. И пусть вот бриллианты отдаст на помощь в сво. Чтобы им купить номер, перчатки и белье тёплое. Вот это вместо её тзаения будет справедливо.
Это не творчество это низость. Пошла вон.
Граждане,вы обратили внимание сколько она продаёт билетов на этот шабаш? Эти посетители,я уверен,такая же срань.Москва давно прогнила.
Это был спланированный акт!
Не верим ни одному ее слову…. Она знала, что делает, что хочет и что и кто будет там…. Она моральная уродка, и ей надо сейчас выкрутиться в этой ситуации… Она себе на уме- так нагло ведут себя все деревенские девки, добравшиеся до больших денег…. Она наглая и плевала она на всех.    Она несколько раз повторила, что хочет работать именно в России, т к только здесь она может качать деньги, обманывая людей.            Наглая , беспринципная , зажравшаяся девка.          Проверить все ее финансы и выгнать из Россиии.
Даите этои соске каило в руки и на лесоповал на лет 5 отправьте.
А ивлеевой не стыдно выставлять свое корявое тело на всеобщее обозрение?
Хоть узнала что есть такая женщина Ивлеева). Знать еë не знала до этого шума)))
Ввалили ей ее : товарищи : , вот и запела !
Видили мы твоего Васю в клипе 🤮
Убрать ее вообще навсегда с ТВ, позорница.Голые тела, это порнография, на запад тебе дорога, либо на Украину. И не забудет пусть 23 млн с попы снять. Извенения не нужны, не искренне все жто, не от души.
Лицимерие, не верю, гнать и только гнать, нам не надо разлагать нашу молодёжь, дешёвая девка.
Гнать их всех в гейропу вместе с плейбоем .
Гнать ее ' она поддерживает украинский режим' сторонник Навального'! Пишет пользователь что в   прошлом году она на тусовке. какой то бегала  с Украинским Флагом ! Да 'ей важно работать в России Разлагать молодежь' на Западе ее оценят ' это  все соответствует целям Запада! Запахло Жаренным  и то не раскаивается ' речь для галочки! А что же ты на СВО не отправляешь средства ' особенно то что на попе демонстрировала! Она не извиняется за эту акцию ' не за Шабаш ! Она абсолютно не Раскаивается!!! Какое Д""""'работает здесь в России! Пусть Работает там у  себя на Украине ! К Зеленскому гнать ' он ее оценит по достоинству!
Да кто она такая 2:34  😂 зассыха разметелевская🤢
Почему Ани Лорак нет,Ревы пирожкого?????
Ее лепет теперь никому не нужно
Явная отмазка, но это ничего не меняет. А себя она тоже не могла контролировать? Давить эту гадину по полной и ей подобных. Иначе этот спрут пошлости заразит все молодое поколение!
Зачем нам эта агитация от ивлеевой?
Обвоката,тоже,гнать
Гнать её из России.
Видеть её противно!!!
Не верить этим скотам , они так и задумывали все
Григорий, они не стоят того, чтобы на них тратить время говорить про них.
Написаные адвокатом речь.сама бы недатункала.
Совести совсем нет.Наглая и бессовестная.Язык хорошо подвешан.Выкрутилась.
Ивлеева не смеши  и так всё было видно . Взяла образ Алёнушка,  рубашонку застегнула аж под шею . Что это Ив. так не выглядила на вечеринке . Пусть эту речь отмазку читает вурдалакам на вечеринке
Если бы это был закрытый артпроект, то там никто не имел права фотографировать и снимать. Все было умышленно и продумано для хайпа, в своих интересах. Они показали свою жизнь, такую духовность, это людишки побеситься всегда рады, это их жизнь с низкой социальной ответственностью. Пусть свое искусство в себе задницу  засунут, а нам это не надо лгбд. Если Ивлеева в России, будьте добры жить по законам нашей страны и нравсивенности.
Конечно в России😮😮😮Кому ты нужна в другом месте, где ты еще столько бабла заработаешь. Бабло застилает разум😮😮😮. В стране идет СВО, наши ребята гибнут, а тут такое😮😮😮Засунь свои извинения в то место, какое ты оголяла на вечеринке😅😅😅. Ну уж нет, гнать всех поганой метлой. Лицемерша, боящаяся сейчас потерять свое бабло. Нет, пусть отвечает за свои действия и по всей стогости😮😮😮
Нашей аудитории это не надо!
За ваше видео и слова.❤❤❤❤❤❤
Рак пятится назад, зараза видно как выкручиваеся. Зачем её извенения, я уверенна, что её заставили извениться. Нет прощения таким уродам
Это не слова Ивлеевой, ей написали текст,который прочитан ею с ухмылкой под давлением общественного мнения и предстоящей юридической ответственности.Творчества в деятельности Ивлеевой нет от слова совсем. Обстоятельства,изложенные ею в качестве объяснения  притянуты за уши. По сути произошедшее есть вызов общественным и культурным ценностям российского общества. Адвокаты ,написавшие Ивлеевой текст,понимают,что трудно провести границы между творчеством, искусством и развратом, на чем и будут строить линию защиты этой женщины с низкой социальной ответственностью. Намеренно или ненамеренно,но Ивлеева подставила своих коллег.
Че оправдывался то, ну прямо смешно, такую правильную из себя строит, хорошо тебе текст написали😂😂😂😂
Ивлева и Собчак , одетые в белые воротнички, пили чай с баранками, поиздеваясь над русскими традициями. Что смешного в чаепитии?
Скотина, она ничего не поняла, гнет свое
Она Иблеева 😂 ничего им не будет отмажут
Я же говорила, что им ничего не будет и ничего не  изменится никогда!!¡!¡!!
Ей важно работать в России, смешно слушать, как выкручивается. Трусы с бриллиантами и носок на причиндалах это её ценности, которые она хочет здесь в России пропагандировать. Текст ей адвокат написал . Как противно слушать .
Складно чешет...
Наверно,ее,двигает,голубой,точно,выгнать,ее,с,страны,
Держит нас за дураков🤦‍♀️
А жопу в трусах за 23 лимона Вася показывал?
Нет,всё равно надо наказать.Они никто тогда не прочувствуют.На сознание не пробьёшь,конечно таких сволочей,но хоть приутихнут немного.Ведь сейчас распустились до нельзя эти все .голубятники,
Какая прекрасная отмаза! Ангел воплоти!
Такая уверенная в себе,после всего произошедшего,говорит с такой гордостью о своих " занятиях". ПОЗОР... Тошно слушать... ХАЙП - заслуга этих отморозков.
Если честно, слушать даже противно ее. Эти змеи никогда не успокоятся, если их рублем не накажут. Подождите, они еще ужалят побольнее.
Довольно изворачиваться. Пусть уходит со своим журналом и каракатицами которые туда пришли. Не нужно России такое мероприятие. Они понаехавшие.
Вы абсолютно правы ❤❤❤❤
Почему вчера была программа с участием Лолиты в жюри? И она даже не извинилась!!! Люди,сколько можно это все терпеть? Мы же не терпилы!!! Где цензура, или кто ее прикрывает?!
Ивлевой не нужно строить никакой творческий бизнес в России. Просто по тому, что нам не нужно, то чем занимается Ивлева. Она даже не подозревает, то что такое творчество. Ей нужно в монастырь ехать жить на 10 лет. У нее будет шанс.
Что она несёт?!
Такие грязные деньги не нужны никому!!
Дети смотрят
Всех на рудники им веры нет не было и не будет
Бесталанные  особи. Какой закрытый контент. Люди что без интернета явились. Нечего подрывать  основы морали.
Это ужас голая ты что мелешь ты прославилась позоришь наш народ и страну гоните ее метлой народ не прощайте их всех это будет смешно что простите чинуши их она просмеяла наш народ это издевательство чинуши включите мозги и гоните их всех если простите они еще чудить будут больше.
Врет, как дышит. Мерзость
Посадить всех этих сволочей. Ваши оправдания нам не нужны.  Задолбали со своими изменениями, нашли лазейку, дичь натворили, извинились и всё простили. Не надо их прощать, уже на шею сели
У России другие ценности. Своим скудным умишком ориентированным исключительно на самые низменные страсти : жрать, воровать и ничего не делать, и и отвратительные животные позывы к сексу, неприличной обнажение . Убогая якобы дама. Пусть едет и, живёт и как хочет на запад там она достигнет больших успехов и понимания.
Гнать ее ото в всюду. Откуда она вылезла. Да не чует она никого. Просто надо было сказать сорри.
Какая нравственность?Если там  такие как Киркоров и ему подобные!
А мы тебя не любим. И ничего классного. Тупо оргия почти.
Журнал ушёл из Росии и ты вали,а нам не важно и не нужно пахабщину эту видеть
Всё таки , ссыкатно стало…
Мне кажется, что она еле сдерживает смех!  Враньё , ни в чём она не раскаивается!🤡🤮🤮🤮
Она всё знала что так будет черный пиар для неё поэтому всё и выставляла на показ, наверное хорошо заплатили за это всё.
Смотришь на запад,так и п...здуй туда,нечего тебе в России делать,с жиру беситесь,когда наши ребята  гибнут.Не знаете куда бабло девать,помогли бы лучше СВО,чем на задницу миллионы вешать
Откупится мерзкая баба,конечно денежки спасут ее.
Ивлеевы,евреевы   Израиль ждет вас
Достаточно грамотно, не их инициатива, они актёры, вопрос провокация для чего проводилась
Вот пусть и едет в ту страну,которую рекламирует,там это приветствует, а здесь нечего наших детей и внуков разврощать, пусть едет Туда!!!! Даже не вспомним,люди не молчите,хватить нас затыкать!!!!
Испугалась  ответственности,запахло жареным,ей нравится стоять с целующимися мужикамИ цепочку за 23 млн отправить на нужды СВО.Какое творчество у неё?Бездарная ,ищет оправдание. ЗАКРЫТЬ ВСЕ КОНТРАКТЫ С НЕЙ.Продюссеры,уважайте себя,смотрите,с кем контракты.А ведь сдала всех,вот её цена.Мне 72г,и мне стыдно  за нее...
Зачем мне ее оправдания!🤕 Гнать! Горбатого ничто не исправит!!
А без обнаженки ну никак нельзя, очень креативный редактор
Бесстыжая, бессовестная, и наглая.
Вон из России!
ВСЮ ГОЛУБЯТНЮ СОБРАТЬ И ОТПРАВИТЬ НА СВО В ОКОПЫ, ГДЕ СОЛДАТЫ СЕЙЧАС ПО ПОЯС В ГРЯЗИ. ПУСТЬ ИСКУПАЮТ КРОВЬЮ ЭТОТ ПОЗОР.
Да кому нужен твой плейбой,вали с ним в загнивающий запад.Это не наши ценности.И извинения твои до пятой точки.
Отправить её вместе со своей компанией в гейвропу развивать это направление. Этим особям с таким творчеством ни место в России.
Ивлева: только мы тебя и не уважаем и не любим, тем более россияне  тебя не знают, вот теперь ты себе сделала очень неприятную рекламу. Мы не увидели ни одной приятной фигуры или лица. Все было просто отвратно!
Мозги совсем высохли, что с неё возмешь. Дебилизм не  лечится. Совесть заморожена совсем.
Испугалась. Поняла, что ей устроят обструкцию.Пусть засунет свои извинения в заднее место
Прям ангел,оклеветанный
Красиво поёт.
Говорит красиво)) говорить,не вагоны грузить 😂
Им чихать на мнение общества это их цель развратить молодежь крышует их ....
Ничтожная интриганка
Про монастырь верно подмечено. Целенаправленно.. Билан был с крестом, не что-то другое😢
Позорница
Бедный Вася. Сейчас на него всех собак повешают. Топи его дальше...
Господи, а что с Ивлеевой то стало, не сказали бы и не узнала!!! Закрытая вечеринка , а все выложили в сеть!!! Ну точно не сама составила этот текст!!!!
Она даже боится слово СВО произнести!!!!
И срать она хотела на вас.
Пусть идут нудийский пляж друг на друга смотреть
Слушать ее тошно, без звука смотрю и то не выдерживаю.
Она же с этим в носке с гордостью радостью фотографировалась же
Илеева,кто,она,вообще,,в,больницу,надо,их,,поехала,в,Европу,там,будит,хорошо
А вот если в следующий раз на вечеринку прилетит граната?
И как целовалась и всякие телодвижения делала на сцене и мат😮
Вали туда,"дорогуша",куда направился твой плейбой, вместе со своей хеврой!
Бла,бла ,бла, ни стыда ,ни совести
Пьяная лолита, ползающая по полу-это искусство?????? По мнению ивлеевой видимо так.
Интересно, кто ей текст писал? Точно не сама, нет ни рыганий, ни других неприличных звуков
По полной наказать  всех
Что она там бормочет эта моромойка
Бессовестная, совсем  совесть  потеряла!
Господи, услышь ты нас простолюдинов, просто нет слов, от ее наглости
Вопрос к Ивлеевой,простите мадам,что за праздник,день голожопых?
Кто тебе писал текст? У самой  не хватило бы мозгов так гладко оправдаться
НЕ ВЕРЮ !  Судить всех однозначно , чтобы не развращали молодежь вон  вон из России !!!
Не х.ра себе творчество! Что за хрень!! И кстати, как только вечеринка произошла , и люди стали в самом начале начали возмущаться , ивлеева сказала, что беситесь,  она злорадствовала и радовалась хайпу. Пусть свои разъяснения заснёт себе в з.дницу.
Не виноватая я он сам комне пришол. Спасибо что показываешь, полностью согласны с Тобой, Толкунова и Зыкина всё жизнь одежда в пол.
Врет - и это очевидно!
Никаких извинений от предателей и провокаторов не принимаем и никогда не примем!
Серьезно? Деньги на благотворительность? Кому эти деньги нужны, зная как они заработаны. Или типа деньги не пахнут.  Можно много эпитетов написать, как народ относится к ним, к самоназаанцам, но этих слов будет мало. Вы даже на этом деньги имеете. Ругают, ну и пусть, за то меня заметили и 🤑💸💵💴💶💰💳 капают. Всех денег не заработать. А вот честь и совесть не вернешь!!!
У них один адвокат и это С а т а н а
Тошнит. Нет ни стыда ни совести. И слов нет.
Оправдываешься ( поздно)
Баленсиага не ожидал такой рекламы от васи😂😂 везде можно было увидеть,но на х…ю вертеть баленсиагу, можно и в суд подать.Баленсиага, можете бобла срубить с артиста васи.Извиняюсь за грубый комент,слов нет для этих моральных уродов.
У Ивлеевой, что с головой не в порядке, если делает такие заявления? Пусть едет в Прибалтику и там "работает", и вообще кто её поддерживает в России?
Как она боится потерять весь бизнес в России. Лишить всего и гнать поганой метлой из Страны...
Деньги развращают. Много платят артистам.Кто распределяет бюджет?Самая верхушка и виновата во всем.
Да глядя на этот шабаш и бесы заплакали
Дьявол им во всем помогает, но он и потребует плату, душу
Пошла ты и все участники  твоего борделя  так далеко чтобы вас и видно не было
Вы абсолютно правы! Подписываюсь под каждым Вашим словом!!
Она враг России! Такую гнать с России!
Дети смотрят совсем развратили
Какая мерзость! Раскаяния нет ни грамма! Сплошная показуха! У меня вопрос : почему они все не в СИЗО ??? Это какое-то издевательство над нами!
Собирай свои красивые тела и на Донбасс с концертом..
Надо жёстко с ними,чтобы другим неповадно было.
Она верит что она прова, таких как она не должны жить в нашей стране.
Пой птичка пой.., а для журнала "Работница" они не готовят такие фотосессии  Один зайка уже получил медным тазиком, остальные пусть  подтягиваются....
ее точно кто то крышует...
Почему допускайте такой разврат
Нужно найти организаторов и на нары....Хватит разваливать Россию....
Зачем выбор полов , считалочкой можно назначать 🫣🫣
Иди на войну медсестрой,или вали из страны,спротивила всем
А брюлики с ж.... тоже на фронт.
Оказывается это называется красиво: про-э-э-э-к-т? Творчество? Но чей? Чужой🤮. Напакостили , но последствия на последствия это не влияет 😮
Она вообще ничего не поняла.
Не убедила.Наказать.
До чего же противная! Бла бла.  Мы организовали...  Сначала мозги подключайте, а потом организовывайте.  Три дня учила текст болтушка недалекая.
НУ ЧТО НАСТЮША??? ЗАИГРАЛО У ТЕБЯ ОЧЕЧКО???? А КАК ЖЕ БРОШЬ НА ТРУСАХ ЗА25 ЛЯМОВ? ЧТО ЖЕ ТЫ ЕЁ НА БЛАГОТВОРИТЕЛЬНОСТЬ НЕ ПУСТИЛА?? РЕШИЛА СВОИ ИЗВЕНЕНИЯ ХЛИПКИЕ ПРИНЕСТИ!!!  НЕ МЕСТО ТАКИМ КАК ТЫ И ТЕБЕ ПОДОБНЫМ ОСОБЯМ В РОССИИ! ВОН С НАШИХ ГЛАЗ ДОЛОЙ СО СВОЕЙ СВОРОЙ!!! ДАСТ БОГ РОССИЯ ОЧИСТИТЬСЯ ОТ ЭТОЙ НЕЧИСТИ!!! НУЖНО В МАССЫ НЕСТИДОБРО! ЛЮБОВЬ!!!
Слишком много говорит... Бизнес на голых попах строит. Пусть строит его где-нибудь подальше от России. Выгнать! А всех горячих голов - на фронт!
Не хочу видеть ее. Уберите с тв и рекламы. Эта некчемная, необразованная девка,
Это ничего не меняет
Испугалась что налоговая будет проверять😂
Доброе утро.Складывпется впечатление,что это другой человек. Всё очень заучено и считывается,как с экрана.Как говорил СТАНИСЛАВСКИЙ- НЕ ВЕРЮ.
Верить ей,себя неуважать.
Это называется "С.ы в глаза, - всё божья роса!"
Ползающая пьяная бабка со спиртным в руке это красиво?!  Остановите землю-я сойду!
Слушать не хочу её, они все превратились в обезьян, ещё  залесть на дерево и издавать дикие животные вопли.
А где очки? Прозрела?
Нарядилась скромно,что на поминки.
Гриша,ну наглая баба,она смеется над нами,а мы слушаем.
Меньше пить и нюхать надо.
Главный редактор дурости..
Уберите эту развратную особу , в России ей не место Она на этом не остановится
Кому она нужна на заводе в больницу санитаркой.
Она испугалась за свои деньги.
Таких Ивлеевых надо сажать
Ой, а что в такой рубашке на все пуговички?
Вот кто пришел на второй день , тоже нужно всех проверить и поивлечь ....ужас сколько уродов в Москве ....
Ха , какой дешевый отмаз , расчитанный на оленей ! Надо было Ивлеевой провести свою вечеринку в СИЗО  .
Деньги на благотворительность... ну, ну... А где конкретика? Куда на благотворительность? Почему бы не на СВО?  Или это в её кругах не принято?
Позорники,такая прям скромница.полную чушь несёт,собчачка сказала что просто у нас разные доходы и мы по разному отдыхаем,никто не имеет право на такое творчество в России,извинилась просто за публикацию фотографии,а так всё нормально,так и должно быть,полный ппц.
По всем правилам- это в голом виде с членом на конце которого носок?! Вася был предупрежден, а ты его обнимала, и на фото это есть! Такие мероприятия должны быть запрещены на территории России, особенно во время СВО и по причине запрета ЛГБТ! Ты имеешь право в рамках морали, но где мораль и где ты, Ивлеева?
После пожара, ... Насос
Арт мероприятие с красивыми телами Фили,😂😂😂 Лолиты, ой, насмешила😂😂😂Не позорься. А сама то щепка, красота. 😂😂😂😂
А кто сказал что Вася талант в музыке? Сам придумал, сам сказал?. А ещё ивлеева-хотите грязи?делайте за закрытыми дверями, не надо на весь мир.
Какой цинизм, мерзость. Запретить такую деятельность. На хрена нам её извинения. Чистая пропаганда ЛГБТ. Наказать, чтобы неповадно было растлевать молодёжь. ЕЩЁ и блузку нарядила, а что не вышла голая?
Нет ей оправдания, позор, всё это не от бога.....
нужно запрещать их по всем каналам
Сейчас расплачимся! 😂
"Коса- русская краса! " Над имиджем поработали, чтобы зашло пипл глубоко, как родное😂😂😂  Выдохнули?
Врет, лицемерка, текст писал кто-то умный...
Врёт как дышит! Наказать и гнать из страны поганой метлой!
Лучше бы ты сняла с жопы бриллианты и отправила бы деньги в помощь нашим ребятам на фронте,которые своей жизнью защищают нас пока ты со своими гостями трусили своими голыми телесами!!!!!Ты взрослая женщина и прежде чем что-то сделать нужно думать говолой!Есть такая пословица _ семь раз отмерь,а потом отреж!!!
Противознвя дама... конечно боится за будущий заработок.
Как она старается выкрутиться чтобы избежать проблем, которые возникли, чтобы сохранить площадку в России, как она заявляет о своих правах, при этом не смущается о бесовщине которую устроила. Подставляет другого человека и мерзко выкручивается.  Не должно быть никаких прошений. И фраза народ кровожадный не должна быть в принципе. Народ России требует ответственности этих мразей и тоже имеет право на такие требования. Эта мразь даже прощения просит с сарказмом
Да где на этом шабаше было хоть одно приличное тело, кроме помойке.
И народ это проглотит? Гнать её из России! Пиз..т, как дышит.😏
Вон из России вместе со своим "творчеством"!
Вон из России. Врёт, как дышит.
Протрезвела, что ли? 😂
Да дело не в вечеринке.Таких вечеринок по всей России до 22г было тысячи.Вся беда в том , что посетители и организаторы вечеринки неужели не понимают, что время сейчас не то.,  Пацаны то в окопах наши гибнут.Можно было и поскромнее.что то провести.Хреново, что они этого не понимают.
Какой может быть праздник?! Ребята гибнут.  На кадрах вы так веселились. Теперь ты такая пушистая сидишь. Вон, из России вместе со своим плейбоем. И извинения твои нафиг не нужны. Ты давно такая ГАДКАЯ и ПРОТИВНАЯ. Билану простили пьянство на сцене, но ничего не поменялось. Певец имеет звание. И от тут.
Нам зачем в России её плэй бой????!!!!! Пусть валит со своим плейбоем туда, от куда он сам!!!!!  И очень отлично, что мы увидели, кто есть кто!!! Это что РУССКИЙ ЧЕЛОВЕК?!?!?!  РУССКИЙ ЧЕЛОВЕК ТАКОЙ!?!?!
Подставила   всех и Васю ,думаю не бесплатно😮.
Нет прощения этой шаболде.и ее шайке
Представляете, как она давилась от смеха, когда подбирала этот лук а-ля училка?!
Никакие сейчас объяснение не помогут люди гибнут идёт СВО это недопустимо Какие могут быть объяснения! Чему они радуются Что за праздник! Мерзко и отвратительно
Извиняется с улыбкой на лице. Хвост по прижала чутка. Но по лицу видно я буду точно также делать. Гнать в шею и лишить её бизнеса. Не надо ни кому её грязных денег. Смотреть на неё противно
позорище!!!!
Изумруд за 23 миллиона рублей на тощем голом заду- вот их ценности
Припекло ж@пу.)
Все её жесты и тон голоса говорит о том, что она не чувствует себя виноватой.
Зачем вы их пиарите? Она прям думает, что одолжение  для нас делает.
Она даже не поняла, что произошло ..и у нее нет расскаяния
Согласна с Григорием.Здоровья  и мужества обозревать таких нелюдей.
Да она радуется! Издевается просто.Пусть Евлеева валит в свой Плей бой  и живёт там. Это не творчество Евлеева, это разврат и мы не хотим жить как ты в Плей бое. Вали нах
Это нашу молодёжь развращают
Она тормозная, до неё даже не понятно в чем она виновата. Боже что она несёт, чему молодешь научится. Ну это не она придумала.
Если не устроят ,,показательных порок ,,ничего хорошего не будет 🤔🤔
А чего так скромненько оделась?) В рубашечке?) Голосок перепуганый)) Оправдывается как может! Наказать по всей строгости! Одними извинениями не отделается!
Настолько подменили понятия похабщина и творчество. Направит на благотворительность так же, как Лорак, на словах.
Деньги хотела заработать,билет на миллион
Забанить их от народа, везде
Не знала, что носок на писюне это "костюм".  Ну, да, сейчас все станут белыми и пушистыми. А на самом деле - они так ничего и не поняли.
Очень уверенно говорит. Знает , что за неё заступятся
Ой завертелась, как уж на сковороде)))) горит голая ж.. а, да? А где же гонор былой?  А чего только за второй день? А чего так размыто- «на благотворительность»? А чего не за оба дня и на СВО?
Офигеть! Ей в России надо остаться😅. Гнать надо к черту!!! Слов нет, наглость и враньё полное
Ужас наказать повсей строгости
Не показывайте больше её рожу. Тошнит уже от них, всех участников привлечь к ответственности, особенно тех у кого есть дети.
Святая невинность!  И косичка и пуговички все застёгнуты !.... тьфу !!! Чисто оборотни !
На завод их всех ,пусть узнают как простым работягам деньги достаются
Это называется "обосрались"
Спасибо за обзор . Немного не понятно , где там извинение? Скорей всего это оправдание , но никак не извинение .
На период СВО всех за 101 киллометр.
Вот бреховка, закрытая вечеринка , а снималась сама на камеру.
Если ей важно работать в России пусть псру лет поработает дворником!!!!
Наглая, ехидная морда. Смеется на людьми.  Явно адвокат поработал.  Нет прощения. Наказать не только рублем, но и возбудить дело. Позор. Днище.
Рыба гниёт с головы.
Неужели  их не накажут??
Настя ты людей считаешь людей дураками?  Это была провокация и твои извенение нам не нужны!! Вы должны понести наказание и очень хочется ,чтоб тебя и Собчак духа не было.
Да она ещё и издевается....🙈
Деньги ее на СВО. Может хоть как то искупит свое бесноватое поведение. А вообще на эту гоп компанию плюнуть и растоптать.
Нам важно что бы вы не работали в России. Что красивого в тех персонажах которые были у вас на вечеринке. Не говорите глупости. Стыдно слушать. Вы в стране, которая воюет. Если вы этого не понимаете, то вам в ней делать нечего.
Три дня готовила речь.Фу,фу,фу марзота.
Всё эти бесы от больших денегим
Тошнит от них уже, сил нет смотреть на это всё!!!!  Так интересно, простой народ собирает деньги на бельё, носки, теплые вещи солдатом, а тут прямо как плевок в сторону народа.  Получается, если ,,наши,, звездульки трусы не покажут, то и интереса к ним нет никакого.   Нужно с экранов убрать блёстки и трусы СОВСЕМ, оставить таланты..  Министра культуры в отставку!  А этих звездуляк, которые позор для нашей страны не показывать на федеральных каналах!  Игоря Растеряева на федеральные каналы!
это первое извинение,как трогательно!!!Адвокат "хороший".Москва впереди планеты всей.Чиновнички чисты??? Когда Греф на экономический форум пригласил Милохина,его хоть кто нибудь пожурил???Да у нас ценности свои, зачем нам кивать на Европу, Америку мы и сами с усами
Совести у них нет,и веры им нет.От избытка денег и вседозволенности будут продолжать это мракобесие.Убрать от государственной кормушки,пусть сами заробатывают,а за вечеринку наказать.
Или совсем тупая, или слишком хитрая, сучка. Видимо посоветовали выпустить этот ролик, типо извиняется, показуха!
Полное безобразие, которое нельзя оправдать, нужно запретить и наказать!
Явно текст писал адвокат😊
Мерзко даже то, что эта недоразвитая особь возомнила о себе настолько, что обращается к россиянам! Что, блд?!  Что с обществом, блд, происходит? !!!!! Это нихрена не норма!
Разврат ее отмазки не оправдывают
а пердеж ивлеевой был уместен  на этой вечеринке позорище
На сво копать траншеи
Надо же 😮оделась😂а что так🤔сыкатно стало🫣ты в глаза защитникам страны посмотри… и их матерям.. попрыгунья стрекоза😡😡😡
Проконсультировалась с адвокатом.Текст явно писала не сама.Адвокат постарался!Неискренне!Единственное,за что она действительно переживает-потерять деньги.Кто её назначил главредом? Все её проекты провалились.Нравственность и Ивлеева-понятия несовместимые!
Кто эту особь продвигает? Это посмешище и стыд для нашей страны... Посмотрите её биографию.. Неужели мы так низко пали, что смотрим на всё это...
Куда смотрел министр культуры
А че она не голая? Было бы эффектные.
Это только слова, на деле все по другому... К сожалению... Адвокатам респект.
Не верю. Прижало. Крыша не помагла.
"мы тебя тоже любим, давай, расширяй компанию, а то звезд-уголовников мало!". 2:27 2:31 2:33 2:34
А почему такое целомудренный костюм?Как не пошлость ,так талантливый музыкант....
Вечеринку спонсировали МТС и Золотое яблоко. Продвижение новой соцсети nuum. Но,..что-то пошло не так.
Кому нужны ее глупые извинения???Она ничего не осознала
Из искры разгорится пламя. Бункерный сам все это развёл и сидит довольный, уверенный, что его уважают.   В 1917 году одни плясали на балах, другие погибали в окопах.
Слушать противно её! Просто выгнать в след за журналом...
Надо же , а че не в неглиже в скромной одежде с косичкой и так скромна , поджарило , переобуваемся в воздухе 🫣🫣🫣
Изыди, сатана.
Лучше бы Ивлеева свалила из страны в западном направлении следом за Playboy,  раз работать без ошибок она может лишь под присмотром сотрудников полиции. Она считает, что все можно исправить работой над ошибками, но не понимает, что самая главная ошибка -  она сама.
Любое женское  тело красивое, но не твое.Мешок костей и кружка крови. что там красивого?
Говорит как по писанному 😂. Не Добровинский помог ли? 😉😄 Взять от неë деньги на благотворительность, всё равно что в дерьмо вляпаться!
Она нас за идиотов считает? Врёт, не краснея! Значит, всё-таки, поработали с ней. Всё-равно, гнать взашей!
Можно я не буду слушать это недоразумение Гнать её в из России 4:42
Первые её слова отражали суть ее
Позор и презрение этой женщине!!!!!
Забрать все деньги на СВО
Объявление на карнавале: " - Мужчина в костюме Адама,  вы забыли свой фиговый листочек!" Вообще, что делает порно-журнал у нас в России?
Слушать ее противно.Наглость зашкаливает.Ну,что ещё от неё ожидать?Деньги затмевают стыд,мораль.
Текст "сочинял" адвокат, у неё на такое мозгов не хватит.
Не верю
Почему Ивлеева здесь выглядит лучше чем на вечеринке?
Пошла вот из моей страны
Пусть свои извинения в пятую точку засунит
Три дня текст сочиняла с перепугу. Наказать её нужно. Пусть на завод идёт работать
⚡️КИРКОРОВ ОБРАТИЛСЯ К РОССИЯНАМ ПОСЛЕ ШАБАША ИВЛЕЕВОЙ Я НИКОГО НЕ БОЮСЬ-https://youtu.be/nMvNPuRk56E?si=07nUYf64NtWl3F7u  ⚡️ПОСЛЕ ШАБАША ИВЛЕЕВОЙ ВЕЧЕРИНКА СОТРУДНИКОВ ГОСУДАРСТВЕННОЙ ТЕЛЕКОМПАНИИ ШОКИРОВАЛА СТРАНУ-https://youtu.be/a3APne65g1Q?si=2Wy3P0sGcGs8nMbt  ⚡️ВЕТЕРАН ОПЕРАЦИИ БЕЗ РУКИ НА КОТОРОГО НАПАЛИ ЗАЯВИЛ ОБ УГРОЗАХ ЕГО МАТЕРИ-https://youtu.be/V18OluYvkA0?si=4ncCM3WKvfUkeIPY  ⚡️ПЕСКОВ ОБНЯЛ КИРКОРОВА ПОСЛЕ ШАБАША У ИВЛЕЕВОЙ СПРОСИЛ ЧТО ВЫ УСТРОИЛИ-https://youtu.be/gSFh5ob8Rnw?si=Tc8_RD8jnkUJBayA  ⚡️В ГОСДУМЕ ПРИЗВАЛИ НЕ БРАТЬ ГРЯЗНЫЕ ДЕНЬГИ ИВЛЕЕВОЙ И НЕ ПРИНИМАТЬ ИЗВИНЕНИЯ-https://youtu.be/iC4tJ_ElQMI?si=2gtKrEuq1-9q1_R_  ⚡️СОБЧАК ЗАЯВИЛА ХВАТИТ НЕСТИ ТРАУР ПО ОПЕРАЦИИ ПОРА ВЕСЕЛИТЬСЯ У ИВЛЕЕВОЙ-https://youtu.be/8UAf1riM3cI?si=Xn6E5Ba6gwGsAp7x  ⚡️В ГОСДУМЕ ПОДДЕРЖАЛИ ИДЕЮ ЛИШИТЬ КИРКОРОВА ЗВАНИЯ НАРОДНОГО ЗА ШАБАШ ИВЛЕЕВОЙ-https://youtu.be/YIfXpELlWWc?si=MT7C1BiNFv8o_uUi  ⚡️Поддержать Будда Гришна: https://www.donationalerts.com/r/buddagrishna1   Телеграм канал Будда Гришна Новости: https://t.me/buddagrishna   Rutube: https://rutube.ru/video/person/23997557   Запасной канал Будда Гришна Новости: https://youtube.com/channel/UCRh5IlBxNV0zw0yL0XrapZg   Дзен: https://dzen.ru/id/6226e3b4cf6b7a1837b2d5cf   Вконтакте: https://vk.com/buddagrishna   Инстаграм: https://www.instagram.com/buddagrishna_1   Одноклассники: https://ok.ru/profile/582704053322?utm_campaign=ios_share&utm_content=profile   Реклама на канале - budda.otvet@gmail.com
