Я перемотал и вышел нахуй 😂
Тамаев и Венгалби у моего папы машин 15
Тебя купили кто твой босс
Брат
Красавчик
6:36-6:41 задний фон всегда интересней😂
54:38 успокойся, сеееее, успокойсяяя😂😂😂😂
1:05 литвин танцует
16:47 😂😂😂
Там литвин танцует эмоция
Что за пацан танцует на 1:03 секунде?
У них гонка длится 5 минут а видео само длится час 😂😂 А здесь вообще 6 видео из них 5 видео разговоры а одно видео с гонкой 🤣
1:03 сзади на машине Литвин танцует
это че за бархатные тапочки
Кто увидел как кошки дерутся 😂😂
Когда Ахмед выйдет 😭
Это постанова , в жизни они оба адекватных человека!!
Ты че на его машину энергос кинул че охренел че ли венгалби пацан а ты девочка понял меня
51:27 😂😂😂😂
Boss Малакасос
Тот самый Асхаб который проиграл😢😂😂😂😂
Ахмед красавчик
1:03 намек
Асхаб хьо науряхь хилаъ вуй ?
ХАХАХАХАА,КАКАЯ ЖЕ ЭТО МЕЛОДРАМА
Он же приехал потом зачем ти ето кадр не поставвил
Ахмет лутчийй
😊😊
Асхаб тамаев
Тамаев ждем новых серий
Асалломму.алаекум.аскат.тамаев.мине.нужне.поммиш.пажалуста.пурозба.
Асхаб еблан
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥💯💯💯💯💯
Асхаб ты лучше а Ахмет фуууу 😂😂😂😂😂  ребёно Ахмет ребёна 🤣🤣🤣
И в итоге выиграл Ахмед
Hа машыне был литвин
1:03 Литвин в своем мире😂
Всем привет Арменин🇦🇲🇦🇲🇦🇲🇦🇲
Мерс г****
А че там литвин танцевал кто увидел сюда👇
Асхьаб  гонки будут или нет
Я за Ахмеда
Ахмед Асхаб тупой
Жаль между нами война и я не могу на велике вас взе*6ать приехать
Жду пока ответит Асхаб Тамаев день 369
Асхаб у тебя машины такие вообще они медленные у тебя они едут как порошок медленный тебе понятно целый больше не трогай з легенда за ты вечно ты больше целостность не трогай понятно Я убью за целый
Ахмед и Асхаб легенды 🎉🎉
Ассаламу-1алайкум
В наглые
16:50 😂😂😂
1:04 кто литвина заметил😅
Хехехеххе
❤❤❤ 0:10 😊😊😊
🤮🤮🤮
У Асхаба стиль на много лучше
❤
Знаете мне кажется то что асхаб действует ну типо ахиед не сжог де его автопарк и он этим пользуется знач то что ахмед не что сделать не сможет это мое мнение
Асхаб я отвечу на твой вопрос ты говоришь все время про деньги а ахмед добрый емв деньги не важны ему важня ценость а деньги че это ? Асхаб ты тоже не плохой человек
1:00 чисто миша взлелет на кондициях
51:49 хорошее кино
1:03 на крыше литвин
а где это вме посмотреть можно, я имею ввиду польностью все серии
Побойся Аллаха!
В 1:02😊
Там был ливин
00:59 ТОП АХХАХАХА
Там было ваерхнем полке было лит енерджи
Асалом алейкум брат Асхаб Тамаев помоги пожалуйста нам умея ипотека и 4 детей несовершеннолетних и болной отец памаги. пожалуйста 🙏.
ПЁС, ВИН
Асхаб ты жулик, обман за обманом
Рально литвин на моменте 1:02 он танцует на крыши машины асхаба😂
Танец литвина кто заметил в начаали на крыше
Асхаб спаси Ахмеда ты сказал что ты первый окажешь помощь он в суде помоги ему ✊ кто со мной лайкает коммент мой
Ахмед раньше в нотури был други аскаб тоже внутри прав
Ты говорил когда будет помощь Ахмеду ты не сдержал своё слово он суде а ты не помог????
Салам.асхаб
Тама кошки друг друга убивают 😂😂😂😂😂ахаххахахаххаха
Я. Заметил. Твою.   Тачку.  На. Мерограм. Панамерам
Говорят Асхаб все ещё обещает не тянуть и растягивать на 2 серии как обычно 42:23
гадости
Прости, Асхаб за то что я имею возожность менять мнение, как алексей Шевцов🐔🦃
Что за мелодия на 31.51 минуте?
Ахмед балею за тебя ❤❤❤❤😊
Бмв ×5 в 1000000000000000000000% лучше
Что за песня играет?
Асхаб владелец лит  энуржи является ахмедам посмотри конец где Ахмеда гонка с литвином
Венгалби выебил вашало Асхаб проиграл
ТАМАЕВ ТОП✊🏻
Кто увидел литвина
Кто увидел литвина он в 1:03 в правом углу
Кто за Ахмеду
Салам алейкум Асхаб Когда будет ролик с Арби Поставьте лайки чтобы он заметил 🙏
6:37 я единственый увидел как коты дерутся зади них 😂😂
А там кошки играют 6:38
там литвин танцует 😂
Тамаев  ты проиграл я знаю ты покупаешь себе  машину гаварю луче Rols roys  мэнсери это машина таиота кентура  2024 год
Чэнгалби, топои́
Отличный ты человек, лучший просто!
Неплохо, так держать курс прямо
😂 Мне говорит деньги не важно. Так же деньги Мелстроя
Ахмед как баба себя ведёт
99% споры Ахмеда и Тамаева		 1% гонка
6:36 хахахахахах там на фоне собаки дерутся
Диски реально колхоз,дырка не в тему
А тебе не слабо   Trc20  TCHnt7PYBrRrN2YgagWGp7wvqHMW413NLw  Верим посмотрим брат
АСХАБ ЗАМЕТЬ ПОЖАЛУЙСТА  Я ОЧЕНЬ ХОЧУ ПОЛУЧИТЬ ВОДИТЕЛЬСКИЕ ПРАВА 🪪  ПРОШУ ЗАМЕТЬ ПОМОГИ ПЖ Я СМОГУ СНЯТЬСЯ У ТЕБЯ В РОЛИКЕ ЧТО ТО СДЕЛАТЬ ЧТОБ ТЫ МНЕ ЗАПЛАТИЛ ЧТОБ Я СДЕЛАЛ ПРАВА СЕБЕ И КУПИТЬ МАШИНУ ОТВЕТЬ ПРОШУ
51:25 в итоге всеравно срекламировал, ахахах
3:40 ну лично моё мнение, Вангелби по круче одевается, но и Тамаев тоже не плохо.
1:02 Литвин на крыше танцует😂😂😂😂😂😂
Че там с деньгами Мелстроя
11:30  Есть цена, есть ценность Аоуоаоаоаоу
Все думают Ахмед плохой а Ахмед лудший
Во детские игры😂
😂😂😂😂😂это хорошо было
Асхаб как маленький мальчик
Сасал
извините что я посмотрел на вашу фотографию когда сидел в туалете , я правда не хотел
Асхаба деньги поменяли в лучшую сторону, а Ахмеда в худшую
Тамай хитрый капец. Какой кошмар
38:40 что за трек ?
1:03  присмотритесь на фон там Литвин танцует
Отличный ты человек, лучший просто!
Вы бабы или мужики
Не так это работает с моей стороны я был за Ахмеда  тогда какда вы ему дарили автомобиль деньги я все ровно за него хоть подарите ему 10000 миллион долларов мне пофиг я за ниго а ты Ахмед , красавчик
Досмотрел до конца думал будет гонка ну тут как всегда 😂
Кто за Ахмеда
Отличный ты человек, лучший просто!
Неплохо, так держать курс прямо
Бл. 15 мин не о чём
6:36 задний фон это что-то с чем-то
2😊
Неплохо, так держать курс прямо
Асхаб, мои 500000₽ когда отдашь? На первой гонке с Ахмедом, ты что говорил, кто первым скажет результаты гонки, тому дашь 500000₽. Ребята давайте лайки, чтобы увидел. За слова надо отвечать.
Тамара гей
6:38 те собаки в правом нижнем углу
Асхаб ты реально не правильно делаешь ! Он тебе условие дал а ты не соблюдаешь!
Тебя поменяли бабки Тамаев
Ахмед изменился
Вы знали
Асхаб топ
Как же я ошибался болея за Ахмеда
Ваше собаки дрались
1:03 это литвин на крыше😂😂
Тамаев лох кто согл сюда 👍
литвин че творит 😅😅
Асхаб ты л#х ты потерял сваю форму ты тюлень занимается ишак ты ты был норм пацаном а щас зависишь от бабок  и раньше ты был на спорте
Ахмед специально так вел с машиной Асхаба в прошлом ролике в конце, чтобы выиграть в гонке. Понятное дело, почему был плохой зацеп с дорогой у м5cs в самой финальной гонке
Образ ахмеда
Парни если у вас,  в дальнейшем будут споры насчёт машин и денег, отдавайте мне)))) мне всё надо, в отличии от вас😂😂😂
Они как муж и жена жена(Ахмед) вечно все не устраивает и к каждому слову дакапываеться муж(Асхаб) аторый думает может развестись
Лит эноржи
1:06😂😂😂
Чови спорите ненадо так
Блин Ахмед приехало😂
Брат там сверху над клубни чьним по вкуснеє
Я за Ахмеда
Когда вы уже перестанете строить эти цирки, говорите что будет гонка „сегодня прямо сейчас” а на самом деле переносите на 1 месяц, уже людям интерес пропадает вас смотреть, как два ребёнка которые спорят за 2 машинки, если сказали будет гонка примерно через неделю так сделайте через неделю а не перенашивает их на месяц.
Брат побойся Аллаха. Хватит рекламировать казино!
Впервые смотрю а Венглби совсем зазвезсдился. Впервые смотрю на Тамаева и респект за поведение.
Я люблю Ахмеда
Кто из женского пола смотрит  Асхаба лайк
Асхаб, побойся Аллаха!
Кавказкий Вин-Дросель😂😂😂😂
😅
Там кто-то пробежал
Побойся Аллаha
тамаев какбомж  унево ускаи брук
Побойся Аллаха
Побойся Аллаха перестань рекламировать запретное
Ээээй сначала асхаб говорил что энергетики это вред что то такое а теперь сам иэ исоздал
Саламу алейкум Асхаб спасиба за машину 07
Асхаб своими словами подтвердил, что сделал подарок не от чистого сердца, а ради хайпа и аудитории, чтобы стать “хорошим” для зрителей  Смотрим  сериал дальше
Кто увидел, как коты дерутся.
Асхаб-великий филосов
ПОБОЙСЯ АЛЛАХА
6:36 задний фон ☝🐺
Асхаб ты провокатор
По бойся Аллаха
Побойся Аллах1а! Это тот кто дал тебе все и может лишить тебя всего за твои рекламмы ракеток!
Асхаб побойся Аллаха не играй казино сам говорил я не боюсь никого кроме Аллаха
Позор ахмед👎🏿
Побойся Аллаha
Побойся Аллаха
Хаха за венгалби литвин делал свой фирменный танец
Побойся Аллаха
Тем времени ахмед ролик где акула 57 калхоз
Ну это ппц в натуре оба дети
Побойся Аллаха
Емм а что єто слева😂😂😂 1:07
Чистки такие охрененный
Асхаб ты не меняешься,всё так же по хайвански поступаешь понимаешь  ты хоть к чему это приводит.
Побойся Аллаха
У кого больше двух литов тот гей
2 татжика когда вставились : мои изго
Бойся Аллаха
Побойся Аллаха!
Побойся Аллаха!
На 59сек заде литвин😂😂😂😂😂😂
Ну да 👍 ето ахуително реклама го чемп. Как лит енержи.😅😅
А ты не выискивая свой лит Энерджи
Побойся Аллаха!
Как же Асхаб ревнует Ахмеда
Я смотрел видео и ждал гонки, которой по итогу не было🤦‍♂️
Как же меня бесят эти споры
*побойся Аллаhа*
Бойся Аллаха Тамаев! Когда рекламируете греховные игры
Побойся Аллаха
Дай мне 20 млн рублей если не кого не нужно эты денег я дом покупаю Это называется Мусульманские эхсан
Побойся Алла'hа
Да брат ето правдо  что кагото денег  очень меняет раньше бил нормалнем
Группа КИНО
как всегда растягивается на 1000 серий
Побойся Аллах1а
ПОБОЙСЯ АЛЛАХА, Асхаб.
11:25
Теперь я за Асхаба😢жалко его😢 ахмед как же ты изменисля брат
Мнение меняется, потому что ты ведешь себя так( не особо понятно, плохих моментов больше).
Побойся Аллаха  От Рауф
Он что ревнует 21:38 Ахмеда от Лит
Байэл тамаев 14:10 😂
Асхаб просто хочеть хайпа хочеть что бы Ахмед на неем снимался Ахмед красава
Ты почему такой тугой ? Он отвечает за слова , если он договорился что не будет фигурировать с другими энергетиками , то он не фигурирует . А ты его просто провоцируешь . Просто провокатор …
Кто за ахмед лайк а кто за асхаб коментарий
Хахаха я один котов заметил
деньги не меняют человека, деньги проявляют человека
Мой калинан дароже вес твой автопарк 😂😂😂👍😄
Асхаб просто как мой батя ведет себя
11:29 ахахахахаааххаххахахаахаххаах
Асхаб ну ты же реально не понимаешь о чем ты диалог ведёшь ты на самом деле вынуждаешь его с тобой вести диалог некорректно ты напрашиваешься постоянно ты напрашиваешься на противоречие ты противоречивый человек ты хочешь всегда чтобы твоя правда была ну правда она одна у всех я тебя не оскорбляю я тебя не унижаюты обычный человек который не можешь разобраться даже в себе на самом деле у тебя только брат панты и твои понты реально как говорит Ахмед в один прекрасный момент твоя уверенность в тебя подведёт
В прошлой гонке  Асхаб заморочился с цлс + подарил машину в стоимостью в 20млн и не разу не упрекнул его в этом. Но чтобы не натворил и как не вёл бы себя Асхаб, Ахмед должен был оставаться человеком но видимо его предрассудки перешли черту и легкий заработок свёл его с ума🤷‍♂️  В даннлй ситуации и в данном видео в Асхаб в разы показал свое мужское и свое воспитание. Ахмедом разочарован…
Типичная порнуха - 90% разговоры, 10% суть.
Подарите мне лучше эти 20 лямов я себе дитейлинг центр  открою 😎 55:54
Асхаб ревнует Венгалби🙃🙃🙃
Как дёшево 😂
Ахмет ты пешка у Литвина ты не забывай кто тебя поднял Ахмет ты без Асхаба не кто было бы 100.000 подписчиккам ходил бы дагистане
Ебааааать Ахмед чёрт!!!
Vi na stolko sowli s uma cto sjigayete mawini, lucwe eti dengi otdat v detskiye doma. Millioni lyudey nujdayutsa v dengax cto bi kupit domoy xleb, a vi na stolko oxreneli cto sjigayete mawini. Dlya pafosa
Дом 2 , какую же чушь снимаете
Можно лям 🎉
Где продолжение балабол
Приора против калинан кнш приора
Ахмед лучше!!!!!
Ахмед Нашёл много денег и стал цапом😢
Видно цвет другой и снизу выхлопная система тоже чуть другая
Нет не асхаба
Золотая лихорадка ...ребята помешались на деньгах
Кто выграл
Я за тамаев
Там в начале две кошки деруться
Асхаб хоть 10 минут лучше чем 2 серии  ну или час
1:02
Асхаб ты лучше всех
Кто тоже видел как собаки дерутся на 6:39 минуте
Авы выдели что там литвин танцует 😂😂🤣😂🤣🤣🤣🤣😂😅🤣😂😅🤣😂😅🤣😂😅😂😂😅🤣😂😅😂
Не ну конечно круто
Ахмет
1:02 зады танцует Литвин
Асхаб воздухан
Каайфую от асхаба🤣
Они как папа с сыном
Она у него пердит 😂
6:31  банка снизу 😢😂
Яя ашалеть да они друг другу не дают разговаривать Асхаб  Асхаб хьо темболе
Ну по сути ахмед правильно сделал.
4:41
Я нафига доконца смотрела я ждала своего гонку я не перематывала ааа
В Чите нету твоего энергетика
Я уже неделю жду где гонка поч нельзя сразу выпустить 😢😢😢
Я один увидел то что там Литвин танцевал
Я хочу выйграть БМВ чтобы сжечь машину за Ахмеда
1 лит бомбовая шутка😂😂
1:02 😂
В конце реально Ахмед не прав был, он в кадре не засветился там на секунды 3-4 был Го чемп этот
Ахмед как истеричка
гоу джемп топ
Ахмед как девочка
Турецкий сериал📽️
Покупал го чемп и на фоне легендарный лит энерджи 😅😅😅😂😂😂😂😂
1:03 видели  литвина?
Летит летит ракетка
уже есть м5 на 1500 лс, которая как стоячую объедет м5 клоуна)) поэтому сосать, чел
16:50 😂😂😂 один лит тебе или 2 следующему
литвин сило
Ахмед как всегда за просто так начал плакать и уехал
а что за сумка у ахмеда кто подскажет
1:03 Литвин за кадром
Я уыграл
Если бы я знала что гонки не будет, Я БЫ НЕ ВКЛЮЧАЛА.
Ахмед Венгелби лучше
Хватит  ругается
Дааа оставить ты эту гонку,пусть лит_энэрджи рекламирует,наверное забыл с чего поднялся)))асхаб ещё Лёша ему дай,ха такие действие
А все началось с одежды😂😂,клоун опять сериалы снимает свои
1:05 респект за такой монтаж
6:00 на заднем фоне кошки дерутся
Асхаб ты прав я не знаю какой ты на самом деле но и писать гадости я не собираюсь Ахмед прав нужно искать хорошее  В этой жизни ведь не кто не знает какая ему уготована судьба быть преданным или же самому предать всё  наладится это вопрос времени в жизни такое  часто случается
Изменился не только Wengallbi но и Асхаб Тамаев Время меняет всех и людей и животных да даже не живые предметы такова сила времени
Кто согласен Ахмед ведёт себя как крутой
Кто увидел как дерутся кошки на 5:58 минуте
1:02 задний фон😅😂
вы соритесь как дети в садики иза горшока💩💩💩
У Ахмеда м5 лудше
Это для детей снимают?
1:02 кто заметил Литвина на крыше?
Клеянусь Асхаб прав
Пж продай машину Ахмеду 😢жалко его
6:37  задний фон всегда интересней😂
Кто литвина увидел?😂😂😂
1:03  литвин на заднем фоне
Если есть возможность брать радди аллах брат 🤲
Асалом брат Асхаб брат меня очень нужень твой подешку ради аллаху я уважаю тебя и Ахмеду но я не хотел не кого писать тебя написал если поможешь ради аллах брат очень серёзний проблема 🤲🤲
11:25 ❤
Литвин на крыше танцует 😂😂 1:02
Кто думает что Ахмед лучше чем чам Асхаб
Салом алейкум
Асхаб, подари мне машину?!
Барт Асхаб ты самигырайш машына
мне кажется ,что у ахмеда машины для души он восхищается ими,а у асхаба для понта,они ему буквально не нужны
Махито куплучный😅😅
БМВ кифас Асхаб Тамаев любит ананас 🍍
у белоснежки стиль лучше 😂
Ахмед зачем тебе это пусть достанет тебе зачем это какая разница асхаб зарабатывает на этом он и тебе подарки делает какой контракт еще !!!
Нужно было место приоры осла поставить.
Там сабаки чо делаеет кто обияснить
Всем здравствуйте мы на канале Асхаб Воздухан
Там сзади коты дрлись😂
35:50 а гонка на 100 серий
0:36
подарок принимать сунна
Я С НИХ В ШОКЕ, В НАЧАЛЕ РУГАЮТСЯ, МНЕ ПОДАРИТЕ ЭТОТ CLS
Кто заметил Литвина
Он (wenglb)обиделься.Он потерял уверенность в твоем Мужском слове .что можно ждать от человека который легкие договорёности не может выполнить.а гонора у тебя как у взрослова(пусть Аллах наставит тебя на прямой путь Асхаб !пусть дарует тебе понимание истинно важных вещей.Не обманывайтесь этой Дуньей Братья в обмен Ахиратом.
1:03 в угле литвин
Пусть Аллах простит Асхаба за его горделивость и надменность🤲🏻
Ахмед лучший я на 100% уверен что он выйграет эту гонку
26:39 Арби агрессор эа кто заметил
Братья ваши энергетики говно,что гоу чемп,что лит Энерджи
1:02 Литвин на машине что делает? 😂😂😂
Здрасти😂😂😂 Арби
😂😂😂 6:51 невысокоинтеллектуальный человек
Ты псих Асхаб
ИншаАллах🤲 Ахмед выйграет эту гонку
Асхаб и одевается и выглядит огонь
асхаб не хочу много серий , финал в следующий серии
кто прав    асхаб или ахмед?
Аха блин ты принимашь сразу в телеге я уже неделю жду где гонка?
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Ахмед говорит чтобы он не доставал банку у себя же в ролике
1:03 заметили Литвина?
36:28 описываемся братья!!!!!
Кто заметил ЛИТВИНА 1:01 - лайк!
1:02 самый лучший момент
Подскажите как называется куртка у Ахмеда пожалуйста 🙏
Че стало емое Ахмед превратился в Асхаба а тот наобор0от
Два взрослых человека,а ведут себя как в детском саду!!!
Зади 0:13 атсылка
1:03 Видели зади асхаба литвин.  Набирает кондиции
Т͙е͙м͙ в͎р͎е͎м͎е͎н͎е͎м͎ м̶е̶н̶т̶ы̶ с̺͆з̺͆а̺͆д̺͆и̺͆ :͜͡н̾у̾ д░а░л░б░о░ё░б░ы░
Асхаб лучший 💪😎
Почему Ахмед стал агресивным
Уағалейкумассалам
Как поменял тему резко прям.Ахмед: меня слева снимайте сколько вам говорить? Асхаб: потому что мои операторы Убило😂😂😂😂❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Это Иза денег то так изменился
Машина Гаджи быстрее ахмета
Асхаб почему полную силу не играеш  ты каждый ден харашо забатываеш купи себе машину па быстрее
Экоактивисты в axye от этого видео 😹
Как же Ахмед в последнее время бесит
Кто увидел драку котов на 6:36 минуте
1:02 кто тоже заметил на заднем фоне Литвина?😂
Короче говаря не смотрите гонки не будет
Очень не красиво со стороны Асхаба😶
Все набирают много лайков, сможем?? ❤
1:00 там Литвин сзади 😂
Ало Асхаб ты в пятом заезде сделал фаль старт
1:04 заметили?
Столько бесполезных разговоров, промотал на конец видео и понял, ООпяять началось  это растягивание контента...ставь лайк если считаешь так-же❤
Капец Воздуханы клянусь
😂😂кто тоже увидел что кошки на 6:41 деруться за кадром😂😂
12:27
Асхаб ты права брат
Асхаб ты права брат
1:03 хахахахаха
Вы как дети в детском саду мы договаривались😂мы не договаривались😂нет!!!мы договаривались 😂 нет мы не договаривались 😂 нет!!!! Мы договаривались 😂
Самооценка должна быть пониженной,братишка
Ахмед перебарщивает
Скучновато без расула 😢
Кто написал кошки дерутся  уних  дружеский  спор Асхаб и Венголби лучше друзья
Ахмед ахмеди догоняю иди сюда
1:03 ахахахах чек зажний фон
А я один заметил на задним фоне на траве так какие то животные дерутся
я согласен сереи реально 1000 серией  будет
Бабки лучше на СВО прарням отдали, сколько можно уаз купить на благо к Победе!!!!!!
Белоснежна и один гном . Да сколько можно этот чушь нести
Ахмед проиграл гонку, Асхаб выиграл!
Я шас плакаю что амьмед поиграл
16:50 ч̠т̠о̠ т̠ы̠ п̠о̠н̠е̠л̠  О̠д̠и̠н̠ л̠и̠т̠ т̠и̠б̠е̠ и̠л̠и̠ 2̠ Go hamp другому 😅😂
16:16 т̠ы̠ к̠р̠ы̠с̠а̠ 🐁😂😂😅
Асхаб ты же сам начал слово дал не опровдал я вахере с тебя
ШМАРЫ ЛЮДИ ГАЗЕЛЬ ПРОСЯТ ЛУЧШЕ ПОМОГИТЕ БРАТУ
Ахмед реально уже перегнул палку, в прошлых роликах Ахмед говорит не снимать его в кадре вместе с банкой, Асхаб это понял и сделал как он сказал, но даже тут Ахмед уже поставил условия, что вообще нельзя показывать банку в ролике, хотя он каждую почти минуту ролика находится так сказать рядом с "банкой" ну т.е машиной с надписью...Слов нету Ахмед..
Асхаб я фанат тебя В Туркменистана.Где твоя Бугатти пожалуйста ответ мой ком
Асхаб у тебя на машине литвин танцует
Кто за Венгалби
Чисто на 1 минуте на крышы КС Литвин тансует
На что я щас потратил этот 1 час своего времени, у меня бабульки под подъездом так же базарят часами, зачем я это посмотрел, когда мог открыть окно
Ахмед  самый лучший
Терпение не хватает 😅😅😅
6:41 кошки или собаки дерутся на заднем фоне
Асхаб выпусти продолжение
Асхаб брат по-моему тебе нужно поменять тематику выпусков стань прежним ,за то что тебя полюбила твоя публика
Народ неужели интересно смотреть на вечный срач между собой асхаба и вангелби
1:03 заметили😂😂
кто заметил литвина там?
1:04
Я за Асхабу очень сильно преживал я рад что Асхаб вгрел
Тамаев топи
У Кавказцев уже рабочая сторона появилась, как у девочек 😂 С лева снимай хахахаха. Да уж, скоро в радужные флаги нарядятся. Как же вырождается народ.
1:03 литвин танцует🤣
А кто на крише танцивал
Ахмед сила Тамаев магила
Ты офигел Асхаб
1:03 в правой стороне литвин ношками ношками
как же всё таки деньги поменяли Ахмеда
продолжение https://youtu.be/tH1SXmOfYbI?si=0NSM-Kyg6J02UuaE
продолжение https://youtu.be/tH1SXmOfYbI?si=0NSM-Kyg6J02UuaE
Они оба хорошие ❤
Понтарез, попал😂
Кто заметил Литвина 1:06😂
Ты харамшик отвечаю кто согласен 👇
Хули он не убрал
Можно название трека когда Ахмед подъезжал на Мерседесе
11:31
Может им рассказать что существует судья?😂
Догоняю
Кто за ахмета жми
Ахмед такая прям девочка)
Колхознее оделся Ахмед. Похож в этой одежде на какую-ту бабку ворчунку, а шапка мне не нравится, хоть и луивотон но сельская расцветка
Я не понимаю, они прям воще постанову снимают по сценарию. Или они на камеру ещё немного доигруют в плане ссор
почему вы слово литвин не говорите?все же из за него Ахмед себя так ведёт.Не Асхаб не Ахмед никто не говорит про этого человека
Снова Ахмед токсичит. Звезда светит не вечно.
Он не сжог автопарк😂😂
Клоун со стадом
Ахмед купи меня мбв м5 я очен нуждаюсь 😂😂😂
Мало времени но бл#д три часа просто болтать есть время
Асхап конечно можно определить по выхлопом сколько лошадей 🐎🐎🐎😂
В каждой серии одно и тоже, надоело уже
Кто заметил что Асхаб Литвина подкинул на капот когда сказал что блугиры 😂😂😂
51:25 Монтажоры такие пакостники
Не пон а почему у Ахмеда 3 дня назад вышел видео там ф10 не собрана а щас собрана 🗿
Слился и уехал второй раз😂😂😂
Ахмед зажрался конкретно дропхед ему не нравится я в шоке
Ахмед очееень сильно изменился....
И вообще с такого человека надо отписываться
Только наёбывает а видео чей авто парк горит в телеграмме нету там
Телеграмме нету там
Где продолжение
Асхаб ты мне надаел
Кто за Ахмеда лайк
Салам алекум всем братям Здесь Асхаб прав он говорит правду и делает правильный ужени
Асхаб просто ты мужик почему ты ево так терпиш пипец
1:00
Не кого не смущает что снега нету зимой
1:03 заметили литвина который танцует
Боже Ахмед ты ребенок риально
Я выбираю Асхаб 😎😎
Асхаб Тамаев💪💪💪💪
01:00 кто заметил Литвина на заднем фоне 😂
Кто выйграл
Ахмет баба капец
😮😮
😮😮
Гонки будит
Ахмед ахмед ахмедик догоняю иди сюда ахмед забрал забрал  ракетку один 4 один 2
Зачем вы встречаетесь а потом ругаетесь
😅😅😅😅😅😅
😂😂😂😂😂
Дилдо
Поцаны вы сами подумаете зачем жечь толку не кокой  дайте мне я буду благодарен вам  читай те коментарии ребята лайкните чтобы они увидели
8 лет уже работаю не могу купить запарож  дайте ход одна из этих машин  жалко их жечь по братски дайте мне машину  чем жечь лучше подорите мне и кому-то кто мечтает
Салом алейкум ребята дайте мне Мерседес зачем жечь это моя мечта дайте мне пожалуйста
Это мой автопарк😊
Турецкий сериал
Уверен что мати провнуки будут сматреть финал 😅😢😅😅😂
Асхаб брат мне подари один машина я таксис семия кармим ради Аллаха я тоже хороший гонщик
Family победит
Если ТАМАЕВ круче чем Асхаб то лайк
Ахмед в конце уже погнал совсем )
1:03 литвин
Какая клаунада
Коты дерутся в 6.40 менуте
Два мудака. Волонтёры последние деньги на СВО отправляют, людям жрать нечего, бойцам последнее отдают...Бабке в деревне таблетки купить денег не хватает, а эти ушлёпки многомиллионные тачки за хайп жгут. Продай машины и отдай деньги в детский дом, тогда это реально будет заслуживать уважения
Если Ахмед белоснежка то Асхаб негр)
Тамайв пожалуста види сябя с Ахмед по проши. 2:13
Я также со своей бывшей сорюсь) вот тоже так же друг друга терпеть не можем) единственный выход из этого вообще не общаться
Лучше бы мне подарили бы этот подарок 😂😂😅
Я за венголби но Тамаев тебя тоже жаль😢
Вангелби топпппппппппп🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤
У них Сзади дерутся кошки😂😂😂
У них Сзади дерутся кошки😂😂😂
Если аллаха нет, то почему вселенная началась со взрыва ?  🎉🎉🎉🎉
Я его смотрю давно брат
Я его смотрю давно брат
Брат я за Ахмеда
Кто увидел Мишу?😂
1:02 1:03  литвин на крыше танцует
Того друга и жизнь трудно
Бля скажи тряпки в багажники взял помыл
Мужчина
😂😂😂😂Венголби
Абсулумя Велгоби
С нормальных в люди Венголби
Тамаев ты выиграл
Тамана Go брат
Ахмед чертила отмазки ищет Асхаб пей около него специально
Ахмед ахмед
1:04 внимание на крышу ф90
Асхабу надо было сжечь цлс а не возвращать обратно
Ахмед не правильно ведёт себя очень Асхаб сила
12:40 я в шоке , ахмед говорит что машина это мелочь , мне бы кто мелочь подарил))
Тамаев Қотақты жеп зарлап сөйлей бермеш амыңды шығарма бір күні
Арби там че забыл
Даже не посмотрел это видео. Ахмедик взлетел аккуратнее братик . Как будто местами поменяли этих парней.
Цырк
01:00 Литвин танцует с зади 😅
Все мое время потратили
Ахмед балабол!!!!
Уровень развитие Ахмеда -  абориген 🦧 Сколько айкью, 40?
Опять скандал от Ахмеда на весь ролик🙄😅
На 26:41 Арби как стильно стоит
Тамаев лучший просто
1:03 хахаха литвин
1:03 хахаха литвин
Кто хочет чтобы Ани памерились
Зря это всё началось.
Вы оба , как дети. Просто ради контента .  Один рекламирует свою продукцию, а другой против чтоб перед ним доставали эту банку с энергетиком, ну прям детский сад.
Ахмеда образ 😂
Там кто на кандицыях делает на крыше 😂😂😂😂
что там литвин делает? 1:04
Как говорится, цирк уехала,а клоуны остались,
Бамблби проиграл
С чего ты взял что тебя все любят?? низка
Кто тоже увидел литвена на 1:04 минуте 😂😂
Карочи гонки не будет не  смотрите
Тамаев чёрт, ишак дворовой.
Два ролика реклама энергетика😂😂😂
Тамара воздухан
1:02 это топ 😂😂😂
Ахмет лудче
Одныжды был мужик который всегда смеялся улыбался, а сейчас он отростил себе бороду и стал грубым и серьезным почему ты не как давно не улыбваешься что у тебя борода такая тяжолая?
Я люблю Аллаха
Теперь че теперь че Ахмед проиграл теперь че теперь че
Турецкий сериал
Поливино видео был разгавол
19:20
1:03 Литвин робе кондиции на криші m5
Йатажику
Салом
1:03 вот это посхалка
Ахмедка плакса
Зачем надо много разговаривать
Два балабола клоуна 😂
Кто победили😡
Асхаб, человеку свойственно менять мнение. Сегодня ты хороший-завтра ты плохой. Специально делать, чтобы тебя любили-носить маску. Будь самим собой , действуй как чувствуешь, думаешь.... Ахмед девочка
Верони старые ролики с Арби  интересные ролики про 24 часа  за лайкайте чтоб он увидел
Бляяя, они как дети, хочется обоем пинка дать 😂
Кто выиграл
Как же Вы надоели 😅
Обман
Венгалби, ты реально изменился в худшую сторону, внатуре пляшешь под дудку Литвина…
Кто за венгалби жми
Асхаб специально слил гонку показав энергетик и чтобы вывести Ахмеда АСХАБ КЛОУН 🤡🤡🤡🤡
Асхаб тамаев я не навижу тебя
1:02 литвин танцует, на крыше 😂😂😂
Тамаев правильно говорит что Ахмед вообще поменялся
Кто за Ахмеда ,Жми!!!
А как тг канал называется
Вы серьёзно?  Вы оба 0л€ни 🦌 очередная постанова! Высасан из пальца этот сезон! 😂
Литвина на крыше м5 кс кто заметил 1:01 ?
Лучше сделали  Асхаб и Ахмед  вместе один продукт
6:39 коты за кадром 😂
Два енжера вам или 2 другому
Они только спорятса
Ииииуииууууууу новый турецкий сериал а то великолепный век закончился
Что там делать Литвин
Все заметили Литвина ?
я увидел танец литвина в начале на м5кс
Ахь сун елч и цхьа приор елла мел хир бар хун 😅
Уже 14:00 ждете гонку?? 🔥
Потерпите чуть-чуть вы куда спешите
Уже 14:02 где гонка?
Где гонка
?
Уже 14:00
Где гонка Асхаб
Одна минута до гонки)
Где гонка
идиот блин русским языком сказали не даставай энергетик а он блин 😡
Ээ асхаб это ты колхоз
Гонка где
Там был литвин
Асхоб мне интересно а что с тем домам где ты раньше жил когда только начинал
Гонка выйдет в 14:00 по МСК времены значить кто живеть в Узбекистане гонка выйдет в 16:00 по Киргизии в 17:00
Где гонка?
КОГДА ГОНКАААААААААААААААААААА
Асхаб где гонка???
Axmeda ia ponimaiu molodoi i krov kipit Sigda rugaica Asxab brat A Ti Ne Provo cirovai io Ti je Znaesh axmeda xorosho i znai kak govorit snei vidno shutki ne nravica vam i ne shucite bolshe mejdu soboi i vso👍
1:00 😂😂
Ribat pochimu vi vsigda drug druga kusaice zachem vam eto rodi zrosli pocani naborot Drujices i rabotaice 👍👍
Когда гонка тормоз
Асхаб саламу алейкум со нохчи вун пожалуста коментарин ответ лу Дал Атту бойл хьун Дал выграт  дойл ахь
Литвин 😂😂😂
Бл эту дичь как можно смотреть
Ахмед Ахмед ❤❤
Хахахаха там Литвина крыше танцует
Где продолжение Асхаб
машина
Асхаб ты охуел Узбекистан хотел с тобой погонять но ты не пришол ты успугался  Real  Sanjik хотел с тобой погонятся
КТО ЗАМЕТИЛ В НАЧАЛИ ТАМ МИШАНЯ СВОЙ ТЕНЕЦ ТАНЦЫВАЛ НА ВЕХРУ М5 😅
1:03 литвин на кондициях на крыше м5😂
Нет нариальные шыны
За ахмеда
Ты помнишь гонку с ахмедам cls и бмв м5 ты её подкупить или?
Ты узбек
Детектар лжы всё разрулит
А где вот он вот это голосование начинал в 14:00 или в 19:00 выложить гонку где это в тг если да то в каком?
Асхаб как вы были друзьями в детстве ну а сейчас вы не любите друг друга
Асхаб ты дурак
Кто за ахмеда ❤ я за ахмеда ✊
Ахмедик возомнил о себе выпендривается
Сколько сезонов будет
6:37 правый угол посмотрите там интересней
Че там на крыше Литвин делает. 😂😂😂
Парни, уже слишком видно что это цирк
Ахмед просто завидует Асхабу,Ахмед даже не один малейший ноготь Асхаба
Если был договор что не должна быть реклама энергетика в том же ролике где Ахмед, то ты не прав!
Очередной воздух, когда выезжал из Эвакуатора Эвакуаторшик, до конца съемки стоит где стоял и не уезжал. Могли бы убрать из фона хотя бы, что мы верили вас😂 Даже у Эвакуатора не сняли задние лапы выгружение. 😂😂😂
АСХАБ ПРИВЕТ я твой подпищек АМИР я с Дагестана 😁😁😁
ВААЙ , ОПЯТЬ ЭТОТ ТОМ И ДЖЕРРИ 😂 Пацаны , сделайте что с участием подписчиков. ну серьёзно. Лайк чтоб обратили внимание
Че за бой на 6:36 минуте  Я такого боя давно не видел
Ахмед балабол
Асхаб ты прав
🎉🎉🎉🎉Интересно , есть имбицылы ,которые верят ,что ахмед обиделся и гонки не будет ?    А так скажу ,что потратил 30 минут жизни,хття какоц 2 ролика , час на пустой треп отписка ,  Литвин молодец в этом плане , хоть и рекламирует,но не высасывает из пальца как цыганка на рынке
29 минута - мне стало легяе отдать машину 😂😂😂 ,ну конечно за месяц модно такую же взять , школьники пищите - дацте донатов
Отсканируйте курица код и отдайте все данные хер знает кому ради банки - а потом как бог даст
Извините пожалуйста просто у меня мечта купить ноутбук и снимать
А вообще я башке  цветы  купил для меня родные самое главное
2 ..изда бола
Често на контент
диски клас
😂
девчёнка
АСХАБ БРАТ ПРОКАЧАЙ М5 КС НЕ ГОВОРЯ НЕ КОМУ, я уверен ахмед что то мутит серьезное, АСХАБ УЛУЧШИ МАШИНУ НА МАКСИМУМ
У меня мечта увидеть блогеров любимых и накопить на ноутбук
Есть хорошие люди я знаю спасибо вам
Пожалуйста хочу увидеть кумира своего
так и не вырезал😂
Осхаб томаев вы лучший ну наверное это не кто не увидит
Ребят сделайте наводнение настроение напишите все асхабу томаему ❤
Спасибо за всё вам конечно все люди хорошие я это знаю
Я из Костромы хочу с вами у видеться и с венглоби надеюсь прдпищеки помогут
1:03 найс танец
Сериал начинается, как сказал Литвин
Ахмт бригал измнса АХМЕТ
Асхаб брат подари на новой год 5 как если можна
Клоуны оба  100%
Он видимо не умеет всё делать в одном ролике, больше слов чем дела
Машинки бибики кончились?
Тамаев воздухам пахнет
1:02 минуту видели Литвина??
😂 сзади литвин исполняет танец свой
Где гонка воздухан
До этого видео я всегда был за Ахмеда но на этом видео Асхаб был прав
Дай мне сказать Сказать мне дай
Да выпусти да ты ролик воздух биля
Тамаев всегда надевает маску типо хорошего человека  Но все ровно все и так понятно правду не возможно скрыть  Поэтому Ахмеду респект
27:04 те самые банки лит енерджи сверху гоу чемп 🤣🤣🤣🤣🤣🤭🤭🤭
Верни тогда цлс стыдоба
Да ну я не твой ванат и не Ахмеда я просто увидил ролик и мне понравился он
я первый раз смотрю, это они в серез друг друга так оскорбляют?😂😂😂
Если _ Асхаб не был.!!!  Wengallbi катался на своей приоре. Так что Асхаб малодец ты мужчина.
Ахмед взял гонку
47:10 Звук как от горохового супа ◉⁠‿⁠◉
6:37 собака с права😂
Уверен что мои правнуки будет видит каеец
Я за АХМЕДА
Зазахахахахазкз там под го чамп лит енерджи
Тамаев ты не вывозишь
Блин весь час ждал гонки и в итоге они просто пострадали фигнëй и разошлись 😕
Тряпка Ахмед
Еее асхаб когда гонка
GoChemp vs LitEnergy
Крыса жёстко сказал.
Че за Дорама
Да э они спецеалыно видно же прям когда толыко начинается приканце по ним видно что спецеалыно
Нам нужно раааааазными способами обмануть это ракету кто за венгалби сюдвыыы
Я думаю они спецеалыно сорятся что бы гонки не было и за хайповать.
За минуту посмотрел ахааххаха
Дай мне джитишку если не нужен😅
Кто за Тамаева Жми
Я за ахмеда
А и кстати го чемп говно
Асхаб боится что его захейтят  мы все уже знаем что Ахмед выграл все уже видели в шортцах ахмед выграл все  видели как ахмед сжигает твой авто парк
Молодцы tamaya тоже молодец и держит себя в руках на бамбл не снимайте меня справа это вообще п***** счастлива б****
Ждём гонку
Еу старіна де відос вже рік пройшов
Тамаев ты проиграешь wingle б
Выложи новый ролик кто выиграл гонку на весь автопарк
Кто хочет чтобы они не ссорились лайк
Почему вы всегда ссоритесь?
Кто видел литвина
Кто любит их обоих жми сюда❤
Асхаб купи себе пежо 301. 2017 год пж
Асхаб красавчик отвечаю 🤣👍🏻
Асхаб красавчик салам из дагестана
Тамаев лох 😂😂😂
Ты же его поменял ты же начинал драки ты же его за просто так его толкал
Месяц прошел бала7л где гонка
за Узбекистан не газуй там
Мне делайте подарк 5 лям я не кому не верну
Когда уже гонка, почему так затягиваешь?
У кого больше лайков тому 5000 подписчиков
2 богатых петуха😂
Ахмед ты боишься , постоянно сливаешься пытаешься конфликтовать !!
Ну вот ради чего это все ? Посмотреть как 2 чачи отношения выясняют?
Ну вот ради чего это все ? Посмотреть как 2 чачи отношения выясняют?
Кто за Ахмеда жми лайк
Пожалуйста давайте не будем сорится дайте эти 20 миллионов мне
6:37 фон классный
😂😂😂😂😂ххахахахахахваххахахахаахахах😂😂😂😂😂😂😂😂хахаахахахахахахаххах😂😂😂😂😂😂😂😂 Асхаб красавчик Блогер 😂😂😂😂
Что не говори но Ахмед красава
Асхаб н…й тебе надо такая большое дорогая аквапарк поставлю ееее Асхаб Асхаб..😢😢😢😢
асхаб тамаев мой друг сказал что ты нытик
1:04  сзади него Литвин 😅😅😅😅 танцует😂😊
Aга 3 сериа начинался)))) кино снимает они)))
считаю что диски не главное когда у тебя такая машина
😒😒😒😒😒😒😒
У Ахмеда походу корона начала очень сильно жать на мозг. Вообще щегол изменился .
Асхаб 100% правильно сделал
Мне пох я за Ахмеда✊
Санта Барбара. Продолжение
Тамаева обидели
Да он попросил банку не показывать, ты говорил что не будешь потом в итоге вообще при нём тачку его облил, потом говоришь он ребёнок, чё за логика у тебя!?
Асхаб перед
Асхаб перед
6:37 на задним фоне 😂😂
1:03 не кто не заметил литвина справа
55:29 это я ка дурак до конца этот Кулон 98654 серию смотрю
Асхаб смотри 35-36 минута ты не понимаешь ты блогадаря тому что подарил Ахмеду G-ти и цлс отдал ты их за этого красавчик сам по себе ты очкошник играющий на камеру пытаешься что либо доказать ты лох в принципе ты пустослов
Сразу перемотал в конец ибо был уверен что как всегда возлух
Гонки нету не смотрите
1:02 хахахах, прям рассмешил конкретно, Асхаб красава😂
але где гонка полный?
Мелкий контракт говорит когда ЛИТВИН ТОП 1 БЛОГЕР В РОССИИ  и популярнее этого лопуха
51:05 пиздец
Тамаев ❤
Заявление тамаеву 95 регион а111аа круче всех твоих номеров хочешь выкупить приежай в юрт белгатой чечня
Детский сад 😂
Бля кто как я отписываюсь от этого это будет длиться до моей кончины 😂
Выиграл я
Ой блин иза напитка эти ссоры, это просто напиток вы что снимаете гонку или ссоры напитками? Скоро наверное воздух будут делить
Когда ролик сгонкой
Когда ролик сгонкой
6:39 кто заметил ругаюшийся сабак
Тамаев пройграл
Они щас в Сочи?
Асхаб, прости ради Дон Доновича
Асад только и може т покупать тачки
Венгалиби лучшийй
Ждите гонки от этих мошенников 3 года кормите их! Сколько серий прошло а вы как овощи верите что это все реально😂мне очень жаль что это будущие кумиры наших подрастающих детей! Я всячески отучаю своих детей от таких персонажей. Это позор ! Это мое сугубо личное мнение ,это мой комментарий ведь для этого и сделаны комментарии под видео
Ахмед не обиделся просто Асхаб так подставляет Ахмеда из за это контракт может быть разрушин
39:40 39:45 😮
Саламалейкум Брат оставь ты гонку с ним, он ищет оправдания и сьебыбвается от договора! Гоняйся сразу с Литвином и закрой тему навсегда! Удачи тебе во всех начинаниях!
Где бугати
Где бугати
Где бугати
Где бугати
Где бугати
Где бугати
Где бугати
Где бугати
Где бугати
Где бугати
Где бугати
Где бугати
что что а сегодня смотря это видео я за тамаева, ахмед как ребенок себя ведет и пытается морально задушить но не получается
Задний фон всегда интересно
Ти забил лит енегджи взять
Где гонка
Меня видно а теперь не видно отсылка к Астериксу и Облексу миссия Клеопатра😂😂😂😂
У Ахмеда лутше
Я за АХМЕДА
Я из чечни
Цог мадэй1
ты пон и ребёнок не венгалби а ты который в садик не успел пойди 😒😒
Узбек сила
1:00 задний фон 😂
Там в 1 минуту 4 секунды танцует Литвин
найс клоуны) не удивлен что гонки опять нет хахахаха
Да вы друг друга потеряли уже давно и как говорить Ахмет измялся и асахаб тоже вы давно стали рабом этого мира  уже сошли  из за денег
за их отношения переживаю больше ,чем за свои😂😂😂
а какая разница какие у нево диски машина покупаеца не для красаты ребят машина только срецтво для передвижения и всё
Где гонка самаев? 😂 уже год 2025 а гонки нет если проиграл будь добор не тянуть уже как 3 недели венгалби  выйграл , хватит тянуть про братски 😅😂
Ставь лайк если Ахмед лучшие асхаба
В принципе  как и всегда
Асхаб красавчик ты мужчина и мысли у тебя очень здорово вырождаются
ГДЕ ГОНКА?, ВОЗДУХ
Дальше и вообще в дальнейшем даже смотреть не буду! Как 5-ти летние дети убери не убери! Ахмед ты вообще в пропасть упал в моих глазах после этого ролика! Ты ведешь себя как будто избалованый ребенок которому не хватает хорошего такого леща! Как ребенок это хочу другое не хочу! Реально контент для 5-ти леток вы снимаете уже!  Детские игрушки вообще! Вы выглядите как 2 пацана богатых родителей которые до невозможности избалованы!
1:03 литвин на кондициях
Воздух слился
Где гонка я уже целый год жду
Братан когда ролик выйдет финальный
Брат не видел видео которое который Ахмед сжёг его автопарк
Я за Ахмеда❤
Стиль Асхаба топ
Где гонка ауууууу
Где гонки?
Ахм
Венгалби 🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟🤟
Венгалби
Венгалби
Венгалби
Тамаев гад
Где гонка😂
САНТА БАРБАРА НАЧАЛАСЬ))))
Асхаб ждем выпуск с тобой и арби и у лемы в гостях этот контент хорошо заходит пожалуйста сними еще такой выпуск без суеты
Коооогдаааа гоооооонкаааааа?????¿¿¿¿¿
Когда видео! Асхаб
Где гонка на весь автопарк, в которой ты проиграл
Асхаб ты вы гонке праиграл 🙀
Лайк за дрифт ахмеда❤👍👍👍
Все время говорит ребенок ребенок 😂😂😂
Кто за венгалби лайк
Ахмед тебя натянет
Ээ так когда гонка?
Асхаб когда будет ролик с курьером
Асхаб снеми видео где ты драх драх овечка а потом вы женица а потом у овечка раждаца ребенак его незавают Асхабик младшый и ви живете долга и сщастлива пж залайте чтобы Асхаб увидел🙏🙏🙏🙏❤❤❤❤🙏
Респект Тамаеву за слова "тебе не стыдно приору ставить " 😂😂😂😂😂😂
Заканчивайте драки
Где бл#  гонка тебя 100 лет ждать
Новый сезон турецкого сериала
Где гонка уже
Вы оба одеты как колхозники, которые нацепили на себя все что попало под руку)
ТУРЕЦКИЙ СЕРИАЛ 3 СЕЗОН
Надеюсь мои праправнуки досмотрят это видео
Ахмед ребëнок, почему все должны делать всë так как он считатет
Я за ахмеда
Даааа Ребята, толи сказка, толи вымысел. 15мультов на,он говорит я не возьму, машину за 8мультов на я не возьму, давай сожжем. Если бы мне такие деньги дали, я бы всю оставшуюся жизнь жил на них. Тут 300т.р копишь 5й год, чтобы купить себе старенький автобус, а тут такое
Кто за ахмеда сюда
Она уже какую по счету 3 или 4 гонку проиграет, ещё че то про уровень говорит ахахах
Постанова..!!!.не смешно
GO CHAMP должны продаваться и в странах СНГ
ты мне ненравишся
Асхаб  Асхаб если ты принял ислам нельзя ракетку
Асхаб, ну чё вы дурью маетесь, то номера то машины делите, то прав то виноват, да будьте самим собой и мнение оставляйте при себе. Помоги нуждающимся, открывай фонды там, делай какие то митинги, помогай народу, пускай на тебя обращают внимание и говорят о тебе, ты ведь этого в роликах добиваешься не так ли? Или на других хочешь как то себя возвысить? Или куда более ужаснее причина имеется?😂😂😂😂
Асхаб уже 1 год ждем гонку😂
Ахмед сила💪 тамаев калгозгик😂😂😂
Реально у Ахмеда крассивее м 5
Я один увидел мини Литвина в начале видео на крыше машины тамаева?
Да выскачите уже раз на раз, чё эта такое
Думал не думал, слово не держишь Петух тоже думал, да в суп попал
опять сериал
Братья если вам эти 20 000 000 не нужны могу я забрать чтобы между вами не было конфликта
Кто за ахмеда лайк
кто ща Ахмеда лайк!
Вы как маленькие дети ругаетесь за энергетика
26:05 реклама LIT ENERGY
Асхаб Тамаев незнаю посмотришь ли ты или нет или тебе будет пофиг но помни когда ты говорил вот увидите вы все меня полюбите я который был подписан на Ахмеда увидел все и всю правду не знаю может это вы на камеру такие но я отписался от отмела не смотря на то что я его фанат подписавшись на Асхаба Тамаева тебе удачи!
Klouni
Ахмед и Асхаб имба
Асхаб Тамаев Прав Он всё делает хорошо и четко если кто то думает что я не прав то он сам не прав!😎
кто как а вот я щас смотрю 30 минуту отношений тамаева и венгалби
Асхаб "я е*ал твою ракету и рекламу 1win" Скам чистой воды, ты людям жизнь портишь
Ахмед брать когда ты говоришь асхаб слушает почему ты не слушаешь он говорит в любом случае он наш брать я вас обо уважаю но не делай так ахмед
Актеры турецких фильмов нервно курят в стронке от увиденного
Асхаб когда прода
16:30 а когда Асхаб слсл голосовое фальшивое от венгалби где он предлагал 50 млн  рублей это не считается что-ли?
Ахмед красава я сказал бы а ты мошиник
Асхав ти заивал когда  видит продолжениа
Очередной турецкий сериал
Как всегда.
Ахмед
ВЕНГАЛБИ ЕСЛИ ЧЕСНО НЕ БЛОГАДАРНЬЙ ОН ТЕПЕРЬ СТАЛ БОГАТЬМ И СТАЛ НАГЛЬМ   ПРАВДА Я НЕ ФАНАТ ВЕНГАЛБИ И ТАМАЕВ Я ФОНАТ ОБОИХ ИЯ СПРАВЕДЛИВО ГАВАРЮ
Асхаб Тамаев ты просто красавчик был и останешься
Просто хочу сказать воть этот бородач Ахмед просто испугался он ещё ребёнок
Брат  где  гонка
Лучше все тачки продали кто выиграл и отдали нуждающимся и больным людям❤
Харе рушатся уже блин вы каждые ролики ругаетес хватит че вы как девочки
М5 ф90 про драг быстрее
Воздухан где гонка
Стиль ахмеда проста бомба❤
Ахмед делал не красиво. Тамаев ты молодец 👍 береги себя. Удачи тебе от сердце
возбухан
57 минут как спорят два глупых человека похожих на детей.  Серьёзно сначала 15 раз говорят что гонка будит потом всё меняется и в итоге просто час того как реально глупо спорят два казалось бы взрослых человека. Я считаю он должен был в начале ролика оповестил бы что гонки все-таки не будит а там уже зрители сами решили  смотреть или нет. Я считаю так правильнее будит.
Воздух ты сказал что сегодня в 14:00 выйдет не ожидал от тебя ты чистый возду
Тут нет гонки можете не смотреть
Уасьмой май
ПОЛНУЮ ГОНКУ ТАМАЕВА И ВЕНГАЛБИ ВЫЛОЖИЛИ ВОТ СЮДА 👉https://youtu.be/MjMzGhOp8tk?si=S5sJUfJCBrfgiS9D
Я немагу Вас телеграм акауут наяти
Лично я до сих пор за Ахмеда
Лично моё мнение нужно подбирать и чтобы на чистых дисках красиво смотрелось и на грязных
Тамаев, поплачь в месте с Go chemp ваздухан
Когда  будет  гонка  а
Это гонка будет очень жёстко
😮
Легенда саранча ушла ролики мошнейшие были бы
Русский с разговорами 😅
Когда новый ролик
Ахмед специально дакопался да  асхаба чтоб гонки не было ахмед просто боялся
Ахмед специально дакопался да  асхаба чтоб гонки не было ахмед просто боялся
54:41
Я хочу видеть как ты проигрываеш
Асхаб когда скиниш гонку
Асхаб и Ахмед как кошка с собакой недоразвитые
Гочем кыргызстан нет
Когда продолжение. Асхаб же проиграл. Где видос
Это опять постанова ебаная сколько уже времени прошло а серии так и нет
Ало
Как девочки
1:02  на заднем фоне Литвин
А что с зазорами у венгаллби м5? Спереди
И я за тамаева но был за Ахмеда
И я за тамаева но был за Ахмеда
Го чемп вкуснее чем лит Энерджи
16:50 😂😂😂😂😂😂😂
Асхаб сабр держить реально, а то он бы давно ахмеду влепил бы
Кто за Ахмеда😊
Я ЗА АХМЕДА
Кто видел Литвина на машине
Ахмед суда
Кино играют два афериста, а мы ведемся смотрим это, делаем им деньги
Зоооооооооооорррррр😅
Где видео баля асхаб ?
❤❤
Ахмед стал другим (((
Lit Energy vs Go Champ😅
Отлично!буду читать комментарии и понимать когда стоит смотреть конец сериала😅
Два Оленя
Асхаб когда выйдет гонка
Асхаб тамаев Когда будет гонка М5 против М5
Кто за Ахмеда нажмите лайк
Ахмед ребёнок
Асхаб не мужик
асхаб my пой
Тамаев зачем он тебе нужен, это ахмед... Он себя ведет не как мужик.... Дете малое
Ахмед как девочка себя ведет, не уверено😂
Ахахахахахахахахха опять серийный мультик 😂
Кто против тамаева жмите на лайк
16:50 тамаев почувствовал этот вайбик
Четко бро
Вот это правильно асхаб
Бля вот вы хайтеры где гонка
1:02
Кто за ахмета 👇🥹🥰🇷🇺🇷🇺🇷🇺🎉🎉 Поздравляю в 2025 году обязательно Поставьте лайк
Ахмед что случилос автопарк асхаба смешно было😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 Ахмед Я твой фанат
18 год : Гонка с Ахмедом на ногах кто выйграет заберёт ноги
Знаете что я хотел сказать Ахмед говорить что его cls без цены но Асхаб это ему подарил
Кто за АСХАБА
Посмотрите1:04минут на м5 тамаева
Буду
Асхаб тамаев пожалуйста на новый год штото падари пожалуйста
ненавижу тамаева он какда в Ингушетию приехал я к ему падашол он даже не посмотрел где я и мой друк
Тамаев  ровный мужик и добрый я думаю
1:03 Кто заметил Литвина на заднем фоне?
Ну нинадо было гей ты же знаешь что ему не нравится
Ахмед в период ☠️☠️
ну ты конечно и незнаю даже кто ты ты воздухан говорил что через 1-2 опубликуешь гонку уже прошло 3-4 дня ну ты где?
Асхаб тамаеев балабол!!!
АХХАХАХА ПОЧЕМУ В ВИДОСЕ ЛИТВИН ТАНЦУЕТ НА М5
Опять двадцать пять, 1000 роликов про гонку
АСХАБ ТЫ ЖЕ САМ БЫЛ ПРОТИВ ЭНЕРГЕТИКА И ЧТО БАБКИ БЕРУТ ВЕРХ
Асхаб блин где гонка
Не понимаю Ахмеда слишком плакса
Зато Ахмет победытел
45:00 трактор? 🤣🤣🤣
Асхаб С Новым Годом!!! Благополучия тебе спасибо тебе за контент 😊
Че за сериал херня
Кто за тамаева ?   https://youtube.com/shorts/Y4x7L8OCiXA?si=tLSC7pFMzmhzmyl5
Я❤❤
Асхаб ты прав мы за тебя
Я вернусь через год...
Я вернусь через год...
Я понимаю что возможно здесь много фанатов венгалби и литвина но скажу как есть. Го чемп на много вкуснее лит энерджи. Я ничего против не имею как бы их и асхаба.  Я говорю то что есть на самом деле ❤
Такой врун он тамаев
Уже 3 недели прошло, а гонки ещё нет🎉 я думал на нг подарок сделают, но нет. А Веть ещё как машины сжигать  будет это ещё + месяц, ещё скорее всего Асхаб вытащит снова энергетик и это будет гг снова выпуск закончится на разговорах и потом ток гонка. Ну ещё 2 серии гонок и только потом продолжения
Когда гонка уже
Ты на много популярнее чем Ахмеда зачем тебе это Ахмед и скучно нам посмотреть каждый ваши видео
Асхаб брат найти друг лучше чем ахмед  Чтобы было каждый неделе у тебя ролики
Саломалекум   Асхаб  как с тобой поговорить
Кто за ахмеда лайк ахмед сила
Когда гонка?
КОГДАААА ГОНКАААААА
Когда выйдет?
Эх опять воздуха на 35минут
6:41 тот самый случай когда задний план интереснее😂
Ну Венгалби по факту прав
Кто заметил кого-то на кондициях
Пипец вы долго болтаете
Что с Ахмедом
54:11  Асхаб:Рибëнок ты рибëнок😂😂
Асхаб ты сейчас был не прав тебе сказали убери, ТЕМ БОЛЕЕ, ты сам обещал что не будешь доставать при Ахмеде банку энергетика, зачем так делать скажи да мне
Где гонка
Когда гонка Асхаб надоел резину тянуть
Что ты понял? 16:45 таймкод
заибали устраивать сериал😂
Кто за Венгалби Жми сюда 👇
Асхаб принеси нам тоже пж
Асхаб балабол говорил что выпустит гонку в 14:00 итог 15:00 где гонка
Асхаб выложи видео брат все ждём с нетерпением
си
Ей где? Гонка где 3-Версия
Когда гонка выйдет ?
33:35 а ты его не выиграешь 😂
венгалби его слова не корректны
Тамаев всегда прав ауе😅
Как телки мнутся,ждал гонку в итоге говно
тамаев ты лучше чем ахмед 🎉❤
Когда выйдет
Тамаев ты сам не изменился😂
как маленькие дети Асхаб можешь люьой энергетик выпить видишь то что Венгелби беситься из за этого и Венгелби чем тебе мешает этот энергетик
Ахмед чёрт
Ээээ запарили уже месяц прошел где гонка ? Воздух гоняете как всегда
лично я на старане ахмеда
Как дети сделали бы гонку и всё
Там собаки дерутса
3456 году гонка Асхаб vs WENGALBI кто заберёт дом 😂😂😂😂😂
Асхаб я тебя полностью понимаю и считаю что ты прав ведь Ахмед и вправду не правильно поступает
11:27 😂😂😂
Кто заметил литвина
Позор тебе. Тамаев. Нытик по жизни
Кто за тамаева ставь  лайк
Что за музыка 🎶 играет скажите пожалуйста
Ахмед паиграй кар паркинг
Тама банка каталась
Кто за венгалбы
😂😂😂😂
Как всегда
Тамаев лох Ахмед  красава
Кто за ВЕНГАЛБИ СЮДА
МТЦПОАЛА
Анс
Ии когда выйдет гонка я так долго ждал этого момента
😢😢😢
Асхаб не надо надеяться на уверенность и на себя надо надеяться на "_Религию_"
Там кошки на задним воне дерутся
Асхаб гворит что гонка будет сразу также эти обдурозики которые уже 2 видео сняли ждём 3
Красавчики
я в шоке, откуда у асхаба такое терпение
С 20 года пью каждый день энергетик! Живу в Беларуси 🇧🇾 ваши энергетики не видел 😂
Когда будет гонка дастал уже
Кто думает што будет нийчья я точно не могу сказать кто быстрее обе машины харошие и быстрые
Кайф осталось ещё миллион серий просто отлично
Как всегда этот детский сад продолжается!
0:12 Кто тоже заметил там МИША ЛИТВИН НА КАНДИЦИЯХ ВЗЯЛ
Клоуны индийские
Кто за ахмеда❤❤❤❤
Ахмед и Тамаев 😂😂😂😂
Венгалби: "Что ты сказал?" Асхаб: "Я думаю люди поймут" Люди: 🗿
Когда уже 3 часть?
Тамаев ... Ты правда проиграл весь свой АВТОПАРК!?
Братан с твоём машинам чтото не так памоему
Все за Ахмеда венгалби  кто за него лайк
Асхаб ✊✊✊
Один лит тебе, или же два лит в другому, Асхаб шарит🙂‍↕️😂
Мне кажется что ахмед чем то болеет
Ахмед лучший😊😊
Ахмед лучший.  😊😊
Блаааа д какие дураки. 🤦‍♂️
Вот этот Ахмед как девачка на всё обежаеться
Вы лутше бы эти деньги на сво помошь оказывали а не детский сад устиаивали
Лохоаш
ах тя асхаб      😢
((((((((((Где ещё одна машина ))))))))))))?
Это не весь автопарк асхаба где ещё))))))))) одна машина ))))))))))
Еииии рамазан
Асхаб, брось его с его м5, это не тот человек который может просто встать на старт без лишних слов, без лишних капризов, есть много других крутых блогеров которые на много будут лучше ахмеда, допустим в Америке, будет интересно сделать гонку с иностранцем который собрал свою машину допустим на столько же лс как и у тебя
Они друг друга ревнует 😂😂
Кто за Ахмеда  эмитент 👍
Асхаб ти красавчик брат
Асхаб я теперь твой фанат Ахмед меня надоел его деньги изминили надоел он меня
Кто за Ахмеда жмите сюда.
Какой Ахмед, просто слов нет, наглый натуре
Кто за что ТАМАЕВ далб
У меня нервы закончились когда гонка
МА борша вац и нохчи бе кхетар бац
КОГДА НОВОЕ ВИДЕО, ОТВЕЧАЙ БЫСТРО, ЖДАЛ ВЕСЬ ДЕНЬ ДУМАЛ ВЫЙДЕТ И НЕ ВЫХОДИТ ВЫПУСКАЙ БЫСТРЕЕ УСТАЛИ УЖЕ ЖДАТЬ БЛИН
51:34 начался конфликт
Что там кошки зади делали?
Боже когда гонка я уже задолбил а ждать
❤❤😮
Зря ты это сделал
Азербайджан в Грозный🕊️🕊️🥀🥀
Тамаев где видео почему тянеш время  Ладно давай я отписываюсь . ТЕ КОТОРЫЕ ТОЖЕ ХОТЯТ ОТПИСИВАЙТЕС
Салам алейкум Асхаб лягушку тоже поймал
Асхаб твоя ракетка не работает это что за чуш а
Когда видио с ахмедом
Я потратил час своего времени на то чтобы увидеть гонку а увидел ссору
Я так та за Ахмеда ну асхаб одевается как мужчина а не как щас молодежь как дети
Ха-ха-ха они играют снова как будто они поссорились это бред это сделано специально для хайпа.
Ракетка тамаева, мы проверили результаты   https://youtube.com/shorts/Y4x7L8OCiXA?si=Ayo7gFVUR6stIf-j
Ракетка тамаева, мы проверили результаты   https://youtube.com/shorts/Y4x7L8OCiXA?si=Ayo7gFVUR6stIf-j
Ракетка тамаева, мы проверили результаты   https://youtube.com/shorts/Y4x7L8OCiXA?si=Ayo7gFVUR6stIf-j
Там литвин танцует, на фке
Помаги я верю что Ти поможешь
Умоляю пж помоги
Пж
Ми беднийе я правду говарю
Я скажу что с моей семье
Помаги
Ми беднийе я в рассии городе 😢 Братск
Помоги пж
Салам алейкум брат можеш помоч пж ми в тежолий ситуации 😢😢😢
Брат правильно делаешь , он изменился 😢
Эээ Асхаб ты там не тяни гонку сразу выкладывай. Если ты проиграешь ты ящик лит енерджи выпиваешь
Можете если хто виграє то не палить машини хто програв
Правду сказать,, Асхаб,  ты со вкусом парень, и одеваешься всегда намного лучше Ахмеда. На нём и классная одежда выглядит плохо, не смотря на то, что ты всегда одеваешься скромно и не вызывающе, это выглядит стильно и богато.
Я за венгалби
Они постояно ругаютса даже смотреть лень🥱
Когда следующий ролик
Да едрит козырь сколько можно ждать Асхаб. Закинь ваша видео наконец то
Там его машине литвин
он даже не блогодарний
Тамаев красавчик❤❤❤❤❤
ГДЕ ТВОЙ АСХАБ
Где гонка
Где гонка
Где гонка
ДА КОГДА ГОНКА БУДЕТ ВЫ УЖЕ БЕСИТЕ
Когда гонка наху???!!!
Где гонка эу выладивай да́ай
Актёры
https://youtube.com/shorts/kR4YBSXDFv0?si=IpRhAyfr-BRPfBew
А ведь Тамаев поставил на ноги Ахмеда
Асхаб ты сам ребёнок кто согласин сюда
Траит 😂😂😂😂😂😂😅Маладец
Уволить оператора который ехал с Ахмедом
1:04 пасхалка на машине
Крутая реклама лит енерджы 26:52 вот время
Вы заметили на заднем фоне два кошки дрались
Асхаб давай ролик ужееее пожалуйста, сижу на работе каждый день жду ролик, у меня тут ютуб хорошо работает 😅
Где гонкааа  тамаевсий балабол кто за лайк
Тамаев Я тебе верю
Тамаев крутой
Какда гонка
Кто за Тамару 😂
Детский сад
Асхаб красавчик я тебя знаю с малых лет ты уже вырос и умственно очень вырос просто я в шоке ты крутой! салам из Кыргызстана хоть и нет у меня телефона что бы смотреть этот ролик но посмотрел с друга телефона и удивился красава красавп красава !!!
Ассаламу алейкум тамаев ты нормальный мужик лучше падари мне 2 миллионов рублей я хотел бы купить сваю мечту с детства
почему не кто не заметил кошек которые дерутся 6:35-6;40
Кто за тамаева топим 💪
Где гонка ты уже задолбал
Кто за Ахмеда расписка.а.за АсхабА лайки
Брат когда выйлет ролик про гонок кто выграл
Кто видел драку котов на 6:39 ахахах
Я выучил урок ! Нет это я выучил урок! Я понял как с тобой говорить , нет это я понял как с тобой говорить , ладно ты дурак ладно я дурак 😂
Кто за Ахмеда  👇🏻
Тот самый Асхаб Тамаев:ну что давайте ещё год серию не выпускать
Это ты слился а не Узбеки! Все мы знаем что ты очканул GTR
Контент полное 💩
Давай уже гонку
Вы как маленькие из-за энергетики ссоритесь 🤣🤣🤣
Вангилби сила
Это ты обиделся девочка Мале	новая асхабчта
Я уже час смотрю  и  думаю вы гонки начнёте  или дальше будете спорить как том и чери
1:03 😂😂
Что Ахмед так поступает я думал он нормальный а Асхаб пытается всё наладить
Варгунин на Тамаева наехал.Надо разобраться.
Бля дети еще
Я Асхаба не уважаю но одевается он в миллион раз лучше чем Ахмед😊
Бля поч я смотрю как они срутся моя жизнь просто 💀
Просто это постанова и кто бы не выиграл они останутся  при свои . Но мы об этом не знаем )
Салам Алейкум Брат мой вроде обещал что помочь можешь все поверили даже мая жена обратилась и многие другие зачем довать надежду людям вроде здравый и намаз делаеш смотри Брат Аллах накажет не довай людям надежду ладно удачи тебе в жизни
так это его канал и оператор он может пить показывать а если канал уже ахмеда то его правила
Тамаева Мка на мелкивей похожа 😂😂😂
А хули было 'договоренность' нарушать?
Что стало с ахмедом😢
Когда ролик тяните резину
Асхьаб красавчик 😂❤
тамаев одет как скуф
Одна машина Асхаба стоит как весь  автопарк Ахмеда
Есть цена есть ценность цена ролс ройса Асхаба 140л и и ценность как бесценна
Как Ахмед ты стал себя противно вести я вам то сказал то сделай
Асхаб подари мне кросовый мотоцикал пожалуйста.
Асхаб, ничего не знаю но если ор сказал что в РОЛИКЕ не должно было быть рекламы энергетика то он прав это просто неуважение что для него главное . Для него это ценность предмета важнее чем его рыночная цена а  для тебя нет ну или не так как для него . Если ты хочешь гонку по уважительнее будь прислушивайся к его словам и без какой либо провокации
Асхаб Тамаев когда выйдет ролик не терпится увидеть гонку давай красиво сделай на новый год пусть выйдет гонка
Асхаб дай гонку!
Асхаб не расстраивайся из=за Ахмеда,Как бы тебя не хейтили ,именно ты вытащил Ахмеда и сделал популярным😍
Поздравляю вы потеряли 58 минут
Где гонка её уже слили и так монтажёр мантируй быстрее
Че он так Ахмета ревнует😂😂
Почему вы не можете подружиться
Кагда новая серия
Капец Ахмед перерос Асхаба, год назад он был маленький
Турецкий сериал😂
❤❤❤❤❤❤
Ха ха ха асхаб тамаев бомж но я люблю бмв м5 ф90 и м4 компетишен
Сам себе режиссер!
Тот каеф кагда ахмед дрифтит
Как
Ахмед выглялит круче  Это кусок химии наглеет чо то😂
😂😂😂
Ты на себя посмотри как ты поменялся ! Чипуха
У кого много лайков тот бомж и гей
Асхаб ты  серовно лучше чем  других  белогеров
Асхаб тамаев п******* 100%
ну сколько можно ждать? когда сама гонка?
Тамаев как из комикса , голова большая тело тощее))
Lit energy 💪💪
2 клоуна так будет ли гонка плаксы ?
В грозный не долетел самолет из Азербайджана😢
По итогу в конце заныл
Какой то лохотрон
Чеки не грузятся
Эээ когда гонка
Асхаб Тамаев когда будешь снимать с Хассбулай кто хочет ролик с Хассбулай ставте лайк чтобы Асхаб увидел
Асхаб и Венгалби братья
За то что проиграл да
Чё видио на Ютуб не ставищ
Тамаев девочка настоящая
Как. Ты. Кракадил
ЧЕ ЗА РАЗВОДНЯК ОПЯТЬ??? ОПЯТЬ СЕРИАЛ ИДИТЕ ВЫ ОБА...
Асхаб вставь уже гонку задалбал
А кто побидил
Ахмед сила
6:38 правые нижние угол это разрыв
Спады перепады) Асхаб на глазах меняется не узнаешь тест на спаде. Здоровья естественно так же
Асхаб когда гонка
Кто видел миша литвина в машине асхаба
Воздух а не выпуск
6:36 сзади кошки дерутся за еду😂
Кто патпишица тот гей
Ты гей асхаб
А там ани еще падыралисьта
51:26 Асхаб говорит я при тебе его достал та самая реклама снизу 😅
Как всегда больше 1/4 ролика они выясняют отношения хватит это делать я так эти моменты периматыаю
Асхаб красавчик, добрый, спокойный!!! 🙏🙏🙏
Ахмед вспомни кто тебя поднимал, Литвин наглый шакал который нечего не стоит
Кто за Ахмеда ставит лаик
https://youtube.com/shorts/BP--fRreAJE?si=HPle1ayOuCRWkxXK
Тамаев ты же проиграл гонку
Это моя машина😅😅😅😅
12:11 я получил урок  Нет я получил урок😂
санта барбара новый сезон на подходе
Приходи к нам в Чечню из его дом и в мой дом шали
Асхаб тамаев мы тебя очень любим с Умара мы с ними мы с умаром самые лучшие фанаты и главные фанаты я твой главный фанат и я тоже
Ахмед ты можешь приехать  в КБР в село кишпек❤
1:02 чел на кондициях на заднем плане😂😂😂
Кто двинется тот гей
Асхаб калхозник
Балаболл
Если бы Асхаб не был бы уверен в себе он бы столько бы не добился своей жизни это Ахмед не уверен в себе Поэтому у него ничего и нет Жизнь - это игра нужно чем-то постоянно рисковать Ахмед боится рисковать
Как же Ахмед завидует асхабу зависит плохая с точки зрения человечества нельзя завидовать Ахмед завидует как ты не по-человечески он сам себе просто унижает этим у нас хабу завидуют по факту
Противогазы машину Он поставил Приору Priora Какая дорогая машина Priora против rolls-royce поставить rolls-royce один колпачок наверное стоит как миллион таких машин у rolls-royce стоит один колпачок поставил Priora против rolls-royce😂 напротив Имей в виду автопарк
Ахмед поступил как настоящая гиена крысы реальная крыса просто подрифтить около людей оставить их уехать такой холод это нормально да мужской поступок а точнее сказать Крысиный поступок с очень стороны Ну крысам кричащим поступком не привыкать😂 Заплатите им хорошую сумму денег они будут говорить что асхаба напиток что это бомба Если только заплатить они ради денег готова на всё что угодно пойти Ты настоящая крыса Я это понял в ролике в предыдущем ради контрактов людей ставят где угодно поступит с людьми как угодно ради контракт как крысы гиены настоящие вот как этого Ахмеда назвать разве они гиены
Когда показал собралась ситуации мне такой сразу ты согласен на автопарк когда Асхаб начал говорить что он его кинул где-то в поле сразу переключился на другую мысль чтобы подписчики не зацепили как мы просто от своих слов убегает сливается можно сказать как крыса поступил в тот момент
Какое-то время телефонного разговора когда человек начинает врать и он начинает быстро придумывать какие-то истории человек бледнеет цвет кожи меняет это было видно на ахмеде то что он соврал
Вот вы помните ахмедова назад год назад он совершенно другой был катался на Приоре он так вежливо себя вёл аккуратно себя вёл катался на Приоре а начал работать с хабом начал бокового типа такой крутой типа такой богатый якобы за 25 млн Элиза 20 млн Асхаб ему подарил Он полностью поменялся возвысился очень сильно не очень жёстко поднялась Хаб бизнес хаба по факту он не был никто Вот кто без асхаба вот по факту Давайте кому интересен ихний коллаборация с асхабом очень крутая кто по факту
Клоунада
Барани Асхаб тамаев
Судя по лицу за последние время, Ахмед что-то употребляет, и детский цырк устраивает, сомнения пошли в конце, и нашел до чего докопаться, чтоб слиться
Ахахаха я эту бмв видел новая м5 кс тамаева 😂😂
Асхаб где гонка
Пацаны это 2 сезон начинается?😂
Ты лучше чем Ахмеда❤
Ахмет ребенок
Я за ахмеда
Асхаб когда гонку выложишь
Когда новое видео
Хуета полная
1:24 ха
Гонки которые предстают Ахмеду цлс по факту уже старый щас скорее всего будет м5 во многих гонках я считаю что на цлс по городу 1100л.са на на гонке 1500 Ахмед цлс против    м8литвина  и мне кажется что на м5 тоже можно попробовать просто на интерес Ахмед цлс против м5аско Ахмед скорее всего сейчас восстанавливает цлс Заура  Ахмед цлс против цлс Заура
Если вы оба считаете что 20🍋 мелочь то подарите мне всего 2🍋
Асхаб у тебя есть один мінус розтягивать гонки на дофігіще серій зачем?
Если Асхаб не закинет ведео через 2 дня то он щовэл
Ахмед не красиво поступил
Ассалам Алейкум Асхаб где гонка?)
венгелби не прав на фоне у тамаева о свитил литэнрджи
Асхаб когда уже выйдет гонка м5кс против Ахмеда м5,зачем ты тянешь время,сделай уже нормальное видео одно и выпусти
У кого очень много лайков тот крутой
Ахмед в натурий изменился 😢😢
Хех
Ахмеда поменяли…
Асхаб что ты мямлишь давай ролик выпускай потом ты говоришь больше актива а его у тебя не будет
Все ждут гонку да если да лайкните
Мелочь подарок cls , вот это ценности у людей , я бы за любую машину был бы рад 😂
Два 🐔 и все 😂😂😂
Nissan Gtr 2000 Vis Kosovo is waiting for the Bmw M5 F90 race 😉😉😉
А де в Україні твій енергетик
Кто за Асхабов❤❤
Говорил что вырезеш не вырезил
Есьли чесно говорья эта ты виноват асхаб
Асхаб купил поведение Ахмеда
54:05 мне дайте да эти деньги ГБО настроить на девятке надо раз вам не нужны😂
Ти лутши брат
Там коты на заднем фоне дрались хахахахах
Уже пол твоего видео в шортсы слили заливай быстрей
Никогда не следил за ними, но из случайных шортсов складывалось впечатление что Тамаев какой то неприятный тип, а Венгалби адекватный, но сейчас начал смотреть более углубленно и все перевернулось с ног на голову, Ахмед постоянно какой то бред несёт и пытается спорить необоснованно на ровном месте, Тамаев же наоборот притягивает к себе своим логичным мышлением
О новый сезон
Ахмед бесит честно надменный и высокомерный
М5 Аско лучший
Они похоже забыли про м5 Аско
Вы оба топчики саздаете контент ну гонка двух мк жду😊
Белоснежка и семь гноев
6:40 задний план собаки 😂😂
Никто не в курсе когда новая серия?
Так где гонка вы 1 час льёте воду в уши
Балабол когда ролик новый
Так долго разговаривают пипец…
😎😎😎😎😎😎😎🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🤑🌚🌝 3:30
Ну можна було витягнути коли його воопше немає і він не видить зачем скажи мне ти ево дастал
27:10 и все ровно пропиарил лит энерджи 😂
оба делают рекламу го чемп!!! пастанова рекламы
Клоуны
Какие то детские понты 😂
😂😂
Две бабвльки на базаре 😂😂
Ахмед сильно изменился
16:48 😂😂😂😂😂😂
16:45 просто в голос) спасибо Асхаб за такие смешные моменты и впринципе за такой сериал)
6:30 заданий фон кошки😂😂
Давай венгалби
ЧеРез 3000 лет финал гонки выйдет  в следующей серии😂😂😂😂😂😂😂😂😅❤
Асхаб я помню ты в шортсе говорил что в ракетку можно любую сумму типо туда по 50 руб и так далее а вообще то там минимально можно 1500 это много
а кто побидил
1:03 Литвин😂😂😂
Будь человеком, сними уже видео, не веди себя как клоун
1:00 Внимание на крышу авто
52:47 вхвххвхввхвхахаххахахаха
Обманул многих людей
Плохой человек
Хочется чтобы тамаев сел
6:40 как может проставки и подвеска изменить вид дисков 😅😅😅
Ахмед плачет к согласен
Воздухан где гонка
6:37 коты на заднем фоне😂😂😂😂❤❤❤❤
Кто за ASCO
Ааахахахаха лит терножы 29:16
У  ШГШ больше подписчиков чем у Асхата
Асхаб купи себе на роусройс номера где букв   АМР
1:02 пасмотрите на крышу машины
Ассаламу алейкум я хочу сказать что вы постоянно поступаете плохо поймите вы же братья вы не должны ссориться из-за какого-то энергетика 🤨. Вы братья! Вы сыновья Адама мир ему. Я надеюсь вы поймёте друг-друга ☪️. И померетись
Ну когда Ахмед показывал Lit Energy  все  было нормально а когда  Асхаб это ему не нравится
Оскар в студио! Хорошо отработали.
1:03 на машине танец литвин
думал реально снимут норм,но куда там без хайпа,актеры метят на оскар РФ
Кто увидел танец Литвина
Раньше вы лучше общались😢
Нет
1:02 за спиной кондиции
Ты получаешь подписку от Ахмеда Хайб
Тамаев пес
Кто за Ахмед ЖМИТЕ
Кто за Ахмеда сюда❤
6:36 на фоне катыдеруца спараво нижнем углу
Да кси апайи ардид рембо бгоя😂😂😂😂кати гонки 😊
Салам из Кыргызстана , Асхаб ты красавчик
Бля катындар секылды урыса береды екен
Всех с Наступающим надеюсь в след году не будет хуже
Как обычно задний фон всегда интереснее
Он не обиделся ты просто перешёл его грани он не рас тебе об этом говорил а ты это про игнорил
АСХАБ ПОМОГИ РЕШИТЬ С ДОЛГАМИ НЕ МОГУ ВЫВЕЗТИ, Я ДОЛЖЕН 200 ТЫС ОТДАТЬ ИНАЧЕ ПРИЕДУТ ВСЕ ОПИСЫВАТЬ, Я ЛИШИЛСЯ РАБОТЫ НЕ ЗНАЮ ЧТО ДЕЛАТЬ  отпиши если увидешь  Да будет все хорошо и ты заметишь
Асхьаб ахь хуъ дичи тхо аьлч ниси хир дац со даим хьоьц вукх
Тамаев воздухан, сказал оттягивать гонку не будет,а в итоге следующий сезон будет длиться год
О новый турецкий фильм!!
Асхаб когда выиграл обливал твою машину он же не кидал в неё банку а ты чуть ему стекло не сломал ах ты п****
АСХАБ ПРОИГРАЛ ЗДЕСЬ УЖЕ ВИДЕО НЕ НУЖНО
Где Гонка?
Ахмед не прав ему подарили как я понял от души а он как то не хорошо делает машину не отдам отдам деньги. Зачем изначально принял этот подарок
Индиски серял 55:33
Юля
АСХАБ ГДЕ ГОНКА УЖЕ ЖДУ ВЕЧНОСТЬ
Когда гонка але
Тамаев, где продолжение? Уже 100 лет ждëм, согласитесь?
Лучший выпуск, если смотреть чисто задний фон😂😂😂😂😂😂😂
Почему онр другу друга вечно перебивт 🤌🤌🤌🤌
подари мне приора я буду очень рад даже приора нет😂
КОУЧЕ АХМЕД ❤❤❤❤
1:03 справа на машине танцует Литвин😂😂😂😂😂. Это что отсылка на что-то????😮😮😮 Это уже что-то с киновскленной "MARVEL"😂
Кто за Ахмеда жми
Когда гонка выйдет?
Скорее война закончится и Россия с Украинцами подружится чем эта гонка закончится 😂😂😂😂😂
Кто заметил литвина
6:37 минуте типичные дагестанские кошки
Кто против комплект сюда 👇
Тамаев я был против тебя всегда.  Но щас ты красавчик мне кажется что ты был что ты есть ты не изменился.  Хоть он тебе и брат дай ему чепалаху
Тамаев я был против тебя всегда.  Но щас ты красавчик мне кажется что ты был что ты есть ты не изменился.
Диски полнейший колхоз!  Томаева поддерживаю!  Даже в твоем прекрасном внутреннем воображении в законченном виде.  Они будут ублюдскими! Некрасивые колеса!ахмед какой то стремный стал
Воздуханы
Ахмед испугался что проиграет в гонке и нашел повод чтобы ссориться и уехать
6:40 задний фон
6:40 задний фон
Лит Энерджи лучше
А не можно сразу начать гонку
Закрой рот
Опять воздух один
Она не красивая
Убери наклейку с машины
1:01 смотреть на задний фон быстрее
Ахмед плакса конкретный.
Ты боялся
Ахмед слился
Просто уже не возможно смотреть,70 процентов на перемотке,блаблабла,что за чушь
Задний фон имба😂 6:38
Лит Энерджи лучше
Вафля хайп
Не о чем у них мини сериал
Ахахаха диски у Ахмеда колхоз
Еееееее Литвина не трогай он лучше был и будет
Это просто хайп, видно же друг с другом договорились. И сколько будет серии?
Самые мои бесмыслиные  57мин
Клоуны такие
Какой вентилятор лучше купить?
Опять фуфлометы и пустословы !!! 👎👎👎
Как Ахмед конечно меняется в лице в доброго, то в в злого то обиду корчит. Но ни кто не помнит, как тогда Асхаб выиграл Ахмеда, как он тогда вежливо общался как он хотел закончить на вежливой нотке, как он тогда не хотел создавать конфликт с Асхабом как он не хотел разозлить его, что бы он не сжег или еще что с Cls. Но когда ему вернули этот цлс+гт он радовался и извинялся за слова которые были сказаны Асхабу. Но спустя время создает детскую картину, ради банки которой он открыл в машине отменяет гонку, и показывает истинную натуру, восприятие у него поменялось… нет он просто сам уже разный человек. Он ребенок  которому, дали возможность выбрать, иметь цлс который должен был сгореть. Благодарите Асхаба который решил не сжигать а сделать приятное
Кто за Ахмеда жми ❤🎉
Посмотрите на Ахмеда , он будто-то бы только вышел из квартиры где спит с литвином в обнимку.
Ахмед как девочка без мозговая ведет себя ему платок дайте только , а то слезы нечем вытереть.
Ну что за бред они опять сериал снимают
Боже, какой же он обиженка, аж 🤮🤮
6:38 два кошки право нижнем углу
Понты беспонтовые сжечь миллионы ради чего?? Мужикам на СВО лучше бы за Литвиным повторили и купили машины скорой помощи. Может меня кто поддержит а не гонку двух мажоров?
Вы серьезно??? Не надоело враньё Томаев пытается конкурировать с литэнэрджи ну голимая копия Литвина.
Ахмед:что ты понял? Асхаб:1 лит тебе или 2 другому😂😂😂 Это на 16:50,и там на крыше Литвин танцует это на 1:00.
Тамаев сделал и хазбика и венгалби ...а щас они ведут себя не красиво
Скоро ютуб закрывают , а тут гонки нет 😂😂
Асхаб где гонка
Асхаб где гонка😊
Асхаб где гонка и кагда будет а брат ты лучше ахмеда чесно м5 кс самая лучшая но гоу чемп м5 чучуть калхось а м5 кс левел лучше асхаб заметь
Ахмед❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Когда гонкаааааааа
А гонка на Ютуб выйдет?
кто за ахмеда 👇
‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️‼️ Тот кто выиграет пускай продаст все машины и пожертвует в Палестину Если есть кто сам ничего не может поставите хотя бы лайк  и возможно заметят этот комент или пиши сами тоже пускай пожертвует
Ша че ныть раз договорился не показывать банку зачем показывать это ты показал для рекламы это 100%
Все понял но эвакуатор то есть водитель эвакуатора халатный как можно так завязать калеса
Все понял но эвакуатор то есть водитель эвакуатора халатный как можно так завязать калеса
Капец тамаев тупой, комменты читаю: сидят либо дети, либо реально отсталые люди
Ахахаха вы увидели на первой минуте танцуевощего литвена😅😅😅
Асхаб Тамаев подарите пожалуйста мне ваз 2106 лайкайте пожалуйста все🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Чем рол-ройс Асхаба приора 15 года лучше
Асхаб проиграл мне очень жалко было его подпишитесь
Что за трек?
клоуны
Не мог этот видео сделать на 90 серии 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Асхаб ты просто крыса и хочешь конфликт и драки т.д но этого тебе не светит поверь мне ты хочешь по больше конфликта и по больше денег зарабатывать
Ахмед как всегда ноет
Кто за АХМЕДА сюда лайк!!!😎😎😎
Асхаб крутая м5 кс
Асхаб, сделаете гонку на старым самым культовым  ретро машины как в фильме форсаж Форд мустанг 1967 года. Это будет очень интересная гонка, тот самый мировая легенда из фильма форсажа думаю такая идея понравится всем ! Лайкайте чтобы Асхаб увидел мое сообщение
Салам алейкум асхаб подари мне пожалуйста ваз 2106 лайкайте
Ты реально плохой человек, знаешь почему? Ты то  по кайфу хороший человук😂
Мошенники
Бмв м5 легендаhttps://youtu.be/AuifWAm2ZrA?si=drL_JExAk02Q5qEc
1:03 хахах с зади асхаба там кто то стоит и денсит
😅
Ооо очередной сезон серии вышел😂😂
Ахмед ета 😂😂😂😂литвина собачка 🐕  песик
Салам алейкум братья и Ахмеду вот Асхаб пашол он нахуй когда будет гонка
Асхаб где гонка
Асхаб где гонка
Хахаха кто заметил Литвина
Тамаев проиграл в гонке, спойлер
Гонки не было не смотрите
Ну Ахмед как обычно ищет повод уехать😂
Асхаб приезжай в Пятигорск это рядом с Грозным
Я час смотрел видео а тут ахмед обиделся и ушёл вы издеваетесь
Асхаб 🫵 ты просто Мужик Go Champ 💥💣💣🇹🇯🇹🇯
Я болею за Ахмеда
Я сейчас играл в Roblox и там по имени Ахмед просто какой-то любой левый человек пришёл а я ему задаю вопрос Ахмед или тамаев конечно же он сказал Ахмед это уже видно что у него имени Ахмед этот прикол
Тамаев сними видео как ты разговариваешь на чеченском пожалуйста ❤ (я чеченка)
Когда следующий выпуск????
Ведут себя как маленькие дети,письками мериться. Их время в следующий году закончится людям надоест ваша постановка театра зашквара. Нет чтобы просто провести гонку надо ныть за поганый энергетик. Как земля носит таких. Оба которые людей обманывают
Народ они же специально это видео сняли для хайпа, они же зарабатывает на этом из-за банок уже второй раз не состоялась
Ты полная схабдурак Я тебя отышусь И все посмотрят мой комментарий Сесть пять а пишутся и ты будешь ноль подписчиков у тебя будет асхаб все
арпит
Асхаб тамаев он  ребёнок
заране планирована это все там кроми одного операто некаво нету
Как две бабки на улице😂решил глянуть первый видос и думаю на этом хватит
1:03 литвин на кандициях
Брат где гонка мы очень ждём? Не Затягивай  да  брат
Когда ролик
1:04 на заднем плане на правой стороне пасхалка
Санта Барбара
5 90 ахме
53:23
53:57
Воздухан,хули гонки то нет 😂😂😂😂😂
Я знаю что Ахмед венгалби выйграл
Хади кошки деруца
Салам Алейкум вам Асхаб и Ахмед, дай те кто нибудь из вас двоих покажу как надо ездить😅 не в обиду вам будет сказано
Кто пишет у кого больше лайков тот гей, тот самый первый и неповторимый гей это 100 %
🎉🎉🎉
Ахмед сила
Єєййй слиш ти продовженя вилаживай ти тлумку ти німецкий
Ахмед надменно ведет себя
АСХАБ ВРЕМЕНА МЕНЯЮТСЯ ЛЮДИ ТОЖЕ МЕНЯЮТСЯ
Помнишь он не хотел показать твой короче энергетик очень😊 а почему он водил год выпуска m5 он не подумал это он же водил твоего чеховской m5 f90 вообще не подумал что он вводил свой твою машину даже в видную а от маленькую банку даже не хотел какой мангл без стал дураком вообще
У меня у любого которого играет в car parking у любого клянусь всегда вагон чем пятая никакая у тебя потому что ну там лучше но я заболею всё равно за тебя но ты стал как-то другим когда деньги появились туда-сюда с блогерами когда литвин Тамара датчика m5 CS у меня тоже есть car parking город чиповская М5 у любых тоже есть как у Тамагочи даже игре есть город Чеховская m5 f90 любимый вкус чемпионата синий который я все вкусы и то мне 14 лет и что такого тоже хорошо но больше чем лучше m5 CS лучше но твой просто да как Сток выглядит на обычной серии пятая ничего такого тоже очень хорошая но мне нравится competition комплектация седан  Кто за меня ставьте лайк кто играет тоже в car parking у кого есть ещё кучинскую m5 e90❤❤❤
Тамара пасха
Кто за ахмеда поставте лайк ахмедик ахмедик 😊😊😊
Там поставте длителность видио на1:03 исмотрите там с правои стороны Асхаба литвина танец танцует
Ахмед выиграет гонку
Асхаб выложи видео гонки
ТАМАЕВ ЖМИ❤
Когда гонка
Очередной хайп
Тамаев ТЫ ПРОИГРАЛ ИЛИ НЕТ НЕ ЗНАЮ НО ТЫ МУЖИК
Ахмед смех,слишком возомнил из себя
Опять свой сериал снимают. Два балабола. Постановщика
Вы оба урок не получили.!
То чувство, когда заходишь посмотреть видос просто из-за Ахмеда. Нафиг Тюфтяева😂
Ахмедик делае
Венгалби слишком самоуверенный стал какой то, раньше болел за него, сейчас деньги и хайп его испортили
Почему они гонку не делают
Опять петушиная херня, фуфловач гонка, тамаев опять сантабарбару устроил 😂
Еслйахмедпройграетотдайвсеаптапарокахмеда
Нам ты или Ахмед вы нам не нужны нам легенда банан Мы любим банана ❤❤❤
Тамаев Покажи наглыму ахмеду
Когда они уже пoebyться?
Детский сад группа ясли  Актеры 😂
1:02 😂
Никто литвина вначале сзади не заметил?
Девчатки всегда обижается😮😮😮
Ахмфед как Ребёнок
59 Литвин на фоне
И кто выиграл........ венгалби выиграл гонку😂🎉
У тебя 1250 сил а у венгалби 1200 сил
Я хоть и фанат Ахмеда но я согласен с асхабом то что Ахмед реально очень сильно стал наглым
Тамаев:Ты ещэ раз его тронеш Ахмед трогает банку
Я за ахмеда
имба
Кароче
Честно яб так жыл я бы не ставил нехуЯ я бы отправлял в детский дом
По людски
Абаснуй
Если не не😢
Ахмед Асхаб тамаев вы раньше были самыми лучшими друзьями Я хочу чтобы вы снова стали самыми лучшими друзьями вы нормальные люди Я на вас двоих подписан❤️❤️ можно номер телефона Ахмеда? пожалуйста Я вас люблю
Асхаб как всегда за ныл и достал свой энергетик и винит Ахмеда 😮
Гонка где задолбал уже тянуть время чтоб хайпануть.
Тамаев ты сам виноват вы же договаривались с Ахмедом то что ваши энергетики не будут в кадре реально ты же сам его достал и начал его обзывать вот это все реально ты себя так ведёшь ты же ему говоришь то что Ахмед ребенок на самом деле это ты ребенок который только может обзываться
1:03 на фоне кондицы😂
Венголби топ
Дай да это 20лям мне если он не хочет
Мерятся чучулями как маленькие дети 😂хватит ээ вы взорсейте уже.. детский сад каждый раз
Ахмед
Заедут через пол года 100%
Тамаев адекватный человек а это не понятный чел
Детский сад 😂😂😂😂
Асхаб  из тг яц, оцо хьа сий дойаш ду,1ад йит и сюли,оцанга хьайна сий дойаш х1уманаш садицит, со дог дят валаволлу ахь югьу и газ хьайна улляхь гойтуш .   Хьо тамашен таг ву, оц сюди газ си а,хьал а тодар бе , хьа кье гьуллакь дай те !?    Ахь  массарна дюнен чохь вовзити из ,ахь цу хьал тодина  тёарду , кьы хьайна улле маваит из,оцана хьай эфирчохь цье маякх .     Хьуна чьог рез бац вай хьоман нах .     Хьай телхан вацахь ,вютар ву ахь и сюли .
Асхаб скинь пожалуйста 5к на карту на новый год подарок
Хорошо что сразу перемотал в конец гонки не будет. Можете не тратить время
Кто за Ахмеда сюда👇
Асхаб я уже  4 раз  салют баланс пополню каждый раз 5000 рублей  ну в баланс нечего не приходит  деньги  почему клянусь я уже 4 делай  не будут в баланс
Тамаєв ло х
Когда вийдет другая серия
Боже опять пол ролика разговаривали
Матор на машине венгалби он с м пят гаджишки 💯❤
Тамаев пытается ставить Ахмеда в дурочка.( Хотя он сам такой)
С Баку в Грозный упал самолет…
Парни вы как бабы базарные, воздух гоняете в каждом видео… 😅💨
ТАМАЕВ 🎉
ну по факту Асхаб может рекламировать что хочет. эта его видео  его канал
1:02 😂😂😂😂
У меня даже болтов нету какие ржавые мы говорим хоть велик.
Кто за ахмеда лайк
Когда зашёл посмотреть гонку, а посмотрел гон какой то
Турецкий сериал
Мусульманин никогда не скажет выражение «грязный мир»! Довольствуйся тем что тебе дали!
О боже😂😂😂😂😂😂
Р
Когла гонка выйдет
Асхаб лох а Венголби топ🎉🎉
Когда гонка выйдет тамаев
Ахмед красавчик  По мужски поступил  Топим за Ахмеда
1:02 Литвин на крыше м5
А у меня вапрос не кто не заметил котов занимающихся борьбой под одеялом без одеяла на 6минуте и 37 секунде
перевернутый треугольник это не v
Что за бред какой-то ? Вы можете уже просто закончить этот конфликт вы сделайте красиво и не выделывайтесь друг перед другом Асхаб , забей, на него
20 лямов это мелочь???
Асхаб почему ты не снимаешь свои ролики уже неделю прошло
34.43
Как этот Ахмед бесить
6:37 че за мазалка кошек там
Офигеть Ахмед ты полная крыса так не делается запомни это на всю твою жизнь не по мужски ты зделал
Венгалби
Где гонка
А где бугати
Сериал погнали и 😂😂😂😂😂
Кто за. Ахмеда жми
Ахмед: вот моя м5  Асхаб: поздравляю будет теперь моёй 🔥😅
У асхаба женский образ😂
Кто тоже увидел в начале видео литвена на крише тамаева
Гонка будет или нет😒
Ой вы дети 😂😂😂😂
🎉
шок🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
Клоуны !
Один лит тебе или два другому😂😂😂😂
Кто нибудь напишите песню пожалуйста на том моменте когда Ахмед дрифтавал
Ребят как эта петличка называется? Которая у них
Кто за Wengalbi тот настоящий мужчина и настоящий Дагестанец 🎉🎉🎉🎉🎉
Кто за Wengalbi тот настоящий мужчина и настоящий Дагестанец
Литвин что делает на крише машине тамаева в начале ролика 1:03🤣🤣🤣🤣🕺🕺
А где осёл пасаны?
Нормальные диски что вреш
Ва1алейкум ассалам
Нет разницы
Асхаб, как ты рассуждаешь то получается вы просто два клоуна
Тамаев ми с тобой я уверен 3009% что имена ть пабидиш
Асхаб тамаев Верни Ахмеду все машины и всё что у него есть у него есть Отдай ему быстро я сказал а кто ты пожалеешь и все твои машины пропадут я их вживую понял
На самом деле и вправду Ахмед очень сильно поменялся в поведение и не в лучшую сторону
Ахмед выйграл гонку сжег автопарк тамаева  Асхаб выпусти гонку и еще ждать 1000000 год
Асхаб , машину нужно вести в а 2 перформанс, нужно ставить другие турбины, прошивку, слики(полу слики) и всё что стояло когда она была рекордсмен... У нее железо топ, коробка тоже,, нужно с лэвэл с твоими возможностями обратится, спорт топливо и вперёд, а лучше посадить за руль того кто рекорд поставил,
49:45  какой смысл мериться выхлопами?
А кто выиграл?
Асхаб  сила венгалби,😢😢😢😢😢
Не будь удобным для кого либо не подстраивайся род них
Честное слово как дети то один обижается то другой😂😂
#свободучоршанбе
Свободу Чоршанбе
25:32
два воздуханв
Кто за. Венгилби😂😂
Мне интересно когда ты заберёшь автопарка у Ахмеда, как он будет зарабатывать дальше?
Ты ищяк штоли выпусти гонку э
Ээ давай видос
Ахмед ты чо за ванга
Ахмед гандон сжог авто парк. А Асхаб не сжигал ЦЛС и еще падарок сделал
Го чемпа в Якутии нету
если они расстанутся, я перестану верить в любовь…
16:52 этот момент 🤣🤣
Тамаев всю поездку на трек ,едет и отмазывается
Ахмед прибор 😒
Опять детский сад😂
Когда будет гонка Асхаб лайкни если она выйдет
Сзади Ахмеда какое-то животное дерётся
Buveni ami yetim
Ахмед че то изменилось 🤔
Пж полпишитесь
Оба ЧИПУШЫЛЫ
Клоуны, растянули этот позор на час, воздуханы
У кого меньше лайков кто пацан у какого больше лайков кто чушпан😅
Я вам скажу что тамаев на наркоьтках очень похудел что то
Асхаб по братски можешь выручить до зарплаты ещё неделя что бы на новый год что то купить на стол ?)))
Все проиграл автопарк . Восстанавливается долго не выпускает видео . Сильно видимо переживает 😊
Самый лучший блогер это Асхаб Тамаев 😊
Говно а не серия
Это жёстко то чо ты банку на его машину кинул зачем
27:11 там лит энерджи гранат🎉🎉
Ахмед выйграл
[Тамаев ты уже псих ты уже не нормальный] Кто согласен савте лайк (хейтеры  люблю вас) (нормальные люди лайкните)
Опять смотрели 1час спор😂😂
вай блин Ахмет чостобой
6:31 там бутылка го чемп катится
Ахмед поменялся факт,  не в лучшую сторону
Я слово в слово скажу. Вот - так, вот - так, это вот и всё такое 😂 Ахмет, ты красавчик 😂
Тамаев тебе одно слово ты почему банку кинул гочемп он за этово у ехал он ты прийижай в ойтар
23:15 согласен
Танком проехать
Мы уже 2 недели ждём
Тамаев а когда выйдет ролик с гонкой
У асхаба наверно психологические проблемы и их создал венгабли
Когда гонка
Ахмет изминилса 😢😢
Ахмед зная что гонки не будет приехал на уверенных тягах
За сушняк какой разговор
В этой гонке нет наверное кто за Ахмеда
Не красивое отношение Ахмеда в сторону Тамаева очень не красиво
ТАМАЕВ ВЫРЕЗОВШИК
Санта Барбара блин
Как две бабки на базаре…
ТАМАЕВ ВОЗДУХ
ОН ПРОИГРАЛ АХМЕД УЖЕ СЖЕГ АВТОПАРК ЕГО
Кто за АХМЕДА ЖМИ
Кто за ахмеда
Ахмед давно пол поменял ?😂
Где жамшут
Надеюсь, мои внуки досмотрят этот сериал.😅😂
Пацаны. Без обид. Но вы оба одеваетесь так себе. Подберу вам образы бесплатно) вот увидите аудитория заценит)
Вы уже зайбале гонка вобще будет нет
Хахаха оба чушь несут
3083 год: Гонка с Ахмедом, кто заберет летающую тарелку 😂
Асхаб я бы дал ему шапалах за такие разговоры за лайкате что он увидел
Кто выиграл когда скажите пожайлуста!!!
Литвин на крыше м5 танцует 😅
Эээ гонку выложи
Правдо ли ты проиграл Ахмеду?
Я так говорю Ахмед очень высокомерный человек
Как вы заеб@ли с этими энергетиками уже😂😂😂
Боже какой цирк Идиоты подеритесь уже и розойдитесь а не цирк делать
Внатуре Ахмед уже реально нытик
Бля этот CLS уже не кому не интересен
Турецкий сериал венгалби и Ахмед  многосерийный фильм😂😂😂
Хахаххаах на 20:50 минуте пацан за заднем фоне эпично в воду упал😅😅😅😂
Блин, мне бы говорить на 20кк мелочь 😅😅
Из друзей в врагов
Асхаб ты улутши еще сеильнее сваю машину
0:58
Венгалби испортился
Кто за Венгалбе жми
😅
Асхаб почему ты одному челу скинул что тебе пох на код в ракет джет 223 ты афигел а
он как всё так перевернул когда его все нелюбили и щас
Тамаев балабол. обманщик.
Хахххаахаха и как обычно не обманул ракетку и сжег свой автопарк 😂
Я чуть не заплакал после слов Ахмеда Венгалби❤
1 лит мне есть что сказать
Ахмед блин как ребёнок
Тамара лучший
кто выиграл знаете?
Как всегда тамаев большая обезʼяна которая решила что он центр вселенной
НЕ КТО НЕЧЕГО НЕ ЗАБИРЕТ. .  КАК  ВСЕГДА ЛАПШУ ВЕШАЮТ
Оди делают всё для лайкоф
Привет
Привет
Но я всё таки топлю за Ахмеда моё мнение не поменяется и не меняется
Давае где ролик
Wengallbi Красивее
Две собаки 🐕
Клоуны, всё видео пропиздели и в итоге никакой гонки😂😂
Ахмед перегибает жёстко
Вот 100% знал что гонки не будет 100%
26:22 дам лит вай
Не ругайтесь пацаны дайте мне эти 20 лямов чтоб никому обидно не было я возьму так и быть
Вааа какие клоуны,прогрев пипла...
Асхаб как ты относишся к военым дейстивиям между Россией и Украиной?
Венгилби сила
Быть бллооогероом 😂😂😂😂
Твая рилигия ислам это харам
Привет тамаев. ты сказал в ролике что Ты боишься Аллаха.  А сейчас ты играеш ракетку  Как это панимать
Что за трек на 25 минуте?
Ты кого любишь ахмеда или асхаба
Клянусь
Венгалби девочка катороя хочит чтобы её абижали
хватит растягивать
когда гонка выйдет
аквапарк
не реально смысл уходить из-за энергетика
26:12 снизу литэнарджи
А где гонка
все же в начале заметили челика  танцующего на машине 😂
Помоги пожалуйста с деньгами я очень прошу, мне уже не к кому обращаться
Асхаб тамаев ты самый худший блогер в мире Ахмед намного лучше чем ты
Да когда уже будет ГОНКА??? Где это видео? Уже сожгли автопарк,я чёт не нашёл видео самой гонки....
1 лит тебе 2 другому 🤣🤣🤣🤣
Бл думал будет гонка, а по факту просто посмотрел ссору двух людей, которые друг друга не умеют понимать.
А так по факту считаю что в данной ситуации Асхаб прав так как какая нафиг банка?! Договаривались на гонку а не то что из за банки спорить!
Ахахах! Можно показывать на НТВ в качестве сериала 😂😂😂 А так детский сад чистой воды: - А ты достал банку! - Нет я не доставал банку! Все делаем заезд! - Но ты же достал банку!!!!😅😅😅😅😅
1:02 там Литвен на крыше
Где новый ролик, или проиграл?
Что за детский сад! Надеялся увидеть хороший интересный хайповый заезд двух блогеров, а по факту слушал часовую истерику 2х взрослых парней. Куда мир катится?! Пацаны хотите решить кто быстрее - так садитесь за руль, а не истерите как бабы!!
Кто за Ахмеда жми
1:03 на крыше м5 танцует литвин 😂😂😂 Кто это сделал 😂😂😂😂
Ахмед как девчонка себя ведет и Асхаб менше разговаривайте прошу !
ну тут уже Асхаб полностью прав
Оскорбляешь ты себя. То что ты сказал Асхаб, лишит тебя просмотров. Тогда ты можешь просто уйти с ютуба. Твои ролики смотрят потому что там присутствует Ахмед, ты это сам понимаешь прекрасно. Тоже самое можно сказать и Ахмеду.
Вы говорите что зрители не вникают в суть. Что вникать. Вы думаете что мы не знаем что вы за кадром делаете, переписываетесь переговариваетесь, вы большую часть нам не показываете. Договариваетесь за кадром, а потом на камеру кипишуете.
Асхаб не обижайся, но я с боку когда на тебя смотрю твой нос моё внимание притягивает. Я даже ролик не слушаю.
Ахмед изменился
Го сделаем венгалби 4ляма
Очередной сериал тамаев  решил снять
01:01 хахахаха литвин
Когда гонка😂 пжпж😂
Асха́б 😊бектур
Лошарики😂 кто их смотрит
Буте умнея
Ахмет    Веди  себя
Ахмет    Веди  себя  одыкватно
Когда выйдет гонка Ахмед выиграет хто за него ❤
Суьли мух хумш ю хьоьг изначально дуьчш ма дар
Да Ахмед корону одел … забыл как свой энергетик засовывал везде . …. Спустись хлопец
1серия из 10ти 😮
51:46 Ахмед -почему я должен грузиться поэтому поводу ? Асхаб-не грузись
Ахмед ведёт себя нормально как и он сказал что сам кашу заваривает и потом говорит то что злиться на асхаба
Кто за ВЕНГАЛБИ ЖМИ
Ай ай ай какие же люди етот асхаб ето всё что било в ролике ну венгалби хорош зделал что уехал я думаю венгалби если уйдёт он будет самый Щасливий человек денги не важно он прав главное спокой в жизни а асхаб он слушает свою аудиторию. )
Давай брат Тамаев ✊
Кто за Асхаба тамаева 👇 жми
А так Ахмед крепкий парень, Асхаб?
Этоооо маяяя машииина. ..
Этооооо мааая
Я разварачиваю 😂😂😂
I Want the M5 from wengalbi. Please dont Crash this car If you win. I know that you will win. Please give me his M5
Просто такой плагиат Литвина Гива аж противно смотреть ,просто слизано под копирку ,даже  розыгрыш марки бмв так же
Правильно говорит Тамаев друзей нельзя менять
Привет
асхаб чимаев
Что за музыка в 4:10 братья?
Ко катж романо😂
ну КОГДА ГОНКА???🤔👍
Я заметил что тамаев добрее стал а Ахмед злее Ахмед как девчёнка себя ведёт
Я так и знал, что Ахмед ищет причину чтобы сбриться с гонки. Венгалби понимает что проиграет
Ой как бесят когда они часами разговаривают
Типичные друзья которые хотят заработать
Ахмед подарок не хочет вернуть а 20 лямов возвращает , моросит что ли 😂. Асхаб газуй
Давай продолжениє небудь дитиною нам всім надоїло чекати по два тижня на нову серію я вже відпідписався від ахмеда тому що він обіжений і підписався на тебе
НОС ПРИВЕТ 🫂
Кто за Ахмеда сюда
Чел с зайди асхаба:🐾🐾🐾
Что за трек на 25:00 минуте ?
Листаем дальше
Асхаб Тамаев у меня есть одна мечта я хочу себе питбайк купить но денег нет 😢 можете если вам не жалка пролайкать я тебе Алахам клянусь
Асхаб боле адекватный чел , Ахмеда деньги испортили день за днём  больше и больше
Мы уже знаем ты проиграл  тамаев давай уже гонку став
Ахмед ты бил кто а щас кем стал кто все ты получил ето все от Тамаев  но ты как ребёнок ты себе делаешь как крутой  но будь обичне  человек а не висакамерни
Дайте Асхабу сказать что нибудь😂
Кто за венгалби Ахмеда нашего любимого жми лайки
Вы    оба     красиво     аделись
Новый сериал
У Ахмед лучше одежда
Для хайпа это всё😂😂😂
Ахмед как девушка
Ахмет сила
Качок на стероидах
Два мажора не могут поделить 20 миллионов!!!! Одумайтесь брать мусульмане, новый год на носу!!!! Если вам не нужны эти 20 миллионов, пожертвуйте в детские дома!!!! Хватит уже "письками" мериться!!!! На эти деньги вы можете порадовать тысячи детей по всей стране!!!! Сделайте праздник детям!!!!! Стоите два взрослых мужика "мажорика" и не знайте что сделать!!!!! Тысячи детей вам скажут спасибо!!!!! Вот оно счастье, здоровые дети!!!! А ваши БМВ и мерсы это шляпа!!!! Вас зауважают сотни тысяч людей если сделаете праздник детям!!!!! Одумайтесь братья!!! Мир вам и вашему дому!!!!
Дураки аставте госпада чанду не пишите супханала 😢
Даже не интересно смотреть этот сериал. Позовите когда будет гонка
Асхаб братан я в тех роликах когда Были гонки с ешкой и с CLCсом я  Фонател ахмеду и потом ты дал Ахмеду джти и слс и я сразу фонател Тебе и ахмед не прав был нашёт взорвать балон м5 того
Что там ещё делает рекламу энергетика а если это реклама энергетика даст ему новые машины тамаев ты проиграл залайкайте чтобы он увидел
Вы реально думаете что ето все случайно было ??? Ребя ето  кантент ,ребята лавэ делают.. было бы все реально то выложили бы только гонку и все , без всякого хайпа
Неделя асхаб     гонка нахуй Заки давай не цервицит 😢
Когда гонка
Как да он приехал к Ахмеду в консе он приехал
Ура новый сериал от Тамаева и Венгалби
клоунада
Итог?
клоунада
Кто за тамаева жми
Ну вообще пиздец, я если б знал, что гонки не будет, даже ютуб не открывал бы блять
Гаварил не хочет делать 2 серии а так та Первая серия Закончен 1000 серии будет думаю😅😅😅😅
Блин, раньше Ахмед был прав, и всё такое. А сейчас он на пустом месте взбесился. Ахмед просто поступил как обиженный ребёнок
Он точно ребёнок Ахмед
Когда Уже гонка
Асхаб сделай гонку с автосалоном флагман в Бишкеке
Ты молодец, держись дальше😊😊😊
Ахмед как ребёнок 😂
Два чертика что один что второй ❤❤❤❤
Когда будет гонка?
Кто не поставит мне лайк тот гей без мамный
Кто не поставит мне лайк тот гей без мамный
Когда гонка
Когда ролик
Пж 1лайк😢
Асхаб пожалуйста выложи своё новое видео ВК видео у меня просто Ютуб не работает
asxab zaebal
Это второй или третий сезон турецкого сериала ???😅😅😅
когда гонка
Азмед выйграл и сжег все кроме Ламбы и Гелика
ХАХАХАХАХАХХАХПХАХХАХАХХАХПХАХАХХАХА,НУ РЕБЯТ ЭТО РЕАЛЬНО СМЕШНОЙ СЕРИАЛ
Кто за wengalbu суда 👇
Ну как ну как всегда
Кто за венгалби жми лайк
А мне по кайфу то что сериал затягивается 😁👍
Ну Асхаб где видео гонки я знаю ужэ кто выиграл и кто сжог тачки давай видео все ждут почему задерживает?
24:02 тамаев: а ты кто 😂😂
Два додика собрались🤣
У Ахмеда очень голос изменился
Кто выиграл
Кто за Тамаева
25 минут это только начало 😂
Литвин танцует 😂😂😂😂
Ахмед борщит уже по страшному ..
Первый сезон начался
Кто за Ахмеда
Ахмед поступил ооочень некрасиво, сжёг его автопарк, я поражаюсь поведению Ахмеда , что с ним случилось? Он очень изменился
Мерзкий тип
😂😂😂😂😂 два барана один белый другой чёрный
Тамаев пххахаха ну ты лох реаль
Если ты сегодня не выпускаешь видос с гонкой то ты ищяк
Асхаб тебе не стыдно противный говоришь что Ахмед такой сикой и ты ещё его зовёшь к себе
Асхаб где видео с гонкой а то уже пора посмотреть как твои машины горят 😂😂😂или тебе обидно такое выкладывать? Воздуханчик Асхабушка😂😂😂😂
Я Пил литенржы манго
Асхьаб черноречье вола❤
Дайте эту машину мне
Опять Санта барбара
Кто за Ахмеда жми
Ребёнок
До этого Ахмед говорил что он соскучился по Асхабу, диктофон ему поправлял, разговаривал культурно. А щас в машину сел другую и переобулся.
С вами Ксенья Бородина, и это теле-шоу Дом-2🎉 santa Barbara - чушь собачья, wengalbabe и Тамаичь - 4 Еver
Кагда гонка
Аа, Ампылда Яя,яампылда  Ни забввайте эта
Ты проиграл 😢😢😢
Ахмед как ребёнок! Когда он на камеру рекламировал у Тамаева на канале, то это типо можно, а когда Асхаб просто хотел попить то это нельзя!
Асхаб Тамаев отстань от Ахмеда ты его провоцируешь и изоэтова вы не можете сделать гонку
Школьные разборки 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Воздух
Ты не понимаешь , у него контракт с лит , и гучи твой энергетик это конкурент конкретный , и Ахмеду платят за то чтобы он уничтожал конкурентов и когда он обливал твою тачку у тебя не было контракта , и если вы договорились что не будете в ролике рекламировать свои контракты не нужно это делать , не правильно же , рекламирует в своих других сот сетях но не в роликах это не интересно , Ахмед правильно сделал что уехал , ты не сдержал слово что не будешь показывать напиток и тем временем показываешь , а у него работа это его хлеб чтобы не светить другие напитки зачем вы приглашаете друг друга и не сдерживаете слово
1:02 монтажер чо курил😂
Почему вы так делаете это же харам просто посмотрите гонку на 100000
Где гонка
Ахмед очень подло себя ведет и Тамаева одежда очень четко выглядит а Ахмед вкус одежды не  очень хотя я люблю спортивные и свободные вещи носить но у Ахмеда вкус не очень
🎉🎉🎉ахме паздравляю 🎉
Опять пол ролика проговорили
Выложи видео все знают что Ахмед сжог машины
Асхаб Тамаев по братски помоги мне купить ф10 бэху вайнаг м вар хьо
Нахуй выкладывать "гонку" если ее нету, просто просмотры собрать и рекламу выдать? час разговоров а гонка?
Прода пж
5:15 Ахмед оправдается 😂
Я могу сказать что Ахмед очень сильно изменился в хуже сторону если даже  у Тамаева есть плохие характеры но он не такой как Ахмед
Детский сад
Собаки на заднем фоне😂
Ребят,тут гонки нет 👎🏻очередная обманная надпись !!! Впрочем как и всегда кавказский сериал 2 сезон начало 🤝
Актеры , каждую серию одно и тоже 😂😂😂😂😂
6:39 никто не зам5тил кошек😂
Убери напиток со своего же ролика, со своего напитка со своего же оплаченного всего
Ахмед - Женщина
Ахмед - Женщина
Ассаламу Алейкум! По братски купи мне приус, и я обклеив его «go champ» по всем штатам Америки отрекламирую энергетик ))
Асхаб как всегда развел своих зрителей
Санта Барбара
Ахмед неправильно поступил как гандон а Асхаб лучшии
Ассалам алейкум Асхаб, без обид но я задам вопрос. Когда нибудь будет один ролик в котором будет полноценная гонка? Даже все равно что ролик будет идти несколько часов.  Брат я надеюсь то что такой видос будет. Мне очень нравится смотреть твое противостояние с Ахмедом клянусь брат. И я все мечтаю тебя так сказать найти и сфотографироватся. Ты реально стал легендой. Без обид за все сказанное в начале комментария.
Венгалби реально стал чертом он реально бесит уже ребенок асхаб правду говорил я заставляю вас полюбить меня
Тамаев кажется выиграл! Сегодня на сторисе у него была замечена машина венгалби
Разворачивает он раз начал отдай машину а не деньгами возвращай Асхаб он пользуется твоей простатой не ведись на его
Они как 2-а старых деда-друга 😂
Парни извените пожалуйста чисто по братске,но ваши шоу , так сибе это уже не серьезно
Опять они
Я уже устал от этого, Ведут себя как Ребёнки отвечаю!!!
Короче я тогда видел их двоих в випке, заранее все обговаривают они)) 😂😂😂 пездеж все это 😊
АХМЕД ЛУЧШЕ 🚀🚀🚀
Меня бесит шо Ахмед придумает свой правіла и так и есть реклама в твоих роликах лит енердж йому можна а в своемже ролики не лзя я внатуре не понімаююю
Ахмед Ахмед Ахмед
1:03 на крыше м5
Постановшики идите в цирк кому это интересно,лажа наиграная какой парк.Еще серий пять потом на банки гонять будут.Шапито.После съёмки поехали вдвоём энергетик пить.Шляпа полная для малолетней аудитории😂😂😂.Тачки,деньги,два осла!!!
Пусть тогда и CLS вернёт!
Асхаб эц баг буй Хун ца оькхит ахь цун ?
Да аасхаб и Ахмед равны для меня но, асхаб чуть лучше не за свои поступки которые он сделал Ахмеду а за то что сказал про аудиторию рил топ 👍👍👍👍👍
Вы оба мне интересны респект вам ❤️👍
Асхаб привет, если это не конфиденциальная информация возможно узнать адрес трека?
Слушай Ахмед раз ты вернул подарок от тамаево то ты плохо поступил вернул подарок. Тогда не когда не забудь тебя Тамаев популярный делал а не Литвин думай головой что как ты другим стал
Гонщики воздуха
Тамаев ВОЗДДУХ
это уже как в форсаже из реального фильма сделали цирк, тут тоже самое уже гонка не машин, а гонка энергетиков получается 😢
Мелочь подарить cls за 20  Парни, раз мелочи,могу дать карту ,скиньте на карту такую мелочь,или мелочь мелочи
ЗА ТАМАЕВА!
Кто ждеть рамазану?
Асхаб стрингалби✊🫷
Ахмед ребёнок 😂 обиделся
Ну где это видео алоо
Выпусти гонку завтра в 13:00
Девочка венгалби
За 1 лит и 2 другому лайк 😂😂😂😂😂👍
25:57 Реклама лит Энерджи
Кто заиАхмеда нажми на лайк
Борз ю хьо асхьаб  со хьун балет Деш Ву хьун хьаякхлахь ицунгар
Асхьаб Мелчхе вола делдахь вол еша еши
Тамаев когда продолжение
Кто заметил литвин на фоне 1:00
асхаб тупой😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Почему нельзя показывать этот энергетик ????
опять 2 клоуна 🤡🤡🤡
Брат венгалби не твой уровень смотри он же внизу тебя
Гт сейчас стоит уже намного дороже,поэтому я нехочу ее отдавать😂😂😂 не принемаю ,отдай машину обратно.  Деньги причём тут???
Ахмед 👎👎👎
Дальайоб это венгалби
Я Асхаба раньше терпеть не мог,а сейчас я его уважаю больше. Ахмед изминился и он сейчас вызывает отвращения. Бабки проявили гнильцу.
55:36 Ахмед его купит может с зарплатой в месец 1 000.000.000 ,1 ккк как хотите называете а Асхаб сто 🍋
Асхат Ахмет стал гандоном мы без Ахмедов подерижим эми на газ
Ахмед уже не интересует    Мне интересует тамаев
1лит тебе или 2 ахмеду
😂 там Литвин в на чале танцует😂
Ребят а вы заметили что Асхаб разбил не оригинальный цлс, а Заур подарил Ахмеду свой цлс, тогда где настоящий банан Ахмеда?!!!!!!🤔🤔🥺
Сзади кондицию танцуют пацаны
Ты всегда такой птх тамаева
1:00😂😂😂
Ахмед испугался он невытянет Асхаба
Делахь асхьаб боккхала проиграть дина теш ахь
Тамаев сколько стоит твой автопарк??
Тамаев красава
Кто за Ахмеда лайкай
Он натури ребёнка он ребёнка так и скажи ему
Когда гонка??? Быстрее пожалуйста
А тама же литвин был
Амед сила ему почему стыдно Асхаб
Ты а чём асхаб 999 QQQ у нас есть на таете круче!!
Просьба Асхаб снимай видео каждую неделю-две недели это очень всём понравится😢
Что за асхаба
Ай ахмед ти би мог ставить лошадь 🐎 😅
Асхаб снимай видио с чамшедом
Асхаб зачем тебе с таким не благодарным людьми....
Асхаб красава.Подари машину на другой Республику.
Кто победил
Я за Ахмеда
49:35 че за позор с пленкой😂
Ахмед:что ты понял Асхаб: один литр энденера тебе или 2другому Если что локинул🎉
Когда выйдет гонка??? Все форсят что Ахмед ❤ выиграл
Пошол ты
Кто выиграл кто победил
Венгалби всегда Прав
Асхаб положи три буквы на этого ребёнка смысл тебе его малый автопарк когда он себя так ведёт
Асхаб сдулся
Проду залей уже
Ассалам алейкум Ахмед брат сколько хорошего делал Асхаб отдай ему машины брат ин ШаАллах так будет счастье не в этой дунье брат будь мужчиной счастье не в деньгах а в хорошей дружбе вы сколько снимаете друг
Ахмед
они как две старой бабки которые в базаре по ругаються
Клоун😂😂
Как турецкий сериал у вас поэтому просмотры не как у мистер бист !!
Асхаб ти хорошиии чиловек😅😅😅  👇
22:28 😂
😂😂🖕🏻
Асхаб брат ты поднял много лудей на люди респект тебе слух ходит тебе АЛЛАХ ДАСТ ЕШЕ МНОГО
Сериал
😂
Ассалому алейкум асхаб как с тобой связаться ответ мне ради аллаха
Всегда был за венгалби ментально, но в этом видео точно за тамаева
Я немного устал ждать
Где гонка?
Асхаб мы знаем что ты очень хорошо монтируешь видео но ты специально вставил в видео литвина который танцует😂
26:40 там Арби они же посорились
1:03илитвин в углу правом ахаха
1:03 на крышу посмотрите
Ахмет сила
Дай да мине 20 🍋 да если тебе личный😊😂
Почему?
Теперь Венгалби дал заднюю
Асхаб где гонка
Ахмед телка 😢
Позор
39:48 вспомнил легендарный нфс
Бля боже этот Тамаев опять тянет все уже знают то что Ахмед выиграл
Когда выйдет гонкс
Тамаев Попрощался со своим автопарком. Венгалби сожжёг весь его автопарк.Венгалби лучший:)
Ахмед балабол
вы обе  говнюки, обмановаете каждый раз, если  зналбы не будет гонки не стал бы смотрет
Когда выйдет новый видео
Где продолжение сериала эй вы
дай мне миллиона три и я тебя будусмотреть пжпжпжппж😢
Гонка была и Ахмед выиграл
Мля на фоне котята бесятся😂
Тамаев где ты? Ты обещал что приедешь сегодня
Как стать амбассадором gochemp?
Ахмед сперва я болел за тебя но когда Асхаб одал тебе цлс хотя он мог сжеч он оставил и дал дп машину а ты жог весь его автопарк😢 я бы не сжигал лудшебы одал бедным или оставил бы себе шас на даный момент я болею за Асхаба 80% а за тебя 50%
Тамаев сила
Где гонка
Тот самый задний фон тамаева там самолёт го чем летит в начале
Гонку кидай
Тамаев Адекватнее чем Ахмед
А эти призы каждый год?
Ну чо асхаб проиграл да 😂😂😂
Скоро Ахмед скажет Асхабу убрать наклейку с машины 😂😂😂
Я за ахмеда
Кто за венгалби жми❤
Асхаб ты проиграл теперь Асхаб будет искать машины быстрее😂
Подарил машину красавчик, какие то ваши договоренности по поводу контракта мы не знаем, осуждать за это не можем, это ваш конфликт, вообще можно было бы не вставлять в видео эти конфликты, хотя все видео с Ахмедом и Асхабом, ну не все но почти все видео один сплошной конфликт, не знаю что я этим хотел сказать, но знаю одно вы оба интересные люди, кому-то больше нравится Ахмед, кому-то Асхаб, видео с вами интересно смотреть
Тамаев твой автопарк сгорел
Асхаб проиграл
Разговоры о важном или кто  то плохой актёр.
Эти энергетики не самые крутые😡😡чё Асхаб Черный
Там сзади ли вин танцевал?
Уважуха Асхаба ____________✅✅✅✅
Горе вам
ТАМАЕВ ЧЕРТ. ЖМИТЕ лайК КТО СОГЛАСЕН)
Es dzer esh tery qunem zzvcrin
Венгалби выграл
Воздуханы которые на нас делают бабки , гениально 😂
Тамаев лох стиль лучшему венглби :)
Асхаб: что ты понел? Ахмед: один чемп тебе или 2 другому  Асхаб:2 следуйщему
Ребята делают шоу это понятно, молодцы👍
Два ребенка из-за банки хе рней страдают
Где гонка
ахмед суперзлодей
100%Томев выграет,кто за томаева
Тамаев ты не прав Венгалби ты изминился. В лутшую сторону
Кто за Венгллби жми
Давайте жить Дружно !
Ахмед выиграл был слив. Там ахмед крутил машины асхаба
Гонка будет или нет
ахмед реально другим стал
Не прикольно  ахмедт   где  то  вещи делает   где  то  тамаев  тупит
Я кэхо ахмед😅
Где ваша гонка ?когда  выйдет
мне одному кажется что ахмет сильно изменится на худшие стороны
Не Хермес, а Эрмэс.
Бля у меня видео не грузит кто выиграл ?!
Литвин молодец, купил 3 новых машины скорой помощи для тех кто позволяет вам спокойно ходить и хайпиться а вы только на камеру деньгами раскидываетесь, будьте мужиками помогите так же! Залайкайте плиз чтоб заметил!
42:21 😂😂 Серией не бкдет
Кто видел слив видоса, где парк тамаев горит??
Братья зачем вот это вот не у важнее друг друга вы же братья мусульмане вы же должны показывать пример я понимаю хайп но всё равно давайте лучше от дайте мне ваши автопарки и я буду вам признателен ладно шучу мне и одной машины хватит а потом я эту машину я отцу отдам даже если не мне дайте другому которые нуждаются найдете ищите находите есть люди которые нуждаются вы убьёте двух зайцев и поможете и хайпанетесь я не думаю что этот коммент дойдет до вас ну все равно написал да и не надо подкладывать ошибок много я знаю давайте братья Ассламу Алейкум
16:50 посмотрите не пожалеете 😂😂😂
Кто за Ахмеда стате плюсик
Кто выиграл?)
Тамаев настоящий плакса поакса
Ахмед ты слишком изменился он твой цлс заново починил а ты вернуть не можешь же
Када выедет гонка ты что лох
Наконец видос
Кто видел что на крыше м5 кс Литвин танцевал 🤣
Асхаб проиграл 100%
Асхаб проиграл
Аллах1 нахан гучар д1авокхил шуьши стаг
Пусть всевышний Аллагь всем поможет люди ❤
Ассаламу алейкум Асхьаб Тамаев У меня есть очень большая мечта и у многих если ты подумаешь сделать футбольную команду уверен все будут рады залайкайте пажалуйста но это в случае если ты захочешь
Кто выеграл мое ютюб негрузьт
Снова будет говорить я не рядам стабоой пил го чаеп или чамп что там такое крч
1:03 Литвин танцует
Можно не смотреть было
Салом алекум Асхаб мне очен нужен денги  я тикток посмотрел витам сказали нуждаюшим денги дам мне очен нужен синок
Ахмед это тот человек которого испортили деньги
Асхаб спорим ахмед выеграет
Кто согласен что Ахмед поступил как ребенок 👇
Асхаб молодец Красавчик Кто за Асхаба 👇🏼🫡
Бля одно и тоже только в другом исполнении 😂
36:33 дерево по которым сидел Пророк Мухаммад(С.А.В)
Гонка еше не вышла
Венгелбі виграв🎉
😢 Ахмед неопределенность
Асхаб ты мужик а венглби крыса😂
Асхаб и Ахмед лучи друзя
Ахмед слился  как мусор 😅
Дайте мне эти 20 милионов
Дайте мне эти 20 милионов
Я думал не начнется новая серия и они начнут гонку и как всегда этот воздух будет просить переходить в телеграмм но нет, опять это фигня.
Если бы не немцы вы бы щас асла чиповали 😂
Не знаю почему но я не навижу Ахмеда
вы любите друг друга в дуще 😂
Зачем вы все врёте просто получаете хайп и ничего неделаете два ролика вышло и все бессмысленно
Зачем вы все врёте просто получаете хайп и ничего неделаете два ролика вышло и все бессмысленно
Вынесло на 1:01 аххахахааххахаха танцующий Литвин🤣🤣🤣🤣
Зачем вы все врёте просто подстраиваете и потом ничего не делаете и потом получаете хайп уже два ролика вышло и ничего нет
Махачи на минуте 6.37 задний фон
Где гонка где гонка где гонка где гонка где гонка где гонка где гонка где гонка где гонка где гонка где гонка где гонка где
Где гонка где гонка где гонка где гонка где гонка где гонка где гонка где гонка где гонка где гонка где гонка где гонка где гонка
Где гонка где гонка где гонка где гонка где гонка где гонка где гонка где гонка где гонка где гонка где гонка
Где гонка где гонка где гонка где гонка где гонка где гонка
Подгоните лучше мне тачку а не жгите их
Где гонка
Весь ролик перематывал 😂😂😂😂
1:04 на крыше кс
Вчера видел весь автопарк тамаева ехал в сторону 36-го
Думаю многие фанаты Ахмеда перешли на Асхаба
Детский сад
гонку выложите ужее ааа , уже много слишком спойлеров
Кто увидил в начале в заднем фоне драку кот😂😂
Ахмед сила
Помните прошлого Ахмеда а теперь он злой
Не кого не смутили менты в начяле на задем фоне
ТАМАЕВ ТУХ ЧИТУХ😂
асхаб ахь поиграть Дин Бохаг бокъ ду 😢😢
Асхаб когда гонка быстрее как всегда этат сериал растягивается 1000 серии
Асхаб 👍👍это твой проект  делый что и как хочешь
Одни базары пусты господи зачем я зашел сюда….
А почему ты не покрасил. На арбузный вид
Ахмед Реально Ребёнок😂
Как обычно пол видео про споры за одежду зацепились
Ахмед поменялся...😢
Кто увидел как на 6:38 кошки дрались на заднем фонк
Ахмеду
Не трогай её, не трогай😂😂😂 чисто битва банок энергетиков😂😂😂
1:04 Кто заметил на фке кого-то который флексит, Нажми два раза на комент если увидел
Ахмед просто побоялся потерять свой автопарк,даже по глазам видно.Асхаб не зови его больше по братски,он трус
АХМЕД ВЕРНУЛСЯ
Ваалеку салам
Асхаб  прав ‘ я стабои❤
Шорст увидели где ты сказал проиграл блин
1:05 литвин на кондицыях
Кто за Ахмеда лайк
Детский сад как достали попрошайки
Как всегда драка с Асхабом Ахмедом
48:18 ахмед куда ты смотришь 😂😂😂
Ну чо Асхаб Тамаев плаки плаки или нармалдаки венгалби сжёг твои все машины😎😎
Асхаб помоги отравит моих радетели в МЕКУ ПОЖАЛУЙСТА ❤
Говорил что через два дня ролик , уже 10 дней прошло. ИНТРИГАНТ ХРЕНОВ
Ты правда задолбал
Когда след ролик воздухан
Кто за Ахмеда лайк
26:00 на нижней полке LIT ENERGY 😂😂😂 САМ РЕКЛАМИРУЕШЬ АСХАБ
два воздухана нахер это я посмотрел
КТО ЗА АХМЕДА жми
Так знал ни чего не будет в конце😅
1WIN  Promokod  121212
Я видел как Ахмед выиграл
Я видел как выиграл
51:46 Как Ахмед после Конфликта может давать деньги асхабу?
Ахемд ти не правильно постуал нашод. Асхаб он тибе знаменитый зделал и авто паркам стал.
Да блин, вы издеваетесь над  людьми а не над собой. Вы ведете себе как дети,оба. Так гонка будет в ближайшее столетие?
Да блин, вы издеваетесь над  людьми а не над собой. Вы ведете себе как дети оба. Так гонка будет в ближайшее сиолетие?
Acхаб лучший
Увы ну Тамана проиграл
Асхаб ты где? Ты же говорил что приедишь сегодня ну и где ты?
Кто за АХМЕДА ЖМИ
Выпусти гонку
Когда гонка
Кто за АХМЕДА  ЖМИ
тамаев лох лохлох
5 лет по-хал чтоб накопить на бизнес щас горит. Открыл  чуть-чуть не хватает помогите
Ахмед выиграл
взрослый стиль😂😂
Кто увидел посхалеу?😂
Этого мелочи хотя миллион отдайте нуждайшим братья мои...
Ахмед Ахмедик заниво
Бедная баночка Go Champ
Ахмед выиграл
Бля я Вах сних пзд
Моооя мошинооо
Моё мошиииинооо
Тебе моошинууу не дооом
Эээтооо  моее мооошиноооо
Ребята я одного не понимаю везде в роликах показывает что Ахмед выиграл гонку это что сного сериал превращается если была гонка то где видео Асхаб где видео выложи ты уже устали ждать 😂если реально проиграл то что ты тянешься что бы тебя ждали и рас видео кучу просмотров если интересно то и так набирается твои просмотри гооо видео ребята лайкайте что бы Асхаб увидел и не тянул свои проигрыша 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Где Аско он вас обоих
Я за ахмеда
Битва ГОВНА и МОЧИ
Где продолжение
А зачем тогда тачку кидаеш адриналь 55:36
не если честно, то Ахмед уже реально чуть борщит, я ничего против него не имею против Тамаева тоже, но он сам говорит за братское то что асхаб его не понимает т.д. если с точки зрения асхаба посмотреть, почему вообще он должен понять его почему он не поймет асхаба
12 серийное анимка
Я со своим другом так ругался в детстве
когда гонка?????
ахмедик
😢😢
Вы оба изменилсь из за деньги
1:03 там Литвин
Ебать ахмед ребёнок щас с дагестанцами 10 на 1 приедет и ныть будет😂😂
Салам алейкум Асхаб  ты лучшый можеш купить мне квадроцикл Я живу в Ингушетии
Тамаев ведёт себя как стерва
Задний фон всегда  интересный😅😂
Два клоуна
Тамаев ты ртл тупой 😂
Я ценю поступки литвена чем у этих детей 😏😏😏
Когда заезд
Ахмет достал да асюды
Ахмед лучше
Ахмед ЖМИ🫠
57:08 57:08 57:08 57:08 57:08 57:09 57:09 57:09 57:09 57:09 57:10 57:10 57:10 57:10 57:10 57:11 57:11 57:11 нечего😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Ахмед сила
начался сериал 🤣
Асхаб тамаев кидаю тебе вызов. Ты на своей М5 КС самой медлиной в мире на мой ЦЛС 2400 сил ❤
Асхаб тамаев кидаю тебе вызов. Ты на своей М5 КС самой медлиной в мире на мой ЦЛС 2400 сил
Асхаб вы очень плохо снимаете видео 1час разговаривать 3минут гонка
Почему без ссоры не снимают видео
Почему без ссоры не снимают видео
Почему они вечно как кошка с собакой лают вечно
Асхаб:я не знаю может его денги или дурные отношения поменяли я не знаю Задний фон:НА КОНДИЦИЯХ ТАНЦУЕМ
1:04 монтажер харош 😂
Асхаб когда гонка выйдет
Привет из узбекистана Асхаб удачи вам
Кагда прадалжене
Час воды
У тебя автопарк сжена
За Венгалби🤙
Образ Асхаба лучше
Боже опять на 10000000серий
Ахмед гчканул слился
Санта Барбара 😂
Асхаб пожалуста паслушай атамсти Ахмеду Я прошу атамсти
2 сезон опять целый год будем это смотреть 😂
Запарил этот Ахмед
Асхаб Бид би хьун ахь давал минусе Ваха хьо давал давал
(Тамаев когда разбили  м5 кс, в видео, я обещаю что заберу цлс у Ахмеда, обещания давать не буду) (Ахмед шас, я 100% уверен что тамаев не будет давать свой авто парк, 100% говорить тоже не буду) 😂
КТО ЗА ВЕНГАЛБИ ЛАЙК
кто хочет чтобы асхаб и Венгалби  снова по дружылись
Кто за Ахмеда жми лайк
Вэнгалби 🤝🤝🤝🤝🤝😎😎😎😎😎😎💪💪💪
КТО ГОВОРИЛ ЧТО НЕ БУДЕТ ДЕЛАТЬ СЕРИАЛЫ???? ЗАКИДЫВАЙ ГОНКУ ИЛИ МОНТАЖОРЫ КОСМИЧЕСКИЕ СКАЗКИ ГОТОВЯТ???
Ахмед как маленький ребенок
Два болтуна куда мир катиться 🤦
На 6 минуте заде Асхаба и Ахмеда заде бой кошками 😂😂😂😂
Жаль Тамаева жаль его авто парк
моя мечта что бы Асхаб приехал в ЭЛИСТАНЖИ
99% ролика это споры и вода , 1% нужная инфа которую они делят на 2 части
белоснежный 😅😅
Асхаба лучше
Турецкий сериал продолжается
6:40 сзади коты дерутся за Ахмеда и асхаба😂
ахмед слился
Кто за АХМАД жми
Опять сериал 😂
Ахмед поминялся 😢
У клоунов "самая быстрая м5 в мире". Рядом стоит человек с самой быстрой м5 и смеётся
Ахмед обарзел уже
Асхаб весь ролик:дай мне сказать😅
зря ты дал ему цлс он не ценит твои подарки и он за тобой гововорит
Бл* почему гонки  между ними бывают 100 000 серий
1:03 ахахахха😂 на крыше литвин танцует
Магу сказать кто выйграл реалтно не верите не верите венгалби победил и сжёг весь автопарк асхаба потом асхаб заплакал я в шортсе видел
Что там Арби делает?!
Когда уже выйдет новая серия
Ахмет
Тамаев лучший ❤❤❤
Когда видео
6:38 там кошки дерутся
Асхаб , сделай видео ,где ты летишь на шариках с гелеем, ты снимал уже такой видос с Хасбиком,сказал если 500к лайков снимаешь,но там только 300, я уверен будет веселый видос
Ахмед все предыдущие ролики рикламил лит Энерджи а щяс возмущается на чужом канале что рекламируют не то что ему охота
Кто за асхаба
niselai gonku nettttt niselai ni unijaisya
Ты зря это сделал ×6
час пустого трёпа
не мужчина где гонка
столько воды просрал 2 часа даже не буду дальше смотреть
Асхаб тамаев Ассалам алейкум У меня есть очень интересное приложение к вам как с вами связаться
Уже два видео за банку дерутся
Уже 12 дней прошло когда гонка
Как всегда воздух, сказал, что не будет затягивать видео, по итогу так и сделал…
50:45 асхаб воздух. Не убрал
ну канешно дастал банку и облил новую чистую машину и пацарапал я бэ ему сразу кабину Асхабу снес и Ахмет должен с грязной и поцарапоной на гонке участвовать  Асхаб баран😮
Смотри Смотри смотри 😂
Асхаб когда будет гонка
Асхаб ты клоун, уже второе видео с рамсом
Асхаб делай машину провераи
Сейчас час
Кто. За. Ахмеда. Жми
АХМЕД ВЫЙГРАЛ В ГОНКЕ
Ахмед забыл платить за GLS😂 Поставте лайк чтобы увидел Ахмед
Кто обратил внимание на кошачью драку😂😂😂
Просто зажрались они все , бедные не когда не были
Бля авто парк Асхаба унечтожен😢😢😢😢😢
Кто за Ахмеда 👇
За Ахмед ❤❤❤👍👍👍
Кто заметил литвина на 1:03
Кто видел за фоном Литвина
Братан не говори за всех
Думаю Ахмед выиграет
Я за Асхаба с первого дня деньги его не испортил красавчик. А вот Ахмеда реально поменяло деньги на 100 процента так что не обисуй
Я лучше буду покупать энергетик снизу
1.03 посхалка
Тот самый го чемп на земле в 6:33
Кто любить аллаха ставьте ❤
Уже автопарк сжигали а гонки нету
Гонка скоро
Асхаб ты лучший , чем Ахмед
Кто за ахмед лайк❤
Бла как мала была разговора 😂
1:04 на машине Литвин танцует
Я видел их гонку венгалби выиграл и сжёг автопарк тамаева
Где Видио
Кто за Тамаева ЖМИ
Когда гонка
Я ни за ета машеник тамаев он мне абманил ни верче
Ахмед ❤
Ты Не умеешь дружить
-Ахмед: Что ты понял Асхаб?  -Асхаб: Один лит тебе или два другому😂😂😂 Спасибо всем  за 100 лайков это мой рекорд 🔥🔥  Давайте сделаем 200 лайков
Прода когда пж
Тамаев ещё хайпануть хотел
Венгалби
Жалка асхаба😂
И один хрен все наиграна, мне кажется люди даже на секунду поверили что реально в этот раз все будет в одном выпуске, и все повторяется сново и снова 😂
Турецкий сериал для школьников продолжается 🤦🏻‍♂️
НЕ ВЕРТЕ ЕМУ Я НАСТОЯЩИЙ
О в магните есть гранатовый вкус а я в Пятерочке ищу, спасибо Асхат а то обыскался в пятерочке все быстро раскупают
Когда гонка можно побыстрее пожалуйста Асхаб !
Асхаб проиграет
кто пьёт  GO чемп тот Гей 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Асхаб погай человеку пожалуйста Газел купид
Вы задрали, вы гонку снимаете??? Или разбираетесь, кумарите уже....
1:02
1:02 😂😂😂😂😂😂
Ахмет дешево себя ведет. Не по мужски. Из-за контракта как девочка себя ведет.
На 01:03 чувак на крыше автомобиля танцует (на заднем фоне)
ДОРОГИЕ ЧЕЧЕНЦЫ!!! СЛУШАЙТЕ МЕНЯ ВНИМАТЕЛЬНО Я ГОВАРЮ СЕРЬЁЗНО!!! ЕСЛИ ВЫ НАСТОЯЩЕЕ ЧЕЧЕНЦЫ А НЕ АРАБЫ КАКИЕ НИБУДЬ, ПИШИТЕ ДЬЯЛ А НЕ НА АРАБСКОМ, СЧИТАЙТЕ СВОЙ ЧЕЧЕНСКИЙ СВЕЩЕНЫМ, И МОЛИТЕСЬ НА ЧЕЧЕНСКОМ ЯЗЫКЕ, ВСЕ МЕЧЕТИ АРАБСКИЕ НАДПИСИ УБРАТЬ  И ЗАМЕНИТЬ ЧЕЧЕНСКИМ ЯЗЫКОМ В МЕЧЕТЕ ИМЯ ДОЛЖНО БЫТЬ ДЬЯЛА👆👆👆 И И ЕШО НЕ ЗАБЫВАЙТЕ ЧТО ДЬЯЛ НУЖНО ПИСАТЬ ПО ВСЕМУ МИРУ НАШ ЧЕЧЕНСКИЙ ЯЗЫК ДОЛЖЕН ЗНАТЬ ВЕСЬ МИР, НА АНГЛИЙСКОМ Diyal И ВСЁ АЗАНЫ ДОЛЖНЫ БЫТЬ НА ЧЕЧЕНСКОМ ЯЗЫКЕ А НЕ НА АРАБСКОМ.
2 клауна вес подписчиков на уше лагман весит как всегда  2 актёр года😅😅😅😂
И следующий видео через месяц 😪
Постановка пошла 😂
Спойлер Асхаб проиграл
ЭТО МОЕА МУСЫРКА И ЭТО МОЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕ
Ахмед, гни свою линию) Но CLS на кон не надо ставить, или если ставит то его копию Ординал оставь у себя  Оговонностей не было что конкретно этот cls должен быть, продай его другу какому нибудь себе купи похожий, номера перевесь, по факту будет весь твой автопарк и твой cls  После гонки оригинальный cls при любом исходе купишь обратно
ГДЕ ГОНКА ??? НЕ НАДО САНТОБАРБОРУ!!!
Асхаб но теперь у тебя не меравой рекордсмен Жалко тебя Брат😢😢😢 хоть я и за Ахмеда
Венгалби ажирел за счет асхаба а теперь ведет себя как шнырь
Какой трек на 25:00?
Кто за тускнувший жмите
ПОЦЫ КТО БЫЛ ЗА ТАМАЕВА ПЛОХИЕ НОВОСТИ АХМЕДИК ЗАБРАЛ ВЕСЬ АВТОПАРК ТАМАЕВА ТУДАА ЕГО
Тамаев зря ты зжелал гонку теперь осталься без автопарк венгалби сжег все его машины
Братья,нам сказали на изо нарисовать что угодно,я нарисовал Цлс Ахмеда и М5 КС Асхаба в хорооошем виде,а учительница сказала, не мог что то покрасивее,реалистичнее и нормальное нарисовать? 2 тебе!  Я не растерялся послал ее на 3 буквы и написал на нее жалобу и ее уволили👍👍👍
1:03 что за литвинские движения😂?
Салам алейкум Асхаб я с Узбекистана брат нужна твоЯ помощь помоги пожалуйста очень нужна твоя помощь
Ну это цирк просто. Ахмед дурак, но ты вообще провокатор чистый, обещаешь и в итоге как делаешь, ну цирк
ВЫ ДВА БАРАНА НЕ МОЖЕТЕ НАЙТИ ОБЩИЙ ЯЗЫК ИЗ-ЗА ЭНЕРГЕТИКОВ🤬
Асхаб брат когда будет конка ✊🏻🇹🇯
Где твоя шея ? Асхаб
-57 минут впустую
Где гонка.
Сайг 5 тыщ ло аьлчи хьа оьцар дар ас дой эш😂😂😂
Я кончекно не знаю Ахмеда в реальной жизни но он реально достал из за  этих контрактов какая разница покажет он не покажет не что ли 🫤
Асхаб ты реально человек слова поставь пожалуйста лайк мне 29 лел я тебя смотрю)
Асхаб асала малейкум я был за ахмед но после того как ведёт себя ахмед я посмотрел на это все по другому как оказалось ты добрый человек удачи тебе!!
Вечно они тянут с гонкой
ТАМАЕВ ГДЕ ГОНКААААА?
Некуда деть деньги? Просто отправтье Палестинцам❤
Кто за венгалби жми 👇
Как же вы задрали по 5 роликов выкладывать
Венгалби, стал плакса 😂
Закинь видео
Пацаны тамаев проиграл в чп чечня закинули видео где тамаев сжигает свои машины
Это  Ахмед Как Криса  Он Не блогадарин  ..Человек   .Тамаев Настоящий Мужчина
Асхаб купи по братски мне ниву
Сериял
1:03 😅😅 у копота
Кто за ахмеда  жмите сюда
Кто на ахмеда жмите сюда
А гонка будет?
Цырк
Тамаев почему гонку сделал тыже проиграл и свой автопарк сжгли😢😢
КТО ЗА [АХМЕДА] ЖМИ❤
Где гонка 🏎️???  🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️
Ахмед ты вопше кто тебя асхаб тамаев популярный дал
Видимо они опять начинают сериал с гонкой на 1000 серий😂😂
Асхаб где гонка
че Асхабик, нормально гей чемп закинули? Вроде псевдохайп работает) Ну вы молодцы, бабки рубите на недоразвитах малышах.
Ахмед виграв в гонці в тіктоці є
Асхаб вообще балабол ты , раз сказал что не будешь показывать энергетик значить не надо. Это уже не по мужски
Асхаб забыл что с ним сделали в Махачкале
Зачем ты автопарк зжег
Асхаб проиграл
АХМЕД ВЫИГРАЛ
Гори синем пламенем 😢
Пока тамаев хайпил и издевался над Ахмедом то всё норм, а когда Ахмед тем же теперь отвечает то тамаеву не нравиться , посмотрите старие ролики как тамаев себя вёл с Ахмедом , а сейчас всё терпение больше нету , всему есть придел
Асхаб ты проиграл😢
Когда продолжения нового сериала 😂
ГОСПОДИ СЕРИЮ НУЖНО НАЗЫВАТЬ НЕ ГОНКА С АСХАБОМ И ВЕНГАЛБИ А РАЗБОРКА С АСХАБОМ И ВЕНГАЛБИ😂😂😂
Асхаб  ты красавчик
Асхаб го встретимся
Вы уже задолбали
в это хоть кто то верит ?😂
Когда гонка?
Ты почему узбекистану говоришь е
Бл чо вы да жарите всегда друг друга обсираете будьте мусульманами братья хватит ❤
Тамаев прости но уже слили где ты проиграл первый заезд и где сжигают твой Автопарк и когда выйдет гонка примерно жду уже довно...
С проигрышем Асхаб
Всевышний Аллах выйдет что ты делаешь Асхаб ты мусульманин ты испортили деньги зачем играть в ракетку
Какда выйдет новый ведио асхаб ты проиграл штоле
Кто за Ахмеда Wengalbi !!!)
Они дорогие и за то что они ахмеды и то что ахмеданы номера
Я за этих номеров 10кк недал  там красивое ток число и регион
Хотел гонку  смотреть , итоге смотрю на споры
Здравствуйте Асхаб Тамаев вы в курсе что мошенники зарабатывают деньги в телеге представшись Асхабом тамаевым
Ахмед выйграл
Венгалби серьезно очень изменился
Кто за тамаев лайк ,👇👇👇👇👇
Запомните меня! Я предсказываю вещи. Я ВАМ ОБЕЩАЮ ЧТО ТАМАЕВ ПРОИГРАЕТ И АМХЕД СОЖГЁТ ЕГО АВТОПАРК. СЛОВО МУЖЧИНЫ ДАЮ!
Перевернутый треугольник 😂
По одной буханки на СВО ваш ответ
тамаев пустозвон и черт! сказал не будет несколько частей а в итоге обосрался!!!!!
Ассаламу алейкум всем спорим что асхаб проиграл жал 😢
У меня от вас двоих сахар поднялся
Инь и Янь
Лайк  за  Асхабу❤❤❤Таджикистан  Surayo
ЖАЛЬ ТВОЙ АВТОПАРК СЖЁГ ВСЕ МАШИНЫ
Теперь чоооооо
Кто заметил на дисках ахмеда тоже пишет аждаха
Когда гонка?
Всегда одна серия не бывает😂
1:02 литвин на крыше БМВ 😂
Чисто аахмед и тамаев 6:37 Посмотрите на кошек
Почему у тебя небьл контракт в прошлом году почему у тебя небьл это куртка в прошли видио 😂😂😂😂😅😂😅😂
Теперь чооо ахмед наказал вашего тамаева мамонта
Бро заметил литвин 😂
Главные противостояния раньше: CD vs MARVEL Сейчас: Lit Energy vs Go Champ
опять зачем писать в описание гонка если ее нет я хочу гонку а не эти разговоры
Он спицыально выпил го чемп у него появились сомнения что он праеграет 😂 Асхаб дал заднию😂
ЭХ АХМЕД ТЕБЯ ТАМАЕВ Поднял  поставил НА НОГИ Дал тебе работу живёшь себе как хочешь и ведешь себя как ребенок мне стыдно за тебя ТАМАЕ МОЛОДЕЦ БольшИХ тебе успехов
Жмите что бы асхаб быстрее закинул видео
Где гонка ? Ашхаб я за тебя
Ахмет же пабидил
Асхаб не тяни закинь видео
Как они надоели уже
1:03 Литвин тацует на задней фоне
Литвин на кондициях💀💀
Почему же ты тамаев ведешь себя как конченый
Да я сразу понял в начале ролика  (думаю я не один ) что гонка не будет на все тачки ....😂 До последнего тянули типа вот вот будет и батс спектакел ....все рали просмотры 😂😂
Тамаев мне тебя жалко
Ахмед выиграл гонку я атвичаю  он хочет некоторые прадать либо сжечи а на некоторых будет панты делать😈😈😈☠️💀
Где гонка?
Обиженка, какие то мелкие причины ради того, что бы не гоняться
Смисил видия што улудей атнимит врема
Опять тянут кота за яйца😂 Так и будет Санта Барбара😂
Легких способ заработать
Воздухан
Кто увидел литвега в начале жми суда👇👇👇
Кто заметиль литвина на начале машыны😂
Асхаб помоги пожалуйста с покупкой гранты FL пожалуйста Бисмиллях1😊
А где хасбик😢 хасбик что ли умер 🥹
Люблю их сказки 😂 Качественно репетировали пацаны
Ахмет красаучик, венгалби даже боится принят как мужик подарок, отдавая ему деньги, боится быть ему олжен, при этом реально работает за гроши на Литвина))
Тамаев.асхаб.ба.пеш.
зачем я вообще это посмотрел
Пургу мести такую где люди надеялись увидеть гонки надо отписыватся от обоих!!!
Очередной спектакль, постановка шоу
Где продолжение ??????
Ну когда же гонка???????
Мы деньгами не мерились мы от них не зависим😂 ну да ну да. Скиньте мне пару лямов я от бабла завишу, т.к работаю изо дня в день 24/7
Два ребенка, стоят спорят у кого контракт у кого напиток у кого еще что, сказали едем значит едем, хера сиськи мять не знаю🤦 оба тугие какие то
Мечта ин ша Аллах сбудется м5 ф90❤
1:00мантажор харош, на сверху машины литвин 😂
У тамаева на заднем плане литвин был на крыше или эта посхалка
Название было названо гонка на весь автопарк, а из гонки тут только название
Тамаев тебе какой-то мальчик тебя ждьот послал гонку он в Казахстане Ташкенте вот имя канала cls Mercedes
Асхаб ну договор был 1 раз а ты считаешь что он обиделся он из за того что ты разрушил  договор разве так можно  договор дороже денег
Та  Литвин   на  103  минути
Лучше бы эти деньги отдали на сборы в Африку :/
Приезжайте пожалуйста в в.дженгутай с ахмедом  в школу
Уже второй день и 15:0х
Тамаев мужик✊
И опять сериал тамаев сос
A
Тамаев гас вер брат
Когда новое видео
2:05 это ты сам не захотел
Мне пох на твое мнение
1:00 либо ракетка😅
Ехх асхаб какой из тебя мужчина😢 если ты пьеш газировки ты же очень сильный,качок а сильные не когда не пьет газировки помниш ахмед доже пиль и на машину клеиль наклейки лит енерджи потом ты сказал ему что не пей это а он больше из за тебя не пиль а теперь он тебе говорит а тебе пофиг на его слова вы же друзья вы уже 6 год вместе дружите любите ну зачем вы так делаете😢😢😢😢🤕
Как обычно одно и тоже вату катаете
Ну что Асхабчик  вырезал момент с гоу чемпом?
Кто за венгалби 👇
Асхаб лох проиграл авто парк😂😂😂
Ахмед уже выиграл но ролик еще делают я снял на большом расстоянии Ахмед потом дрифтил на дамбе Томаева😮😅
Клоуны😂
Воздух
Я когда мне друг дасл шаурму  Моя реакция: ураааааа хавааааать
Ахмед ты не мужик ) Асхаб Тамаев красавчик молодец бро 👊
И вот эти люди гребут деньги лопатами...
Ну М5 CS думаю будет быстрее, чем М5 Ахмеда, и я думаю, что Ахмед это понимает, поэтому и добадался до банки😂
И опять Ахмед слился, вроде бы Ахмед нормальный был но что с ним стало?
🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Ахмеда деньги поменяли...
а то что ахмед вернулся на поле тогда ты посему не вставил?залайкайте что б асхаб увидел
Кто знал што Ахмед Калян курит
Кто не поставить мне лайк тот Ильяс якубов
4:16 вотбы они были такими всегда я за Асхаба и за Ахмеда
Кто за Ахмеда ЖМИ
Я хоть и за ахмеда но я Асхаба понимаю
Там говчемп самолёт
На 1:03 сзади мини Литвин танцует
Эх Ахмед, неожиданно ты слился на ровном месте. Энергетик был просто поводом
Опять этот сериал 😂  Жесть конечно
На 6мин на фоне кошки дерутся и я согласен с тамаевам что диски колхоз у акулы
Венгалби сила
Асхаб:здрасьте Арби улыбается 🤣
1 лит Энерджи. Тебе 2 следующему
Ты слился когда узбек приехал к тебе в Москву со своим спорткаром 😂😂😂
Как сегда ахмед докапаетса😅
Я болел за ахмнда 2 года я любил его но теперь я понял ахмед изменился теперь за Тамаева. ТАМАЕВ Я С ТОБОЙ ДО КОНЦА Я ВЕРЮ В ТЕБЯ ДАВАЙ БРАТ ЗДЕЛАЙ ахмеда
ВСЁ ЭТО НАЧАЛО СЕРИАЛА НА 50000000 СЕРИЙ
опять будет эта гонка по 5 частей сниматся
Асхаб ты чё
1:03 АХХАХАХА литвин
кто за АХМЕДА ЖМИ
Когда гонка
Когда гонка
Тамаев балабол
Асхаб выйграй ❤
Ну че за сериал опять 🤣🤣🤣🤣
Да ваш Тамара, просто купил этот кс, а Ахмед все сам, он сам улучшает свою машину и все такое, а ваш Тамаев купил и ничего не делает с ней только чинит и всё, поэтому ваш тамаев хуже Ахмеда
Ребят зачем вы их сжигать машины лучшие которые машина вы выиграете продайте и отдайте в дед дом это будет настоящий хайпят
Когда ролик выпустиш
Я за тамаева я ион чеченец
Как мальчик Тамаев , ты лучше на кто быстрее проедет сделай , чем  за авто или бабло галимое
Вы все фуфлыжники
Честно сказать тамаева не защищаю но ахмед как ребенок, асхаб у себя на канале че покайфу то и делает если контракт то не снимайся, тем более сам говорит похер на контракт, асхаб как то лояльно относится
16:53 чисто я когда мама спрашивает что ты понял
9:49  отсылка на литвина😅😅
Грязный ми как ты говоришь Аллах создал а его портят такие как ты асхаб
Асхаб зделай Бенгалби
Асхаб дауай уже гонку делай, Эу уже скоро по частям в тиктоке увидим гонку, Лучше сейчас сделай Лайк млайк все накидаем тебе
Асхаба немного жалко венгалби видет  себя очень не красиво
Ну энергетик GO chemp реально вкуснее Лит энержи
Даренному коню в зубы не смотрят
Да нормально оба выглядите, вы мои золотые, оба одинаковые
Всё также как и у литвина
Пизда Ютубу 21.12.24 😂
Я чесно скажу зес Ахмед ниправ Я конечно за Асхаб Тамаев Ахмед уже не интересно чесно
Меня разарвало Венгалби-что ты понял? Тамаев-1 лит тебе или 2 другому😂😂😂😂😂😂
займи 45к :)
Дикая постановка ! Кто знал что именно так и закончится ставьте 👍
Не тини
Бла бла бла опять бла бла бла оба воздух 😂
Тамаев клоун , зачем он опять это начал , и опять как всегда растягивает ролики
ахахахах ахмед слился
С самого начала смотрела зная что они гонку и так не начнут 😂
Шнырь Литвина
Братан, Асхаб Тамаев, дай шанс у тебя поучаствовать в ролике, я готов, хочу делать и вести хорошие ролики, пожалуйста накидайте Лайков, чтобы увидел Асхаб Тамаев 👍
1олииия кхар ху лел йо🤣🤣. Лайкерш машен йисте🤣🤣
Сказал уберëт но не убрал
Сериал 3 сезон
К деньгам не привязывался 😂
Налоги. Блиновская
Цвет просто пушка
Салам брат. Выручи.много не прошу.мне надо на ремонт зубов.80.000.р. Если поможешь.очень буду тебе благодарен.от души.
Мощный сериал, жду следующую серию!!!
21:01 😂
😂😂😂 Коры травят жёстко, как подкатывают друг друга 👍👍👍🇰🇿🇰🇿🇰🇿
Оцул шай таро хилч хьилчун хьода вариант йуй шу
Ахмед,он гонит все время,асхаб,нормальный человек  он не оскорбляет ахмеда,а он сам асхаба провоцирует,когда асхаб сказал не трогать его банку он взял и тронул,тоесть спровоцировал его,и на роликах асхаб не хотел что бы энергетик литэнерджи,появлялся в асхаба видео,но ахмед не слушал и доставал,он вылил энергетик на асхаба тамаева,так что асхаб прав
Кто видел как тамаев целовал барашку
Заметили Литвина?😂😂😂😂😂😂
Я зная как сделать что бы Ахмед и Асхаб не ссорились , пусть Ахмед и Асхаб создадут свою фирму Энергетика и т.д. , залайкайте чтобы Ахмед и Асхаб увидели
Эта М5 была самой быстрой пока она была у Level, а потом они взяли сняли все ништяки и продали, и так это обычная М5 КС на стейдже от Level😂😂😂
Как обычно продлилось на 10000000 серий за 1 час😂😂😂😂
16:51 взвзвхх😂
Ахмед 🤟
Норм сериал братья,снимайте дальше люди будут все равно смотреть)
1:04 литвин танцует 😂😂😂
очередная санта барбара ! но надо уметь с этого гавна делать деньги красавы!
26:00 лит энерджи😂
достало ваше нытье
Ждала гонку Разочарование
Асхаб ребëнок тут только ты и не надо унижать Ахмеда думая что он тебе ничего не сделает ты ему просто завидуешь потому-что он себе может позволить что либо а ты как крыса хочешь сделать контент и заработать и тебе большо ничего не надо кроме денег ты не такой как раньше ты щас играешь в казино не смотря на то что ты мусульман вот это и показывает что ты ребëнок а вот раньше ты хоть бы делал намаз и вот щас пойди и поплачь в сторонке😂
ето  правда что литвин умер😢😢
Подари мне пж велосипед полностью из карбона
Асхаб Тамаев красавчик я понимаю твои чувства но Ахмед просто уходит из гонки потому что боится проиграть поэтому он находит мелкие причины чтобы улизнуть от гонки
Кагда выйдет новая видо 🤦🏻‍♂️
То ты же уже клялся 2 раза . Балабол короче
Я из будущего Ахмед выйграл гонку и покрутил авентадор с м5 ым
Асхаб у тебя теперь не самая быстрая м5 левл
А вы заметили как рядом с асхабом на монтаже добавили человечка которого играйте в начале ролика
Асхаб может ты прочитаешь мой коментарии ТЫ РЕАЛЬНЫЙ МУЖИК!!! КРАСАВЧИК БРАТ ОСОБЕННО СЛОВА ПРО ДРУЖБУ И ПРО ФАНАТОВ ВСЕ БЫЛО ПРАВИЛЬНО!!! все достойно ДОБРА ТЕБЕ БРАТ! ❤
Ахмед бомба Асхаб Тамаев тагвац
Кто за Тамаева лайк
Я уже понял что ахмед выйграет
Кто здесь после слива гонки и да народ венгалби выиграл автопарк тамаева
Асхаб пж вирни Ахмета автапарк пж  😢
Делаю выводы, я 50 минут смотрел детские споры🤦🏻
Ассаламу 1алейкум Асхьаб просто ты не умеешь правильно высказывать своё мнение этим он и пользуется
6:38 котики....
Кто за венгалби
Мы ждём гонку хватит свою бутылку показывать он ещё и говорит что он раньше так делал так тогда асхаб не был в контракте😂😂
Кто за АХМЕДА ЖМИ
ТАМАААААЕЕЕЕВ мама купила твой энергетик и сказала типа этот хороший и купила их 2 мне РЕАЛЬНО БОМБОВЫЙ оч вкусный кстати я быстрее твой попробовал чем Ахмеда у тебя прям очень вкусный дальше хз че написать удачи
Блин я гонку ждал
Я ИЗ БУДУЩЕГО, АХМЕД ВЫИГРАЛ
Мда такие дети только-только и дерутся не пойму у. Кавота денги а у кавота энергетик жадность погубить когда-то делайте добро и Аллах вас простить знай асхап ты тоже не залатой кто ты там не был бы спокойно дружили а ща враги ...!:§
Перед тамаевым извиняются только не мужчины
Тамаева смотрят слабоумные,так как он ракетку рекламирует ,шайтан рулетку
Это моя мащина 🤣🤣🤣🤣ору с бройлера
Горный воздухан😂😂
Асхаб Бабаев плачет
Танец Литвина 1:01
На минуте ноль семь литвин танцует на машине
Кто заметил литвина 1:03😂😂 маленького😂
Асхаб ты выиграл цлс бери ето же твой
Ахмед изменил 100%
Задолбали уже гонка столько говорили про гонку и Ахмед уехал чо за не уважение Асхаб тоже часто го чамп сувал в кадор снимите нормально пожалуйста вроде хорошие блогеры
Ахмеда
1:02 смотрите задний фон 😂😂  там литвин
маииии условия😂😂😂😂✌
Асхаб у меня есть для тебя слова я не хочу спорить с вами Ну типа Ахмед  лучше или Асхаб пожалуйста можно 2  серии и всё
Вы заметили 😂😂
Все пишут кто за Тамаева жми но все таки Ахмед выиграл
Я люблю Ахмеда
Как обычно весь ролик бубубу
Да это просто их шоу, сериальчик. Никто из них не готов на гонку на весь автопарк) и ещё, ахмеду всегда что-то не нравится, но если логически подумать почему он не учёл того что если он выиграет автопарк тамаева - на контракт у лит энерджи ему должно стать поуй, ведь за те деньги что стоят авто тамаева - ахмед сможет выкупить сам бренд лит энерджи и его компанию)) один лишь RR CALINAN асхаба стоит 50 лямов. Какие нужны ещё контракты))
Тот кому асхаб здравствуйте сказал это Арби
1:04 реально литвин стоит
Не возможно смотреть как девочки
Два вентилятора😂
блять опять час воды тупо
16:50 Один лит тебе или два другому  Ты это понял да? Два другому...😂
Асхаб и дагавёрнасти
Самая лучшая М пять в 90 Ахмеда У тебя🚽 На колёсах А у Ахмеда🏎️🏎️
Опять Тамаев ошибся и сказал дагавёрнасти
Чё за нефор на машине танцует😅😅😅
Когда гонка
6:37 на заднем фоне драка котов 🤣🤣
1:03 Литвин кондиции поймал
37:00
1:02 Литвин сзади😂😂
Лучшие актёры в 2024 и 2025 году
1лит тебе или 2 другому😂
Я один сразу в конец видео отмотал, чтобы узнать что всё-таки не будет гонки в этом видео?
Нуу честно я и за Wengallbi и за Тамаева.
16:50
Асхаб Выложи Гонку!
Асхаб пожалуйста скажи Литвину чтобы он снял ролик где читает комменты. Пж  распространите
1.03 литвин танцует 😂😂
У меня всегда адин друзья
Асхаб и Ахмед уже сделали 10 раз лучше рекламу лит и го чамп
И когда прода ?
Ашалеть я за ахмеда
Ахмеда
Когда гонка
Гонка на автопарк❌ Тупые разборки✅
Ахмед бомба❤
Пожалуйста перестаньте спорить 20 минут в видео и затягивать его просто сделайте гонку и всё а ссоры не снимайте на камеру
Ну уже 14:30
Создайте свой энергетик венгалби асхаб =венас
Ради каких то энергетиков или продуктов не надо бросить братьев «Ахмед» мужики так не делают!!!
По факту я за Ахмеда но он в одном случае  я думаю что он не прав потому что Асхаб не оскает норм общается а он оскает просто но Асхаб тоже иногда  понтуется деньгами и т.д Асхаб вы когда то будете дружить? Или просто  хайп?
Забей на Ахмеда. Если не забьёшь погубишь свой рейтинг. Реально уже идёшь вниз .
Кто пришёл просто посмотреть гонку 😂😂
Подписчик слил гонку до выхода
Тамаев проиграешь чёрт
Асхаб пролиглал😂
😂😂😂1:02 Литвин зади танцует
1:02   кондиции😂😂😂
Сделай гонку с Аско
Ну пон Ахмед стал бабой кто согл лайк знаете почему его его испортили бабки
44:56 ето чë трактор😮
Что тут делает Литвин?
Ахмед по факту черт он просто боится встать с ним и поэтому каждый раз достает эту банку и этот энергетик вообще не вкусный ЛИТЭНЕРДЖИ ВКУСНЕЕ НА МНОГО Я БЫ СКАЗАЛ САМАЯ ЛУЧШАЯ
Ахмед засал ...
26:40 Арби агресор
Кто Ахмед за Ахмада ставь лайк
Не ну , я двоих уважаю😅
Если че Ахмед выиграл Запомните мои слова!
1:02 литвин курит на крыше
Можно названые песни пожалуйста дайте 2:31 🙏
39:49 🔥🔥🔥🔥
Очередной час болтовни
Надменный человек этот Ахмед нафиг ты его приглашаешь в видео?! Противно смотреть как выпендривается этот Ахмед. После видит про Хабиба с ним и так все понятно
Ахмед топ
Капец,  дом 2 на 20 минут устроили 😂😂
Асхаб полный газ! Салам из Дагестана !
Турецкий сериал 😂 ( без обид)
ТАМАЕВ ТОП ЛЮБЛЮ ЕГО КАК БРАТА
6:40 кошки или собаки дерутся 😂😂
Э ты че гавариш Узбекистан лучше твоей тачки понял
1:03 орнул.😂
Асхаб убил😂 про лит
Ты хорошый человек асхаб😊
Когда будет гонка с венгалби
Асхап кагда гонка а Узбекам
я же говорил не надо было отдать её CLS не делай добра не получишь зла....контакт контакт....... когда он сделал рекламу всё можно да ???
Асхаб салам алейкум я попробовал твою go shemp  если честно брат клянусь лит Энерджи лучше чем у тебя так что я оценю 1/10 знаешь 1 только для того что ты их рекламируешь  но я твой подписчик я твой фанат Ахмед тоже ❤
Ахмед сила Wingle дурак
ЧТО СКАЗАТЬ Асхаб! Лучше бы ты детям помогал,чем хайп делал
договор сделайте да,оба показывайте в своих видео свои банки.пишите гонка,а там весь ролик о том что вы ссоритесь из за энергетика.детский спор.
30 тысяч на кредит не знаеш  где взять 😂 у вас одна сумма помоему за какую можно всю жизнь прожить,  так жеско смотреть когда деньгами кидаетесь на ветер , понятно контент на этом ради хайпа как говорится, ну чет тяжковато обычному жителю  в этой стране пашиш руки отмыть не успеваешь а радости все меньше в жизни. Здоровья вам .
Ахмед выграл
Асхаб chërt
Крыса там только луисвитоне🤣🤣🤣
Ахмед крысинчика
Тамаев специально достал банку что бы,снять ещё одну серию😂😂😂
Думайте как хотите Асхаб красавчик не грубыл не разу , но Ахмед с головой официально развёлся наверно🤦🏻‍♂️
АХМЕД ЗАБРАЛ!
Кто за ВЕНГОЛБИ ЖМИ
Это да всегда так
Очередные петушиные бои😂
43:02 43:02 43:02 43:02
Опять серия начинается)))
Асхаб брат я за тебя,венгалби изменился в худшую сторону и это наверное все увидели,его поменяли деньги,его круг общения,и его контракты
Кто за ЖМИ ТАМАЕВ
Я искренне за Тебя Асхаб
Ахмед красавчик
Это моя мошина 😊
Следующий сезон Санта Барбары
Тамаев держись!❤
Как всегда😂весь ролик разборки😂😂😂😂😂😂
6:37 посмотрите на котов😂😂😂😂😂
Салам алейкум Асхаб  Хотел тебе сказать в кого ты превратился  Ты рекламируешь казики пьёшь жнергосы и из рекламируешь  Раньше ты делал намаз Маш Аллах полетел в Мекку 🕋 Начни делать намаз я не рекламируй казики и энергосы тебя смотрят дети и берут с тебя пример
Белоснежка с 9 роты😂😂😂
Салам алейкум
Асхаб выпусти уже гонку кто за жми
где 2 часть😢
1:05 имба
4:01 Гуччи ахмед
Зачем этот сериал
Пиздец вы наигрываете видно что подстава и хайп😂😂😂
Ну что сказать, м5 за цлс отомстила
Ахмед выиграл❤
Щас снова видос с гонки ждать
Че этот воздухан когда продолжение выложит?
Ахмед выграл 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Асхаб тибе 20 мл не нужно дай мне по братский
Тамаев тигр
Хахахаах Литвин на фоне танцует
Када будит гока😢😢
Ахмед выйграет
Ахмед как тёлка капризная 😂😂😂😂
😂😂😂😂кто выиграл
Образ асхаба ❤
Ахмед выиграл они уже сделали гонку я был там
ПРИЗЫВАЮ КАЖДОГО ИЗ ВАС, КТО ВИДИТ ЭТОТ КОММЕНТАРИЙ, БОЛЬШЕ НЕ СМОТРЕТЬ ВИДЕО ТАМАЕВА, ТАК КАК ВЫКЛАДЫВАЕТ ВСЕГДА ПО СЕРИЯМ И СТРАДАЕТ ХЕРНЕЙ, А ПРОСМАТРИВАЯ ЕГО ВИДЕО МЫ ПРОСТО НАКРУЧИВАЕМ ЕМУ ПРОСМОТРЫ, НАЧИНАЯ СО СЛЕД; ВИДЕО БОЛЬШЕ НЕ СМОТРИМ ТАМАЕВА🤝👊🏽🙌🏽
Асхаб ты в натуре ведь себя как ребёнок К тому же у вас Ахмедом были договоренности которые ты не соблюдал выпив свой обосроны энергетик
Я чисто смотрю ради Ахмеда
1:03 посмотри зади литвин танцует 😂😂😂😂
Асхаб, ты же не можешь нормально вести себя ведёшь себя, как не пойми кто сделай нормально, ты сейчас клянёшься а потом не отвечаешь за слова, ты говоришь то что он тебе не интересен а говоришь тебе контракт не так дорог как Ахмед.
Бля, опять зассал 😂
Бля год назад байговали, до сих пор двоем, пора уже что нибудь новое
Подскажите пожалуйста народ. Это какой сезон или серия 😂😂
Отдай его
Тамаев красавчик ахмеда испортили денги
кто за Ахмеда
Ты лучше
Перед гонкой выходя из дома надо зарядится Бисмиллягь
Ахмед ты поступил как хазбик и тебе дал Тамаев популярность а  ты поступил как крыса
Бляя. Цирк
Ассаламу Алейкум. Ля Гьавля ва ля къуввата Илля Биллягь. Пацаны Аллах знает лучше ващи деяния я пытаюсь не осуждать, не знаю читаете или нет ком. Я на вашем месте оба взяли бы коврики отошли почтали бы вместе 2 раката намаза и договориться кто бы не выиграл продать каждый из своих машин 1 или 2 и сделать Бисмиллягь эти деньги реально кто нуждается в Дагестане и Чечне семьям мусульманам. Вы не представить не можете сколько матерей заходят со своим детьми в магазин а ребёнок плаче шоколадку просит купить а мать не может себе позволить поставь обратно говорит. А вы сжигаете и т д. Достаточно нам Аллах ибо Он наш создатель и к Нему наше возвращение. Пусть Аллах вас насиавит. Аминь
Бля достали со своим Индийским фильмом как мужчины снимите без своих энергетиков
Последний поступок Асхаба не красиво вышло просто ради хайпа кинул энергетик в машину Ахмеда он клоун
11:30  Тамаев скинулся до заводских настроек😂
На заднем фоне собаки дерутся😂😂😂
Асхаб Тамаев лох😂
1:01 отсылку увидел
Наша песня хороша начинай сначала
Блогеры уже настолько в роль вошли что уже сами верят в свою постановку 😂 ))) представляете какой спрос будет на следующее видео после такой интриги 😂 ??! Базару нет 👍🏽 пацанииии вам смело в драмах сниматься можно ! Не знаю в курсе ли Литвин что его аккуратно наебывают 😂
Блогеры уже настолько в роль вошли что уже сами верят в свою постановку 😂 ))) представляете какой спрос будет на следующее видео после такой интриги 😂 ??! Базару нет 👍🏽 пацанииии вам смело в драмах сниматься можно ! Не знаю в курсе ли Литвин что его аккуратно наебывают 😂
Блогеры уже настолько в роль вошли что уже сами верят в свою постановку 😂 ))) представляете какой спрос будет на следующее видео после такой интриги 😂 ??! Базару нет 👍🏽 пацанииии вам смело в драмах сниматься можно ! Не знаю в курсе ли Литвин что его аккуратно наебывают 😂
Асхаб когда уже гонка ? Все уже жаждались. когда?
Ахмед нормально одеж
У меня снег а где у них???
тамаев когда выйдет новое видео гонка с ахмедом
Кто за Ахмеда Сюда!!
Опять Турецкий сериала 😂😂
Раньше все топили за Ахмеда а сейчас чувство как будто за Тамаева, у меня лично так топлю за Тамева, душа хочет этого, не могу понять себя 😄😄😄
Ахмед давай
Darl, could you buy Go
Ахмед на всё придирается как всегда 😂
Гонка когда
Типы из-за банки ссорятся ахахх красавцы
Асхаб прав на самом деле это ведь так было
Кто заметил литвина жми
Ассалому алейкум брат мне что не уд подари 🙁🙁
Мдаа, какой же сложный характер у ахмеда, детский сад внатури 🫠
Гт очень красивый ❤
как обычно помойка
шапито а не контент уже
Сделайте гонку за….бли
Сам говорил что не будет 20серии🥴
6:36 коты на заднем фоне затащили весь выпуск 👍🏻
Венгалби какой-то странный
Асхаб ответь казахзкуму мальчишке он бросил тебе вызов😅😅
Super
Заа охмеда
45:50 на данный момент не самая быстрая, левел быстрее сделали!
А так пацаны все видно и палевно что все это постанова очень сильно палевно
Большое уважение к ахмеду но Асхаб молодец
лох этот ваш чёрт ахмед, пытается строить образ хорошего парня, но на самом деле обычный инфоцыган
Асхабчик родной помогите мне пожалуйста не какой надежды на государство не дома нормального не чего одни детские 13000 тысяч жеву в алтайском крае
Ахмед черт
Напиши на мне
Новый сезон великолепного века😂
что за детский сад
Асхаб почему ты говоришь что раздаешь деньги за регистрацию на 1 wret а сам не переводишь?
Заур готов купить а/п и вернуть 😂😂😂
Ахмед лохантос.   Разочарование
Человек выпил свой же Энергетик своей же машине а он начал газовать Ну это он понял то что машина проиграет Духа не хватает и решил конфликт сделать он понял как Асхаб настроен то что теперь он вообще не пожалеет то ни капельки и устроил этот конфликт как ребёнок себя ведёт
Когда Асхаб зацепил ситуацию что он оставил его там где-то одного в поле
6:40 кто то вообще смотрел на ахмеда и асхаба? я лично на собак
Кто верит в эту клоунаду - чмони и ротобранки
Девочки хорош уже
Ахмед по факту говорит  Кто норм по понятиям понимает и будет уважать его и понимать а не Асхаба этого
Тамаев 100% у тебя отклики ау, отвечал каждый раз когда ты снимается ты подключаешь другово😂😂😂
Ахмед криса
Тамае абизяна😂😂😂😂
Ахмед паминался
Клоуны, и балаболы
Детский сад
Фильм любовь и наказание 😂😂😂😂
Ахмет : ты гатово Асхаб:  гатово Ахмет сила асхаб   магила
Тамаев и Венгалби 3 сезон 😂
Давай Тамав мы за тебя
венгалби взорвался 11 сентября 2001 я там был он мне яица полировал
Кто за АХМЕД>>>❤
Цирк дисплей нервно курит в сторонке , потому что эти двое вышли на новый уровень животизма
Я вызываю тебе на гонку
Ахмед вообще не о чем. Ему вообще противопоказано разговаривать
Глупые дитишки забыли что Асхаб делал до того 😂😂😂
Ахмед слился
ВСЕМ ДОБРЫЙ БРАТЦ ПОМОГИТЕ КТО МОЖЕТ ...ЛИТВИН М....ТАМАЕВ А....АХМЕД .Я ВАС ПОСТАЯНО СМОТРЮ ЧИСТО ПОБРАЦКИ ПАРУ РУБЧИКАВ ЕСЛИ МОЖИТЕ ЧУТЬ НЕ ЗАБЫ
ВСЕМ ДОБРЫЙ БРАТЦ ПОМОГИТЕ КТО МОЖЕТ ...ЛИТВИН М....ТАМАЕВ А....АХМЕД .Я ВАС ПОСТАЯНО СМОТРЮ ЧИСТО ПОБРАЦКИ ПАРУ РУБЧИКАВ ЕСЛИ МОЖИТЕ ЧУТЬ НЕ ЗАБЫ
Асхабад купил гонку когда он был против цлса
Я за Ахмеда
Ты согласился на гонку они Ахмед
Ещё сказка начался
Ахмед слился
Асхаб ты не забывай што тваю эм 5-ую турба жыга абагнала на рас два
Дайте тамаеву еще раз по челюсти
Спойлер,гонки нет и не будет
Нужна была причина что бы слиться!
Ты какой тройник Асхаб он как начал подлизываться в конце😂 аж жалко стало асхабика😢😢заканчивай уже с этим ютубом переходи на Яндекс доставки там будешь больше зарабатывать чем будешь сминать всякий харамный контент бросать религию ради денег это самый скверный путь Асхаб !!!!
Когда уже гонка будет вы больше языком все двоя треплитесь
Там литвин
Ахмед как шавка гавкает все время как же он изменился вроде норм начинал кареру а щас он уже гавкает
Это его работа 😅
Ну вот ты готов платить за съемку по 30 миллионов 😂
Томаев если бы ты был на столько богат  ты бы не привередничал
Лучшие актеры года💎
Идёт 3500-ый год, гонка Асхаба и Ахмеда продолжается
Все украли у Литвина. Идею, структуру, розыгрыши, все. Он фрешменом залетел в эту движуху с энергитосами. Потом Гордей, Асхаб, Баста уже энергетик намутил. Свое придумайте, свежевыжатый сок из чеченского винограда, хрен знает. Все друг за другом повторяете и кое чем меритесь😂 Скоро на полках в магазинах одни энергетики будут, и мир превратится в один сплошной энергетик. 😂
За сушняк поссорились чисто, из-за того что воздух гоняют горло сушит сильно 😂
Выпусти без сахара и принципиально го чемп пить буду
САСАЛАААААААААААААААААААААА?
😂😂😂😂😂😂 Ахмед   Сыночек Литвин  когда придёт домой за ругает
У тамкева горловой
А нет, ошибочка-воздух..
Как всегда асхаб воздух
*1:03 Литвин танцует на машине Ахмеда *
Начинаю гордиться Тамаевым, зачатки разума появились:)
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤я❤❤❤❤❤❤❤
Венгалби ты знаменит, потому что причиной стал Тамаев,имей ввиду....
Ну вот ето его с провоцировало
Две девчонки поругались Санта Барбара началась 😂😂😂😂😂😂
Подарили мне бы  такую машину 😢
Да ахмед не дарит десятки машын но он их дарит от души ты пойми просто померитеся я вас не узнаю были лучшые друзья а шас враги,я искрени хочу чтобы вы померилися😢😢😢
Скажи чесно чому ти имено зним повожишса погано кажеш шоти виграєш то он  каже виграє вияк мали дети маши на це єрунда  да це пипец
Я теперь буду на конец ысегда отмытывать что бы знать будет гонка или нет, а хотя как я не хочу спойлер кто выграет. И что мне делать
Кто оставит самый креативный ответ под этим комментарием скину 1000 рублей
4:05 ...
Подаришь пожалуйста 20 миллион рублей Ахмеда🙏🙏🙏😢
Я думал Ахмед калаш достанет но он не такой
Зашел в комментарии, какие же тупые подписчики у Тамаева. Просто копии его самого, Ахмед тут по факту говорит, а Тамаев хрень несет
Ахмед 😂
Асхаб ты сам виноват ты постоянно говорить что я подпишусь на его правила но никогда так небыло ахмед тоже человек он еслбирается за тобой бегать
1:04 хахаха там челик на машине кондиции делает
Жи жи покупай лит Энерджи
Как всегда детский сад😂😂😂
1:01 жена давать перестала
Как всегда , херня полная
Бесит что вы почти всë видео просто болтаете
Аллахьу Акбар  Ассаламу Алайкум
Лит енеджи уже на магните😮
Мне кажется Ахмед подготовился искал повод чтобы не гонятся, смотрите он даже деньги готовил заранее. Короче Ахмед позор обосался😂
https://youtube.com/shorts/47VwOFab95k?si=zs4w_lgxsIjCW92a
https://youtube.com/shorts/47VwOFab95k?si=zs4w_lgxsIjCW92a
https://youtube.com/shorts/47VwOFab95k?si=zs4w_lgxsIjCW92a
1:03 Сзади литвин
Асхаб сделай гонку с Ахмедом и если он проиграет взорви его машину
Хахаха У Ахмеда контракт может больше чем у тебя потому что у Литвина больше так скажем как вы выражаетесь подписчиков так что то можешь не лесть на его индустрию скажем так так что вопрос закрыт
Я за Ахмеда но здесь как женщина себя вёл
😂😂😂 цирк хорош
АХМЕД 100 ПРОЦ ЛУЧШЕ ОДЕВАЕТСЯ
Шарю одного перекаченного качка у которого не получилось в боях, решил залезть в гонки, но тоже не получалось. Бабки помогли. Человек не создал свой авто, а купил... Души нет, дальше нет смысла что-то говорить.
Дети
ХАХАХА, ОР, смешно смотреть. Тамаев топим за тебя. Хорошо продолжай в том же духе 💪
Салам алейкум АСХАБ ТАМАЕВ Я ТВОЙ ПРЕДАННЫЙ ФАНАТ И ПОДПИСЧИК ТЫ ЛУЧШИЙ 😎😎😎 ЕНЕРГЕТИК ИМММБА GO chemp
Ахмед очканул Я его понимаю )))
Асхаб салам алейкум
Асхаб почему ты украл осла и подарил Ахмеду  хозяин осла плачет 😢😭😭🥺
Короли постанов выложили новое видео
Эээээ нормально розгаваривай
Во будете решать больше чем санктабайгбари идет
Ее цена есть ценост
Какой блогер такая аудитория 35:42
Асхаб ты уверен что у тебя самая быстрая м5 в мире если да то сделай гонку с Асланом залайкайте чтобы Асхаб увидел
Там танцуют Литвина 😂
Вы что во всех ролика так разговариваете сделает всё чётка ибыстра ато вы общаитес как бабы
Лит Энерджи рядышком
Кто любит аллаха напишите я люблю аллаха
Когда гонка
Вечная постанова
Ахмед правда изменился респект асхабу б****
ахмед красиво адивается а ты асхаб калхозна адиваешся
Один цирк😂
Просто Ахмед боится проиграть весь автопарк
И по итогу Тамаев воздухан «я вырыжу это с ролика» и не вырезал)))
Раньше я был за ахмеда но сейчас я за асхаба ахмед реально ведёт себя как маленький ребёнок
что за концерт? это оба два маленьких ребенка которые устраивают конфликты из-за ничего, я хотела посмотреть гонку мне было интересно кто выиграет, но этот час я потратила просто так. зачем делать видео где вы ссоритесь? кому это интересно смотреть? почему нельзя сделать крутой ролик?
Асхап тамада а можна не пить а проста зарегистрироваться
Какое это время ???
У Ахмеда лучше одежда ❤
Love From Bangladesh🇧🇩 My Dear Muslim  Brother
Венгалби он баба кто за меня то жмите
На последних кадрах Ахмед был растерян, искал повод не заехать. Я это понял, когда он начал прислушиваться к выхлопу, с просьбой встать рядом, тогда ещё он хотел слиться мол у меня машина затроила как и я сам )))  Но тут подвернулся момент, с Го-чемп) алилуйа😂 я уверен, после этого он начал пить этот напиток, особенно арбузный, потому что именно этот напиток стал поводом того, что он уехал не на маршрутке😂😂😂😂
Я От пишусь если они и на других роликах будут сорится
я ещё не посмотрела скажите кто выиграл
Кто за Венгалби жми
ахаахах Ахма слился, видно же. Люди смотрят- им плевать на ваши банки и контракты, вы людям сказали, что покажете гонку, а по факту ничего...
Кто за венгалби   👇
Опять гонка на 50 серий
"Люби свою судьбу" на борте на арабском
Детский сад когда кончиться этот 😅
Асхаб не умеет водить
Пздц кто это смотрит
АСХАБ МНЕ НУЖНО РАБОТА ЗАРАБОТАТЬ ХОЧУ ПОМОГИ ЕСЛИ ТЕБЕ НЕ СЛОЖНО ⚠️
Поздравляю вы потратили 55минут времени😂
Это не v это перевернутый треугольник
Тут действительно Ахмед боялся сделать  гонки чтобы не станет без машины 😂😂😂, при этом для его стало поводом этой энергетик чтобы он как-то избавиться от гонки😅😅😅😅
Кто за Ахмеда жми сюда   ↓ ↓
🛸🚀🚀🚀🚀🛸🛸🚀🚀
😂
Море ответственность у Асхаба Тамаеваанальна девственность
Никто
Асхаб,, у него Босс... это Литвин 3,2,1. Возможно дырявый уже, как отсидел 15 суток, что бедняга просраться не мог. 😂😂😂
Асхаб тебя на каждому ролике Ахмед  тебя издеваются нормально ответь дай ему😊
Ассаламу алейкум, если честно, вы до сих не поняли, что, вы и есть друг у друга, и это уже производит впечатление братского, если речь не идет о соперничестве и рекламе то вы все равно брат брат и по мелочам видно что вы не такие какие вы есть на самом деле, кто мы такие чтобы говорить о вас и про ваше отношение по истине, но честно говоря я слежу за обоими, что Ахмед что Асхаб Альхамдулиллах хорошие люди, но эта игра, это интрига заставляет задуматься кто злодей в этой истории и из-за этого пробуждает интерес и спрос. Я когда увидел что Асхаб начал рекламировать go champ, я подумал, было бы не плохо если вы оба сделали бы свой продукт со вкусом предпочтений Ахмеда и другого вкуса Асхаба, это был бы тот еще взрыв, ваши энергетики, это все попса, вас нет или вы есть людям все равно какой энергетик вы рекламируете, каждый на свой вкус берет. Мне нравится ваше совместный контент, но не в таком формате, если делаете то газ, но разворачивайте свой контент на применение  Иншааллах все в руках у всевышнего, не болейте ❤
Да ты Ахмеда ради хайпа берешь сам ничего не вывозишь
Как такие по планете ходят как их земля держит 🤦
Тамаев лучшей😊
Больше разговаривали и ругались а гонка где? А
Арби что там делают 😂
Капец Тамаев тупень). Асх, а что машину растонировал? Понравилось у Ахмеда?
Маркетинг двух энергетиков
Детский поступок, теперь ахмед выглядит как ребенок
Ругаются из за банок энергетиков , пацаны с вашими аудиториями с вашей популярностью вы могли бы большего достичь , ваш контент был бы круче без напитков этих
Асхаб красава. Ахмед моросит что-то
Вообщем,Асхаб чистый воздухан. В тысячный раз,после просмотра его видео,убеждаюсь в этом. Он не держит слово,просто воздух. Венгалби ему тысячу раз говорил все по факту,но Асхаб как ребенок,ему нужно все разжевывать и объяснять. Венгалби поступил правильно,сказал все по факту и сделал тоже. Говорит что Венгалби ребенок и берет бросает банку в его машину,хахахаха,просто лютый детский сад.  Асхаб меркантильный и продажный человек,который думает что в этом мире все держится на деньгах. Только честь,братство,не купишь за деньги. Противно смотреть его ролики.  Заканчивай этот цирк и прекращай растягивать эти ролики на бесконечное количество времени.  Уже даже смотреть интереса нет,просто отписка и дизлайк.
Я Дагестанец но я за Асхаба!
Кто считает что тамаев ЧЕРТ СТАВИМ ЛАЙК
В начале зади асхаба там чел на кандицыях был😂😂😂😂
Нужно было сначала комменты почитать, прежде чем смотреть что то, очередной сериал, в принципе все было понятно в начале ролика, уже начались качели
Советую помогать нуждающимся 💕 Кормить и одевать малоимущих 💕
Ахмед я верю твою тачку эта мощь💪
Кому насрать на эту гонку? +
Актёры высшего класса
Сами же спорят, и по мимике видно, что оба понимают что это абсурд 😂
Тамаев малодец так нужно объятая с такими людьми не имей таких друзей не надо сним встречатся
Тамаев троллит знатно этого клоуна
Да уж 11:23
Ахмед как мразь слился он этого и ждал
Контент огонь Ахи
Ты зверь брат 😀
Бля это 20млн я сколько лет буду работать не знаю
Ахмйд
Асхаб
Ты хайпожор, ты даже не уважаешь гостей
Дай, ети денгимне зачем дуруг друга абӣжайти
Такие клоуны
,тамаев красава, Ахмед черт
Где Аззам ?
Зачем вообще вместе контент делать непонятно если как собаки постоянно друг на друга
Я жду падарки
Когда у них свадьба?
Венгалби красавчик
Ахмед слился
Тамаев не удаляй комменты… Ты как был никем так никем и останешься!
И не надо врать что у тебя самая быстрая БМВ поверь это не правда ты от страха так говоришь
Асхаб поверь Ахмед сильнее чем ты как ты не можешь успокоиться
Дядя Вова всегда на Крутой уровне 🔥
Очередной раз потратил впустую час
Хсхаххахахах Литвин на крыше танцует 😂😂😂😂
Кто за ТАМАЕВА ЖМИ
Ооой как всегда, в конце должна быть гонка, в итоге как обычно..
Санта- Барбара ЁПТЯ!😅😅😅
Асхьаб тамаев как установить  1win
Да завязывай с этой обидой(Ахмедом)
У Ахмеда бэха звучит как фокус 1.6 экобуст
Постановка инфа сотка
Совсем уже постанова галимая, так и понял что не будет гонки. Вам пора Санта Барбару снимать реально 🤡 🎉
Кошки  зади дерутся
Я вас нипонел или Хайпуити или что-то делать Венгалби гаварит ни реклам уйти говчем А бмв полностью наклейки го в чем написана
Сначала взял подарок . потом разворачиваю. Взял машину , верни машину. Это правильно
Ахмед ты лутчшый❤ я смотри тебя 4.7лет и я уверен что ты выйграш
Зита гита
Ахмед в прошлом видео конкретно сказал что только в одном кадре с другими энергетиками ему нельзя находиться, а сейчас говорит что вообще в видео нельзя показывать.
Опять 25.  Ещё 10 серии до гонки
Так ты же не пил энергетики.
Не ругайтесь ребята. Дайте эти деньги мне, моей семье они помогут, вам они не нужны!!!
Венгалби ребенок😂
Асхаба ты женщина не мужик, Ахмед красавчик правильно сказал
Ахмед очканул хахахахаха
Когда гонка алооооо когда новый ролик закалибал Асхаб, ты всегда так делаеш, почему ты это делаешь тебе что нравися как венгалби злится и Уъежает и ты гонку всегда не делаеш я тебя не пойму,
Как много бодтавни!!!
Клоуны одим словом. 😤😤😤😤😤😤 Делают постанову, а вы смотрите. Кто за отписку ставь лайк. Я уже отписался
Шла 52 минута, а они всë трындят. Что то мне подсказывает что гонка будет через 7890 серий
Асхаб прав .нельзя теперь друзей из за деньги.и контракта..
Не надо было вернуть ему машину
Вот в этом видео Ахмед в конце грузится за видео рекламы, а сам как чорт поливал своим дерьмом чужую машину
они как кошки на заднем фоне 6:37
С таким темпом все перестанут уважать Ахмеда 🤡
Не,хорошо я вас обоих уважаю но вы заебали со своими ссорами Например люди смотрят вас думая что вы нормально снимали ролик без этих ссор но и в очередной раз вы ссоритесь друг с другом Вот и всё это обращение именно вам Асхаб и Ахмед
Асхаб, я фанат венгалби и тебя тоже люблю смотреть. Ахмед переборщил немного и начал с прошлого видео грубо общаться, ты просто не обращай внимания и все
Продолжение следует.....
Асхаб Ахмад делайте велоконгу или бег. Наберётся норм
Ассалам алейкум брать ты мне сегодня писал тг это ты был
1:03 смотрите😂
В прошлой серии сказал что не покажешь банку, в этой серии противоречишь своим словам, так не делается Асхаб
Ахмед еле еле  нашел причину сбежать с гонки 😂
6:38 задний фон
Все видосы конфликт раздувают из за фигни. То не с той стороны снимают, то реклама в видео, то микрофон не тот😂 Бараны одним словом
Кому нужен хороший впн?
Вы примите кто Асхаба кто За Ахмеда что между этим решится они все равно останутся братьями вот например они спорят потом через сколько то мериться и у них отношения уже ближе и ближе спокойнее и спокойнее вот пример
Вот тамаев почему вы так обращаетесь с машинами, вы сжигаете машины когда вы сжигаете машину вы думаете что это к чему приведёт ради чего вы сжигаете с какой целью!?Вы просто не можете отдавать машины другому нуждающимися человеку? Вы испортились из-за денег пролайкайте чтобы тамаев увидел это
Топим за асхаба. Но никак не за ахмеда.
Ведите да себя как мужчины. Особенно Ахмед
я готов взять 20млн₽ приеду куда угодно
окх Астраханехь почти да дац хьа го чемп, схьа даит и оккхе😂
Начало нового сериала
В этом сезоне злодей Ахмед
Ахмед
Ахмед реально не прав, понесло его куда-то. Асхаб взял банку, когда Ахмеда вообще не было рядом.
Не важно какая машина ,главное кто сидит за рулём ❤
Асхаб лудший
Ти лудший брат
Асхаб сила
Какая то семёрка победила м5 Асхаба
Кто номер газели видел позваните
Ты что врёшь
Сериал
🐷🐷🐷
Тамаев все покупает воздухан
зачем принимать изначально подарок и через пару месяцев возвращать это уже деньгами,детский сад
Вэнгалби просто зажрался
Тебе подарили от души, это ты разочаровал всех
Венгалби ты не мужик
Ракетку
Асхаб чтобы ты самое дорогое тебе в жизни потерял за то что ты подсадил и подсаживаешь людей на реке ку на лохотроны.Лично я увидел как ты рекламируешь  ракетку решил попробовать итог проиграл 7 миллионов рублей. Я весь в кредитах из-за тебя Я искренне желаю тебе чтобы ты потерял самое дорогое в своей жизни! Пусть всевышний накажет  тебя за твои дела.
Первый сезон Асхаб плохой во второй сезон Ахмед плохой
А гонка🥺
21:34 Да з айбали уже начинайте гонку что за девчайщися разговоры
Лайк кто в начале видео увидел как коты дерутся😂😂
Асхаб мне интересно сколько получаешь ты за рекламу GO chemp если Ахмед получает примерно  40 лямов, это копейки?
Ахахаха Венгалби понял что проиграл уже морально, начал сливаться и нашел повод слится и слился, тут чистая победа Асхаба наглядно, Венгалби не смог побороть страх свой, на месте Асхаба не давал б ему шанса на гонку и на этом точку поставил.
Как обычно все затягивается на 1000000 роликов
Асхаб ты победил когда дал заднюю
Я ждал гонку
Чушь какая то
Почему я должен думать кто выиграет 😂😂
Не понимаю почему я это смотрю
Как люди видутся на такую херь . 1 постонова двух обезьян 2 пиар скам розыгрыша. Хотя че ещё хочешь, деньги нужно же зарабатывать.  Я думаю есть люди которые знают. Такие каналы долго не живут.
1:03 посмотрите на правую сторону там Литвин на кондициях набрал
вааааай как всегда венгалби всё портит
Газ Тамаев, Ахмед чё то моросит
блин,Ахмед очень изменился конечно
После такие поставок ахмед уже не интересно
типичный цирк  двух клоунов
ахмед лучше тебя ахмед мощь
Когда гонка
Кто согласен чтобы Асхаб поучаствовал на Русском ниндзя?
Он разозлился что кинул энергетик в машина  Кто за Ахмеда лайк❤
Ахмед,прийди в себя
кто за Ахмеда
Вот опять начинается новый сезон и сериал😅😅😅😅😅
Тамаев мужик
Почему так интересно смотреть как они ругаются, интереснее чем гонка
Детский сад с энергетиком
Ахмед меня уже бесит, Асхаб лучше
Асхаб лучшая версия себя
Хахаххахаах там лит энорджи
Оскара БЛЯ 🏆🎉🎉🎉
Кроме гонки в этом сериале все есть
Тамаев жесткий провокатор
Дешёвая постановка ребята😂😂😂
Такие дешевки😂
Раньше про Ахмеда норм думал. Теперь вижу каким он стал на яву. ЧСВ зашкаливает.
Как  услышал не принимаю, тогда зачем изначально брал  вопрос?? какая то клоунада. Не по мужски принял подарок теперь возвращаю и права качаю. Цирк
В Кыргызстан нету
16:52 тут я упал 😂😂😂
Фу отписка, надо нормально себя вести а тут Тамаев непонятно чо творит в надежде что это схавают, пипец, раньше он был лучше.
А кто танцует на крыше CS?
В етом ролики точно Асхаб прав 100%
Вы оба ребенка
Фууккук
Бред
Тамаев выиграешь
Асхаб , у меня друг из Грозного он Чеченец , у него сложная ситуация , он взял в кредит Е 212 и ему сложно платить за нее из за сложных финансовых проблем . Забери у него эту машину чтобы он погасил кредит . Для тебя это копейки . Но для него это будет как снять груз с плеч . ПОМОГИ СВОЕМУ ЗЕМЛЯКУ . Мы можем в Грозный приехать написать ДКП и он при тебе оплатит кредит . У тебя будет Ешка в прекрасном состоянии а мой братишка будет рад . Ты сможешь сделать с этой машиной все что угодно !!!‼️‼️‼️‼️
А зади идёт драка кошек
прикинте да если Венгалби скажет что бы Tамаев выпил лит энерджи а Ахмед выпил го чепм угар сори  за ошибки
КТО ЛЮБИТ АСХАБА И АХМЕДА⭐🌟🌠
Индийские актеры завидуют вами
о    себе   думай
Ни с того ни с сего на ровном месте петушится начинают😂
Кто за венгалмби
Предсказуемо
ydar ego
воздуханы пздц
100%асхаб я с тобой согласень
1:03 ахахахаххахаах танцующий Литвин
Перевёрнутый треугольник это и есть тот ж самый треугольник , может тут они какую та философскую мудрость скрыли не знаю
Ахмед стиль топ
Венгалби уже совсем ошалел, по моему ему пора уже отдыхать на своем канале и пусть что хочет там и делает, его двигали везде а он еще и качает
Я думаю Тамара вытащит из м5 мотор и заснуть в другую машину
Тамаев раньше был плохим для всех, а сейчас ТАМАЕВ💪👍🚘🚘🚘
Асхьаб дал аьтто бойл хьун иншааллах ты выиграл✊
Ахмед ты лучше рекламируй бананы, тебе это идёт. Кто помнит,❤
Ну реально Бид би ах
Ну реально Бид би ах
Ахмед зазнался, Асхабу уважение
Суьлишц гергарло лелош хьай нохчи ц1е бех еш вукх хьо и хум ловзош
Привет
Асхаб меньше стал,уменьшенный ахаха
Тогда и цлс отдать должен петух хьо ма яр са бехк бар харам окх чу ваьл вол
Всем Ассаламу алейкум, Если окажется так что Асхаб проиграет, то я считаю он должен купить М5 CS Level новую и сделать реванш но я думаю Ахмед может выйграть но Я ЗА АСХАБА
Асхаба просто отчитали как непослушную девку
Асхаб ассалому аллейкум брат почему не едешь в Узбекистан тебя там ждали
Честно тамаев сейчас достойно себя ведёт если коснётся венгалби тамаева сломает я бы его сломал бы в тот момент когда он борща
Тамаев Воздух 😂
Да какая разница что там )) с каифон смотрите сериал )) заходит ж
Кто увидел Литвина сзади?
Мдааааааааааа уж сколько ещё серий будет
Ничего удивительного история повторяется
Пускай с овцами сношаются, зачем ссориться
Ну если ты такой круто ты вернул 20 миллионов а верни-ка ты и цлс? Он тоже подаренный.
Я плачу в конце 😂
Н
А кошаки на заднем фоне дерутся
Тамара дно
Ахмед топ
Слушай ДК ты же бля начал не с нуля ни-ху-я а Ахмед начал с Приоры ты про пиарился за счёт других людей
Ролик - Реклама энергетической химии. Асхаб, про какие контракты речь ? Казино ? Вам нельзя озвучивать с кем контракт заключен, так же как и % от суммы, которые вы зарабатываете, на том, что люди проигрывают. Ваш автопарк куплен на  "заработанные" в игре деньги ? Нет. "Заработать", как вы говорите, играя в игру, там нельзя !  Так только, между делом, можно немно выиграть, но многие подсаживаются на эти игры и в итоге проигрывают большие суммы. Это тоже самое, как ставки на спорт - развлечение для богатых, а не средство зарабатывания денег. Так зачем нужно рекламировать эти игры в телефоне, в основном, для бедной аудитории ? Для привлечения новых клиентов и увеличения вашего дохода !
Привет тамаев можиш приехать в Дагестан в сабачий парк где ты был  тот раз в воскресенье пожалуйста 😢❤ просто я девочка мой брат смотрит тебя❤😊
Венгалби дико ву
Асхаб сказал,что его полюбят,и так происходит , Ахмеда бабки поменли,не будь Асхаба,у него не было б контрактов его энергетика
Сделайте свой общий энергетик с Венгалби , название даже придумал вам WenHab
Уже в воздухом пахнет
Асхаб приеди ко мне я живу посëлок алды трети пиринговая Мазаева 3
Кто за Ахмеда лайк сюда
Чисто на год опять затянется сериал
Венголби говно кто за асхаба жми асхаб топ
Асхаб тамаев я живу в стальске ул сулейман стального приезжай с подарками я тебя приглашаю
Вы друг друга стоите
Подарите мне кс и не гоняйте,я погоняю за вас
Клянусь показывать не буду только буду базарить и клясться непонятно чем 🤣🤣🤣
Зачем писать что это гонка, уже второй ролик подряд, если опять это воздух!!!!.опять Санта Барбара начинается,как обычно в песочнице по спорили за лопатку она моя не моя,и куча нытья в ролике.неужели снять нормально нельзя как это делают нормальные специалисты.такие бабки на кону и воздух постоянный вокруг
За Вэнгабли я
Я за тамаева Тамаев Ассаламу Алейкум С Чечни брат мой
Паскареє новае видео
Когда будет  гонка
Я ровно час смотрела думал щас будет гонки итоге получается зря я смотрел этого видео до конца
Ахмед гранатный
Клоуны от Ахмеда не ожидал , тоже Актер  сериалов  . Тамаев вообще говно не человек больше не открою не один контент его на просмотр 😬😡 бесит уже клоун чистый…
Санта-барбара отдыхает😂
Слишком много споров и слов
Самый тупой канал
1 час времени потратил в пустую 🤦🏻‍♂️
Только петушатся больше
Урааа🎉🎉 2 Дагестанский сериал
Тамаев сделай сваю м5 ф90 фары белый
Аххааххахаха Литвин на крыше
Балаболы
Пусть Амаев приклеит машину свою BMW 5 какой цвет был
Ну как обычно целый видос гундят , и пять минут одну гонку делают 😅 отписка!! Не те они уже
Асхаб Тамаев если ты это увидел пожалуйста хоть 1р пожалуйста
Единственное что мне в этом ролике настоящее это то как в моменте 6:40 кошки на заднем фоне играются
Какие же вы клоуны😂
Какая Ахмед дешевка!!!
Только 1  мне  не понятно почему вы так друг друга не новидите сначала говорите нормально потом друг друга оскорбляете вот гонка но потом можно говорить с уважением в конце кончов вы же обо участвуете в роликах у друг друга
Асқаб тамайып
Два взрослых ребёнка
масло маслянное
Нажмите на 1:03 очень много раз там литвин танцует
Ӏалеееее, цу бес хьой атт хӀунд хоьтит ахь? Эц гӀортан чу мир билчахь ваьл вар хьо. ХӀар вай къам йоьхь Ӏаьрж Ц хиттош цхьа аьтто бир буй ахь?!?!?!?!?!. Хооор хен дог этӀ деза-кх эц зьа видео хьожуш хенахь, И борж йоц хӀум дӀа нис йалур яр хьоьг Шен Да ватӀаг эц гӀулкхи. Хьай долахь йол, хьайн тӀехь йол микро дӀа мух лаьст йой ахь? Ахь цхьа хӀум дийр даци хӀуъш, И хьа машен чу хуи И гуон оьхуьйту, хьун тӀехь йол микро дӀа лаьст йо. Ма хаз дац и. САМ ВАЛА, САМ ВАЛА. ХӀОКХ САЙ КЪОМАН ДОГ ЛОЗУШ ВАЦХЬАРИ СО ХАР ЙОЗОШ ӀИЙР МА ВАЦАР, АЛЛАХӀОРА ВАЦАР!!!!!!!!!!!!!!!
Асхаб бро я хочу купить твою мошину
Пахнет договорняком, красавцы парни
Асхаб, если 20 лямов не нужны, я готов их взять
Если ни нужны никому из вас 20 млн, дайте мне
Короче видно же что Ахмеду нужна была причина слиться с гонки , я не фанат Тамаева, но видно было что искусственный был конфликт
Ахмед плакала ведёт  себя как ребёнок
Ахмед плакала ведёт  себя как ребёнок
С кайфом новый сериал юхууу
-что ты понял? -один лит тебе или 2 лит другому -2 другому
Просто минус час своей жизни в эту порашу
а смысл банку вытаскивать если он говорит что вырежу
Мооо  я тееебее  авто00мо000биль не отдам!!!!    Пооотоомучто тамаев крыса 😅😅😅
Капец гонку не сделали
Моой автооомобииил....😂😂😂😂😂
Мооое не отдам моошинуууу
Гдее мооё
Моооя мошиноооо
Ээээтоооо моооя моошиина
Асхьаб лучше ну и венгалби тоже
Сун да ахч 100.00 руб 😢 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
ох уж эти вспыльчивые обидчивые первобытные горцы )))
Он тупой ахмет
Заеть с Аской или забыл как ты ей уже 1раз проиграл
какая разница пьет или не пьет энергетик напиток венгельби куркди какая разница пить или не пить энергетический напиток  испугался😂
Кто за Ахмеда ЖМИ
Кто за Ахмеда
Больше не смотреть
Про Узбекистан било лишнее ты сам же зассал
Тамаев магнит еврейский раскручивает рекламирует без стыда и совести  Имея столько денег могли бы вести себя уже как здравые люди спокойно жить  Но нет дальше на дно падаете
Пол видоса спорили🤬
Тамуева снова навалила кринжа 🦍🤣 Бл у меня племянник 9-летний размышляет лучше🤣🤢
Венгалби прав
МЛя что за детский сад! Если на первых гонках тамаев казался козлом каким то, то щас я хз что стало с вангелби но это пиздец какой то
Ахмед: «Ты у меня в гостях я ничего не сделаю» Тамаев: «Ты у меня в гостях, ну я тоже ничего не сделаю»
Ахмед баба
Выглядит как подстанова,в конце
Всмысле он сам выкинул банку в лабовуху потом ещё и оправдывается чё с тамаевом ещё и говорит обиделся как ребёнок. Кто за венгалби сюда
Ахмед слился в конце
Асхаб тамаев пожалуйста подари мне питбайк я на тебя подписан
Скучаю по видосам, где Ахмед тюнил машины😢
Гонки не будет. Весь ролик  две бабы плачут
Они дебилы 30 минут спорили потом реклама и ролик длится час
Клоуны опять слились
К Ахмеду уважения  топи дальше брат
Асхаб лучше ахмеда-факт
Где гонка?
Мало просмотров Надо было хотябы одну гонку сделать  А потом Ахмеду включаться за энергетик так было бы интересней А то получилось так что гонки вообще не было
Асхаб маленький мой,  не обижайся,  всё у тебя будет хорошо
Асхаб ведёт себя как дурак в принципе как обычно😂
Тамаев ты тамаев или как там джигита бюро я не знаю как тебя там называют джигита ты не любишь ты сломал что ты просто кололся химию из этой ты такой здоровый какой-то не качок какой-то расточка Это нечестно на бэхе 1200 ой 1000 лошадок у тебя 1.500 - это нечестно Это нечестно Ты забрал весь автопарк в крысу ты его нечестно забрал ты его в крысу закрысил закрысил ты его понял понял Понял Ты его закрыл закрысил просто по крымскому забрал у него мышь весь автопарк Это нечестно на 500 сил у тебя больше лошадиных сил нечестно просто в крысу в мыши в крысу забрал у него весь автопарк
Кто за ахмеда
Ахмед он аккуратно слился 😅😅
Как же литвин танцует у него на крыше 😂
Венгалби топ
хм д о,я думал гонка будет,опять все делиться на 100000 серий
Вы увидели что на заднем фоне коты дрались 😂 в начале 😂
Если будет больше всего лайков, тамаев перестанет воздуханить
Говорит как будто он сам не поменялся, зачем так оскорблять за спиной  Ахмеда 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
Какие вы пздц денежные 😂вы бы видели себя
В чем проблема сыгратт на его условиях?
АРБИ В МАГАЗИНЕ КТО СПАЛИЛ?😂
Ты ради хайп сделаешь там энергетику ты открыл если соблюдал договора ты перед камерой не выпил бы  здесь Ахмед прав
И сразу плакать
Ты ради хайп сделаешь там энергетику ты открыл если соблюдал договора ты перед камерой не выпил бы  здесь Ахмед прав
Ты ради хайп сделаешь там энергетику ты открыл если соблюдал договора ты перед камерой не выпил бы
Ахмед
Коли вже буде гонка
Гонки нету смысла нет смотреть
Не вырезалллллл!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Асхаб стал лучше Ахмеда Ты уже победил в этой жизни!!!
А Ахмед сказал что место Приора поставлю майбх
Это называется очередной разговор а не гонки😂😂😂😂
Кто За ТАМАЕВА ЖМИ
воздуханчики😂
Великолепный век
Я Венгалби за
Там в супермаркете разве не Арби стоял ?
Ахмед этот вечно не доволен как беременая женщина
Как всегда муж и жена поругались и всё, но хороший постановка, зато дешевле, нах так людей отвлекать? Час сидел гонку ждал
Всем ассалам алейкум Ахмед Тамаев. Ты подарил Ахмед вэнглби он променял легенду на какую-то. Пустышку, зачем это, а? Я от него отписываюсь, я тебе слово даю.
Да ребята, ну вы затр***ли ссориться. Ну будьте умнее ребята! Ну мог же ты Тамаев убрать эту рекламу, но зачем его провоцировать.  Ахмед, а ты находишься в ролики у Тамаева, так ему что теперь нечего не рекламировать?! Ну рекламирует он эти энергетики, но тебе то что..... Он что в твоём ролике рекламирует? Будьте спокойны двоëм.
16:49 один лит енардж вам или 2 другому
😂😂😂😂😂
Два чудика
Кто за тамаев жми
Ну и почему вы не делали гонка 😢
Надо правила другие у нас нет магазинов Магнит в Луганске и таких напитков 😂
6:36 собаки дерутся
Красавчик брат асхаб
Асхаб пожалуйста, я попал в очень сложную жизненную ситуацию, вам наверняка много людей пишут по этому поводу, я не знаю к кому мне обратиться, помогите пожалуйста, я давно за вами наблюдаю, я хотел заработать денег, чтобы помочь маме, итог теперь у меня нет денег и помощи маме, я попал в яму из которой просто не выбраться, пожалуйста прочитайте это сообщение, уделите внимание всем, любви и самого наилучшего, прошу прощения у всех, кто не лайкнет этот комментарий ❤
Когда гонка?
Кто за Ахмеда ЖМИ
Асалому алайкум Асхаб брат с твоей помощью нуждаюсь у мен финансовый у меня кридит балшой мамаши пажалуста
Купил го чемп,под видосик с арбузом,мне зашел
Чепуши типо русскоговорящие
Я
Wengalbi chert esli Chestno yebanuti stal
Я тебя 18+
Тамаев ты даун Ахмед топ и кто за АХМЕДА сюда 👇
Кто то должен был перейти грань чтобы было интереснее за вами наблюдать.продолжайте пилить контент и радовать новыми видосами братья
👍👍👍👏👏
Почему вы всегда ругайтесь?
Хайп это хайп
МЕСТО АСХАБА Я ДАВНО УДАРИЛ БЫ И ЗАПЛАТИЛ 2 МИЛИОНОВ И ВСЕ
Асхаб у меня есть идея для видео: можно  ты подерёшься с Максимом  из луномосик пожалуйста Залайкайте чтобы Асхаб увидел
Ахмед изменился😮
В общем все понятно когда ролик начинается негативом заканчивается позитивом но когда ролик начинаеться позитивом заканчивается негативом
Асхаб ни афигивай я из UZB 🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿
Ассаляму алейкум Асхаб, дайте мне 1 миллион рублей, чтобы я мог выполнить свою небольшую работу в одиночку.
Ребят, почему Ахмед запрещает Асхабов показывать в ролике энергетик?
1 ЛИТЕР ЭНЕРЖИ ВАМ ИЛИ 2 ДРУГОМУ??????????????????????????????????????????????
Ассаламу Алейкум брат! Асхаб, ты делаешь рекламу яму по имени 1вин это дерьмовый игра которые ты прилагаешь играть нам твоим братьям и фанатам я допустим не играл более чем 5 лет не играл азартные игры теперь играл 2 дня и Минус 23 тысяч твоя ракетка выиграть не возможно. По этому это дерьмо и пусть не кто не играет.
Актёры 😂
Видели на 1:03 минуте на фоне😂😂😂
Кто за ВЭНГЕЛБИ палец в ВерХ.
Асхаб Тамаев ты меня на деньги кинул почему ты обманываешь людей
Кто за Ахмеда жми
Асхаб тамаев это я же твой подписчик можно пожалуйста обзор на гелик
Ахмед ребенок и это факт ( его поведение )
Поему там коти дерутса 6:35
Кто за Ахмеда
Два клоуна 😂
❤
Ахмеда
Отдайте мне  деньги если вам не нужны
Я за Ахмеда ❤❤
Венглби круче
Тамаев братишка Қазақстане есть
Кто за Ахмеда жми лайк и оставь свой комент ✊🏻
КТО ЗА АХМЕДА ТО СУДА У
Делай брат
Тамайв красавчик
Дайте мне 20лямов куплю фуру буду работать кормить семью
На заднем фоне летвин танцует
Кто за WENGALBY? 😎
Салом алейкум Асхаб Тамаев твой человек обманывает я отправил 2500 и блокировал меня
Ой бай!! Это чо за Санта Барбара!
Это два Мужика или два Женщины которые много говорят чем делают
8:50 😂😂😂
асхаб тамаев, время платить! Стоило оно того?
Мы оба понимаем что ты понимаешь 😂😂😂😂😂😂😂
Вот изначально знают же что гонки нет .  Ну написали бы , очередной конфликт ради файпа 🎉🎉🎉. Интересно . Но начинает надъедать.
Год прошёл - скандал остался)
Ахмет как девучка
Кто хочет чтобы Ахмед и Асхаб подружились как раньше
Саламалек  брат я хочу  тебя  здоровье  некогда  незабалей   ...  брат можно спросить  точно слова    вы людей  поможете    я хочу  мнея  тоже помогите пожалуйста  у мнея ипотека  я хочу закрыть   но немогу пожалуйста помогите мне  тоже я работаю  но у меня 2- детей..
😂😂😂😂😂😂😂
не могу понять для кого этот контент, насколько надо быть тупым что бы это смотреть
Тамаев иди тапать ракетку
Ооо сериал начинается
Всем здарова
Как всегда всю серию соры,и в конце ничего,лучше бы не включал бы
Мне кажется иза этих гонок у них скоро не будет машин😂😂😂
У ахмеда хорошые диски
На 1.00 минуту зайдите
ВЕНГАЛБИИИИИИИ❤❤❤❤❤
Венгалби вообще не прав.Честно в этой ситуации Асхаб 100% прав
Асхаб мужик слово держит. Не то, что ахмедик. 🤡  Ахмед себе много позволяет.
😂😂 ждем 3 серию
Санта барбара)) оба зарабатывают и играют хуже чем дебильные с дом2
26:19 за это Тамаева кассирша нафиг пошлёт
Собственно а где гонка? Опять через 1000 серий?
Всегда был за Венгалби, но Асхаб молодец. Венгалби шестерка Литвина
Всех фанатов венглби Асхаб забрал к себе
Памагити хоть чем небуд меня
Салом алайкум всех мусулмонов
Это называется двойные стандарты, добрый или плохой, это не так важно, самое главное человеком оставаться
#Асхаб воздухан
Эсххээб Тумэээев
Цуьн леларца ю и цхьа мукат хуу ялахь суьли яц и?
Д1а ваша и Ахмед боржа вац шей деш т1ехь чакх вал и якхи къамелш йой в конце цхьа цирк йо цо цуьнах
Когда вы научитесь да. Да нет. Нет и все
Мои уважения уже к вам нету оби вы................
1:03 в левом углу
Не мужчина что тот что этот
Дело не в контактах мелочевках, дело в том что даже к мелочевке он относится ответственно Ахмед красавчик
Падари меня его если вигроиш гонки
Какую команду ты выиграешь силёнок не хватит
У Ахмедов одежды боли современный
Я вазере с Ахмеда сначала взял машину а потом говорит сто он её не примет капец
Ээээ далбарики вас и взрослые тоже смотрят
Где гонка?
Кто увидел литвина😂
😂😂😂 артисты🎉
Пацаны , вы скоро кармилиту превзойдете .
Когда кошки интереснее чем их конки
Все понятно с Венгалби, он понял что проиграет и просрался
Как будто испугались друг друга
Очередной цирк, видно же постановка😂
Форсаж последняя гонка
Тебе не надо думать. Надо делать. Доверие строиться на доверии.
Белоснежка обиделась
Monster Лучше будет, И да никто из подписчиков никто не выиграет этот конкурс на бмв скорее всего он отдаст победу либо своим либо себе все оставит, и еще мне не нужна машина которая получена грязными деньгами которые он ставки делал и выигрывал там, такие деньги мне не нужны
Ахмед не мужик своего слова
Слева снимайте белоснежку она вам сколько раз сказала
Вот смотрю на весь этот цирк попивая энергетик Gorilla
Зачем я это посмотрел? Я рассчитывал на гонку, а снова цирк какой-то. Составьте список, подпишите договор и все, что сложного то?
55:30
Самое главное Асхаб доброе выиграет Ахмеда и авто парк обратно отдаст а если Ахмед выиграет то заберёт все вот это обозначает кто на каком уровне Асхаб брат повер в моих словах он сколько раз унижал и делал плохое и ты терпишь я на твоём месте купил бы все его авто парк не фига ты таких машин ставлаешь брат Луди в мире 70 % мечтаю на нормальных машинах кататься чем с ним лучше тебе кажди год 2 раза делай розграшь и Лудей подари машин я помню ты обещал если не ошибаюсь ты будешь делать так что бы кажди своего подписчика подарить что нибудь
Ахмед просто нашёл малейший шанс зацепиться за то, что можно было бы якобы обидеться и слиться с гонки
Я понимаю Ахмеда целый автопарк отдать за проигрыш, он же так трудился а этот на своем хараме разбогател
Как всегда Наебка аххахахахах все на бабках и правда что к Ахмеда что у Асхаба
В конце была бы гонка, Ахмед начал до чего докапаться, была бы гонка если бы не движение Ахмеда отвечаю.
Пускай без запятых и т д
Говорят это мелочи 😂
Ответь
Асхаба обращаюсь тебе где поддержка один винг вы грех я кинул деньги они ушли а баланс ноль ответь если мужчина не будь тряпкой рекламу тока подавай а другие платят??????
Что вы снимаете ?🤦‍♂️ чем вы меритесь? Деньгами? Что за дешманские ролики и образ у вас. Вы меритесь машинами котгрые не вы собрали не вы придумали чтоб так хвастаться вы просто их купили
Час трëпа постановочного
Асхаб Тамаве можете помогать я оплатил на игру 1win но они не пополняли баланс и не отвечают тех поддержка можешь помогать пожалуйста прошу тебе отвечай мне 😢
Зай бал уже
Прям как великолепный век к 60 годам будут снимать
Afigeije kaliosi venglbi
Ахмед , как тварь последняя , всегда топил за него , теперь моё мнение изменилось
Тамаев не так зделал ты
Серял наченается
Кто за Венгалби жми 🎉🎉🎉
Ахмед Ахмед ахмедик Ахмед! Догоняю иди сюда забрал забрал ракетку 1:4:1:2 забрал забрал машину.
Цирк
Асхаб ревнует Ахмеда к другим 😁
Салам алекум брат как до тебя дозвониться
3🍋 просмотр , 101 к лайк ммм накрутка😂?
Асхаб ты же подарил Ахмеду  Gt  и сам говориш что машина калхозная
Быть САНТА БАРБАРЕ😂
ахмед очень сильно изменился на самом деле был просто парень стал уже выше асхаба общаться. Асхаб его вывел на уровень , а он так общается каждый хотел бы быть на месте ахмеда и так жить . всем здоровья и чтобы на хлеб всем всегда хватало и не было зависти друг к другу .
Венгалби ведёт себя как обиженка, как маленькая девочка😅 что случилось с нормальным патцаном ? Бабло   портит людей. Будь проще 🤗
Кто выиграет дайте знать мужики , че то терпение не хватило досмотреть 😂
Ахмед хороший стиль 🤲☝✊100% у тамаев джинсы у тамаева узкие😅😅😅😂😂
Тамара пойми он ребёнок он пытается хайпануть
Клоун тамаев 🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡
Ролик не о чем написано гонка зачем выкладывать
Я за ахмет
Ахмед телка😂, кто за ставь лайк
Ты клоун он обиделась и все 👍
Ахмед чёрт
Не теряйте час, весь ролик качали, в конце поругались из за банки. База
Ахмед ты балабол, тебе Асхаб подарил, хорошо 20 лямов отдал хули банан не вернёшь ты же проиграл в гонке изменился Макелеле
Всё что ты писал и головой отправил меня все скину в ютуб
Я сохранил все твоих сообщений и голос на телеграмма
Я сохранил все твоих сообщений и голос на телеграмма
можете не смотреть дальше видео,и Ахмед если умный человек даже не будет на связи выходить)
Врёшь конкретно
Пацаны спомните свою первую любовь 😅 классе с 7 по 10 девчонку ...тут такая же ситуация  Тамара готова на все тоже 😅
6:36 коты на заднем фоне😂
16:50 мин что ты понял
Ахмед плакса как всегда
Тапи братан
Вот голова Ахмед щас во всех СНГ запретили разыгрывать авто или недвижимость  так как в большинстве  это машейники так делают в прошлом ...нашёл выход официального  розыгрыша молодцы команда  Ахмеда нашли выход .но мы найдём тоже выход
Видео вернуть деньги за машину
ты про Узбекистан обращайся с уважением, не наша вина если ты такой грязный понял даже?
Еще один байт для хайпа😂😂
На сво обоих духа смотрю полно
Арби 26:40
почему асхаб тамем  стал таким наглим
Полный капец
Тот самый Литвин на крыше м5 асхаба😂 ловите 1:02
Ну че друзья со вторым сезоном турецким поздравляю !
У даже не буду начинать смотреть этот сериал!
Это за всё деньги виноват, у человека деньги много будет всю забудет лучше бы это х…у не делать а помогать инвалиду без домной кому что нуждается этому делайте и.т.д. Я думаю понимали о чем напишу спасибо за пониманию АССАЛАМУ АЛЕЙКУМ ИЗ ТУРКМЕНИЯ ❤❤
Какой же клоун этот венгалби, тупо спасибо ему за такой контент. Ролик длится час, я из-за него просто за 5 минут его весь перемотал, и сейчас пишу этот гневный комент
Перед Ббблогэээром
Пожалуйста вы говорите что каментарию я читаю читайте маю каментарию
Здравствуйте Тамаев пожалуйста памаги дай денги маиму папу денги онь не работает не где но просить денги у всех блогеров  На маём фото главном тот машина а катором я мечтаю Хачу купить но не палучаеться купить денги каплю но не хватается помагите пожалуйста?????
Хаахахахаха литвин на первых минутах когда он говорил про популярных блогеров
3:56 по братски Асхаб, не Гермес, а Эрме) Первую и последнюю букву не нужно говорить 👍
Ты Алень
Сука,форсаж отдыхает 😂
Ты ктоо😂😂
Кто за Ахмеда жмити лаек
Асхаб не играй ракетка это харам ты сказал некаго не боишься Аллаха ты боишься
А че он подарок Ахаба, цлс то не вернул разворачивает он😂😂😂
Асхаб оставь его , зачем тебе он, не унижайся перед ним ….
17:00и правда это не рабочая сторона Ахмеда
На 10 минуте они не знают куда деть тачку,мне дайте ее и все
1:02 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Асхат Тамаев у меня день рождения 12 апреля можешь сделать мне сюрприз сделать со мной видео и я хочу попросить подарок такой чтобы я придумал видео я мы его сделали
Ахмед ❤❤❤❤❤❤ Тамаев
Воздуха много как всегда!!!
Асхаб ты лучше
Почему когда Асхаб при встрече видит Ахмеда, сразу начинает говорить про внешний вид, про машину что то. Почему нельзя просто обсудить гонку
Асхаб ты вратари кончено поступил хоть и твой подписчик я в тебе разочаровался отписка
Не хотят 20 мл я хочу 2112 продать, и купить что-то лучше, а им денег не нужны, грустно когда одни так, другие на заводе пашут ради лучшей машины
Хорошо , да , Хермес  😂😂😂😂😂😂😂 3:58
🤬🤬🤬🤬🤬🤬
А где деньги за цлс ?
Тамаева образ лучше🎉и Тамаев выглядит солиднее!! Да и лицо Тамаева сейча лучше,Ахмед много нухает на лице сказывается
Кто вообще гонку выйграл напишите ПЖЖППЖЖ
Подстонова это все
Я с ума схожу 🤦‍♂️
Вы че издеваетесь что ли
Надеюсь мой ком засветится в моменте🦅
За ошибки чур не присекать
Ле, мужчины, я че понял Вы как два очень близких кента, в моменте посрались, а теперь общаться начали, и максимально готовы высказать все друг другу, но стараетесь сохранить те моменты которые были «Я прям настольгию словил в моменте, от души мужчины 🖤
КТО ЗАМЕТЕЛ ЛИТВИНА
52:27
3:06
вы надоенли со своими сериями
Ахмад кому нахрен твой CLS W218 ? Не поменяю, да кому она нужна !!!!
Что за дешовоё шоу😂😂😂 бля я один это вижу😂?
Ахмед девочка плачет
Кто в начале ролика видел чела который танцевал танец Миши Литвина жми
1:03 ахахах на крышу машины
Сколько можно тянуть? Хватит сраться для кайфа в конце концов у вас одна религия хватит драться кидатся ругатся вы выпускаете видео для гонки а не для 90% срача 10% 1 заезд потом опять полгода ждать
Ты где в махачкале
Люди я не за кого просто смотрю как для интереса это встретились для примера географичка с навигатором и спорят как быстрей всего долететь до Китая
Бедный литвин в реке стаит
Асхаб купи себе цлс почему ты его себе не купишь
Когда люди уже поймут что их сериал не уместен в наше время, идет СВО нет бы помочь нашим парням на передовой они портят дорогие тачки и соревнуются у кого круче " баночка". Просто низко ничтожные поступки в каждом ролике. Настоящие мужчины сражаются за нашу родину, а не снимают сериалы для таких же как они....
И как всегда врезается баночка лит energy
перед блоогером )
Да ты гус Тамаев
Ээ не сортес
Там литвин 1:03
Кто за Ахмед жми
Салам алейкум брат
боже какой тамаев выпендрежник..
35:40Асхаб не забывай не все так думали и считали
Тамаев ты в Грозном был? Я твою машину видела ❤
Клоун Ахмед
Кто увидил на заднем фоне драку котоов😂
Я ИЗ 2025 ГОДА И Я ЗНАЮ КТО ПРОИГРАЛ,АХМЕД ПРЛИГРАЛ ВЕСЬ СВОЙ АВТОПАРК
Теперь кажется что Тамаев стал лушче чем Ахмед и асхаба не испортили деньги
@мото брат:не нарывайся 　　 ( • _ • )  ＿ノ ヽ　ノ ＼＿ ‘/ / ⌒Ｙ⌒ Ｙ　ヽ ( 　(三ヽ人　 /　　 | |　ﾉ⌒＼ ￣￣ヽ　 ノ ヽ＿＿＿＞､＿＿／  　 ｜( 王 ﾉ〈  　 /ﾐ`ー―彡ヽ  　/　ヽ／　 |
В городе вгрозном
Вы уже надоели со своим детским садом. Сделайте нормальную гонку и всё, без детского сада.
Асхаб Ты ЛУЧШИЙ Блогер я в тебя верю,а ты делаешь подарки на Новый год кстати мне 10 лет
Асхаб Ты ЛУЧШИЙ Блогер я в тебя верю,а ты делаешь подарки на Новый год кстати мне 10 лет
Асхаб Ты ЛУЧШИЙ Блогер я в тебя верю,а ты делаешь подарки на Новый год кстати мне 10 лет
Ахмед, вот сколько тебя смотрел, всю дорогу для меня ты чисто воздух был , вот тебе мнение 😂
Вам обоим вскружили головы эти копейки как вы их называете когда у вас у обоих не было не фига вы нормально общались друг к другу вы этого может и не видите а зритель это видит!
Можете приехать в село урма пожалуйста
Кто хочет посмотреть чисто гонку , ждем когда выйдет 5 ролик😂
Я живу в Дагестане левашинский район село урма
Обязательно нужно будет купить в магните
Уважаймый Асхаб, у меня просьба, очень сложная жизненная ситуация в жизни,,,,, работал на дядю произошла неприятность в рабочее время оторвало стопу ноги меня отвезли на операцию кое как собрали мне её, Дядя очень просил что бы в больнице я сказал бытовая травма что не на работе очень просил, я так сделал через 8 месяцев он меня бросил. Я остался инвалидом разрушились суставы очень тяжело ходить, что бы хоть как то начать вставать с кровати пришлось продать автомобиль, без него очень тяжело, на данный момент в Тульской области заработать даже на ваз нет возможности тем более мне инвалиду отказывают в работе не хотят брать ответственность то что меня может прализовать, пытаюсь калымить но хватает на съёмную квартиру и на учёбу ребенку.... моё послания  тебе я очень прошу есть ли у тебя какая то работа для меня очень хочется заработать на авто хоть какое что бы таксавать калымить и для жизни передвигаться очень прошу не пройти мимо.... спасибо за понимания Алексей Алексин
Смотрел ролик ради гонки, а гонки не было 😢
Тамаев брат зделай его если не зделаеш должен будеш 5тысяч мне😂
Санта Барбара новый сезон
Ехали ехали 57 минут ехали ехали😂
Кто не за тамаев а а за венгалби, жми?
2 сезон 2 серия
Тамаев это ты халхозный
Ахмед легенда
Гогда. Будет.   Гонка.  Вы разговариваете. Долго 🦥
Асхаб давай сделай розыгрыш, эту 20 ляму, да да ✊
Е блин вы там спорить, что не буду принемет 20 ляму, людей нуждается на 1 000 р
Го чимп❤❤❤
Го чимп или лит энергии
Го числа или лит энергии
Венголби
На гонка, а одна болтовня пустая, чисто воздух гоняют !!!
Ахмед как школьник обиделся, ну это реально детский садик 😂
Кто за АХМЕДА ЖМЯКАЙ
Гонки нет жаль
Оказывается bmw у Wengallbi быстрее чем у Асхаба
Асхаб ты вообще Красава оставь его леее да пошёл он брат плёнь на это гонку
Кто за ахмеда
00:00
Где-то уже слышал эти слова.  Два бруска спорят кто длинен… но оба кроткие… 😂😂😂😂  €даб€лы! Где гонка!?
как вы не понимаете тамаев просто выризает свои слова с огрессией как он оскорбляет ахмеда знаете что надо здеоать надо снять ролик про гонку у ахмеда на канале
Ахмет лучы
Бля. Понимаю что всё время это резина.. но ва… хуй знает как его. Как обиженный мальчик. Не в первом видео это уже замечаю.
Тамаев красавчик
1:04 там литвина танец исполняют
Где гонка. Один стресс.😬
Вот они грамотно играют😂😂😂сначала Асхаб плохой потом ахмед😂😂😂
Никогда не пытайся уговаривать дагестанца чтобы ты мог чтото сказать
Уже не интересно
Хватит хайпить на ссорах,уже видео не интересны становятся
Столько денег миллионы Асхаб дай денег немного
Ахмед боится
Тамаев ты сам его унизил и зачем ты кинул на его машину он тебе не што не зделала тупой ты тамаев
Хамаев не любит литвенержи что
Мне пофиг на твои поступки я знаю что вы с детства дружите
2 скамера
Ахмед лучше стиль
Асхьаби номер телефона йолш вуй ца1а ? цхьа серьёзный вопрос дар цунг
Подарите мне, я не буду выебываться, я приму с радостью машину
кинуть банку на лобаш бмв Ахмеда, низкий поступок был
Посмотрите после как он говорить когда мы начинали пол года назад работать камеру приближают тамаему и там на крыши литвин танцует
Ахмед давай
Ну просто час времени на это
Вот и иминино опять сто серий😂
Кто видел что ҡот с котом дрались с зади
асхап лучшые
асхаб ты никто
Вы как маленькие дети ведёты себя
Давала сурт дакх со т1е веачен сих ву со аьлл д1а мух вахар
Капец ахмед бабой стал конечно
Асхаб, не позорь чеченский народ
Кто за Ахмеда сюда 👍 👇
Ахмед засав
Ахмед слился
1:02 литвин😂
Вот это фильм 😂
Ахсап дурак штоли
Как же надоело уже 45 минут из 50 перематывать
Это побочка от энергетиков)))
Я думала что  ты честный человек
Ради Аллаха
Брат не делаете мошенничества
Вы видели в начали видоса на крыше танцевал Литвин
Ну хоть местным показали что такое машина, а то слышат там про будущее, машины, ездят на осликах
Как обычно порожняк прогнали
Кто из а Тамаева гааааазз
Я боюсь я буду грустить 😢😢😢
Какая разница Ахмеду про этот энергетик. Это же канал Асхаба
Теперь уже Ахмед себя ведет хуже чем прошлый Асхаб
Ты девочка асхаб ты баба  Ахмед сила
Очередной раз два клоуна себя показывают
6:33 кошки ваа
6:34 на заднем фоне кошки дерутся 😂😂
😢😢😢😢
Асхаба шмот лучше чем Ахмеда
У нас даже магнита нету
40:23 шикарные кадры❤😍
Ахмед нашел способ слиться✊
😂😂😂😂Автопарк, приора, ока, запорожец, жига и на твои там ролсройс какой-то, ламборгини какая-то последняя, и там м5 и гелик... Гоняем?
Ахмеда лучше
Дай те мне хотя бы 2 ляма , ипотеку закрою
Венгалби что ты стал наглый , раньше был нормальным
Разговор двух обкуренных продолжение...
Клоуны
Тамаев 🐯
Самый лучший энергетики засвитил жиши лит энерджи томаев сасинарджи
57:55
Ахмед изменился (
57:13
5:30
3:47
ЭТО МОЯ МАШИНА!!!
Ахмед
27:36 пхахахахахах чел сзади не понимает че происходит
Тамаев ты правда говоришь перед блогером
Бла бла бла
6:40 кошки на задним фоне ))
Кто за Ахмеда
Асхаб чёрт 😂
Асхаб не  нарвйся на внголби опять проиграешь
Кто смотрел видео где Ахмеда обогнала семёрка😂😂
КТО ЗА АХМЕДА ЖМИ
Асхьаб оц АЛЛАХ1 кхаьл йойл хуна оц хьай 1 win цани
Ахмет как баба
Я за тамаева 🎉
Ахмед  лучше  чем  асхаба асхаб  ты сам  колхоз
Венгалби мощь
Великолепный век 😂😂
У Ахмеда лучше ❤
Даже дети не будут себя вести как Ахмед
У Ахмеда лучше ❤
Асхаб ты сильно изменилася
Второй сезон начался ( кровь на асфальте )
Каждое видео одно начало😐
Ты не прав
Кто играет в Кар Parking
Ссоры надоели  Гонки не было  Ахмед сильно разочаровал,реально очень положительно относился к нему ,а сейчас просто раздражает 😊
Новый сезон
А то я щас всю правду расскажу.... будут гонки венгалби выиграет у тебя ....потом ты всё сделаешь чтоб вернуть их и вернёшь выграв гонки...так как у тебя много денег.....😂😂😂
Где ты гдееееееее......ответь мне...😮
Тамаев ты лутший Ахмед вобше изменился он больной Асхаб ❤
Дядя Вова😂😂
асхаб заплатил ахмеду 20 лямов за ролик
какой противный ахмед реально
Лээ пацаны хватит 40 минут ВОЗДУХ ГОНЯТЬ. У нас так сильно ветра в городе давно не было
1:03😂😂😂
не зови больше ахмеда, ты прав , что он поменялся, не делай ему рекламу, он поднялся и забыл что ты его брат , не интересно больше открывать ролики где есть ахмед
Вы тоже заметили как коты деруться?
очнитесь братья
это все харам это как казино и это грех
⬛               ⬛⬛⬛⬛⬛⬛           ⬛        ⬛⬛        ⬛               ⬛⬛        ⬛⬛
Асхаб зделол не правильно
Асхаб.Можешь мне помочь?Можешь даже ролик снять.Мне жильё очень нужно.В Тверской области.Думаю люди оценят такой формат ролика.Спасибо🙏Я уже не знаю кто бы помог.Надеюсь ты увидишь этот комментарий.
Ждём 10000 серий
Ахмед иди отдыхай, Тамаев красавчик
Они меня мотивируют
Бля в чём проблема просто договориться что если кто то рекламируют свой продукт то другого просто вырезают или не вставляют в ролик
Вот смотрю и думаю нафига нам слушать этот гнилой базар с вашими спорами у кого писюн длиннее? Обсудите все без камер и снимайте по делу. Бредятина
Помотала сразу на конец думала гонку посмотрю . А эти оба опять ругаются 😭😂😂
Как обычна бой асхаб и ахмед 😂🤜
Дети бл
пол ролика они просто спорят
Что за фонк на 25:00 ?
Я смотрел этот цирк 57 минут капец!!!
Цирк
Ахмед превратился в своего дядю в этом моменте 50:00
Асхаб вина твоя, зачем провацировать то?
Тамаев самый лучший блогер согласитесь
Я не понимаю в соем ролике как не снимать чего хочешь это смешно
Не кого не волнует что на 6:37 минуте на заднем фоне дерутся коты на травке
Розыгрыш подсосал у Литвина
Я видел Арби Агрессора
Да ты боишься Аллаха  Асхаб тамаев ты играл в казино и тебе храм это
Этот венгалби днем за днем мерзкий тип становиться
В натуре колхоз
Гонка на языках ветер
Петушиный базар😂
Где гонка то
Я вообще больше за Ахмеда топИЛ, всегда за него был, а щас он слился, это щас был перебор, он пил энергетик не перед ним, а он так слился из-за этого, Ахмед понизился в моих глазах😢
Ахмед обосрался и начал докапываться до фигни
4:00😂😂😂 наоборот
Из-за куска алюминиевой банки такой балаган 😂хайпажоры 😂
Ахмед ведет себя как истеричка Задолбал уже
Где гонка селый час балтали балтуни
Под го чемпом стоит лит Энерджи
Вы оба балтуни балтаете балтаете
Фууууууу венгалби выиграет
Мне нравится стиль Асхаба,,😊 но венгалби ужасно
За Асхаба до конца 💪
Помоги мне дом построить а брат 1 500 000
Стильный костюм Что на тебе Ахмедов стильный костюм А у тебя Колхозный костюм реально
Кто увидел Литвина на крыше м5 f90, когда Тамана сказал то что Ахмед изменился из-за общение с популярными блогерами
Асхаб брат
Тамаев твая м5 не бистрее чем аско встан с аско он тебе парвйот
Вас всех меняют деньги!И чем их больше у вас,тем вы вы высокомернее себя ведёте. И людей за людей не считаете!
Детский сад, теперь я понимаю почему ваши фанаты дети. Лучше бы полезным делом занялись . Чушь всякую снимаете.
Там Литвин танецевал
Асхаб Тамаев, ты всё равно поиграешь. Ахмед сможет, он хорошо свою бмв м-5 выложил мощный двигатель, я верю в не что он выиграл, а ты проиграешь.
Режиссеры устали точно
Ассаламу алейкум всем. Братья почему вы спорите. Ахмед. Асхаб. Всевышний дал вам возможность материально основаться в этой мирской жизни. Эти 20 миллионов пожертвуйте на благотворительность Всевышний воздаст вам ещё больше. Сколько нуждающихся людей есть.
На 6:30 мин кошки на заднем плане деруца
АСХАБ НЕ БЕГАЙ ЗАНИМ ОН ЭТО ИСПОЛЬЗУЕТ
ребенок тут тамаев
Тамаев хрен
Асхьаб цхьаз тохи Тата и
Кто выиграл 😅😂
Вот это хайп, они оба издеваются подписчикам.
Два клоуна сериал будет идти до бесконечности
Ахмед
Вашие ставки на сколько серий будет эта мелодрама?
Ахмад пробил дно ..
Я лублу
На 6:37 в правом нижнем углу борьба кошек за места
49:00 та самая легендарная сора литр энджера VS го чемп
Да тут причём энергетики Go /Lit в главной  гонка
Ема там литвин со сваим танцем 1:03 1:04
😮
Он реально больной человек СубһанАллаһ еще себя считает мусульманином
😂🖕🏼
Ролс асхаба половина автопарка ахмеда
Асхаб Тамаев дайте мне этот деньги
Вангалби был просто звуком на разбитой тачке, Асхаб его поднял. А он неблагодарно тявкает, Асхаб раздави его нахер!
Ну Ахмед жополиз Литвина и честно сказать Асхаб я бы был очень рад что бы ты выиграл у этого жополиза и забрал все машины, и перед офисом литенерджи спалил😈😈😈
Движок работает чётко
Порой я удивлён 😂 как так жизнь распоредилаь 😂что у них есть деньги 😂 я оруууу бляя
Самые лучшие игры на чтение. Карана делать надо. Аллах ☪️ Акбар 🕋
Санта Барбара 😢
Смешно смотреть дай б-г не постанова и Ахмед не вернётся к нему больше никогда ни при каких условиях
Асхьаб, перестань ты говорить "крайний раз". Это неграмотно и это режет слух. "Последний раз" -  единственная правильная форма
Ахмед лучше
Ты и вы друг другу унизили 🤡 Вася что, вы творите боитесь. Аллаха на том жизнь не будет шанса.
Тебя это поминает Ты иза гонки кагби Предал друзей
Ахмед статусами из ВК говорит
Ахмед не прав везде еще хз !
У всех свое мнение я за Ахмеда
Два чобана в премом смысле этого слова
Ахмед красавчик
Ти дибіл тамаев
асхаб тамаев ты не человек ты просто шайтан
Ваш любимчик Венгалби как черт слился за что я его вообще раньше уважал думал что он честнее Асхаба, но теперь я многое понял гондон этот ваш любимчик Ахмед 😅
Наймите стилиста. Вы оба плохо одеты при своих возможностях и деятельности.  Хоть раз наймите и соберите себе несколько шаблонов образа, по которому будете одеваться  Да и вообще на каждый ролик можно нанять стилиста
Лучшиц сериал 23-24-25 года
Хорошо что написали что гонки не будет, сэкономив время
Тамаха ты насчёт грани  ты как был чёрт который обманывает людей,таким чертом и остался и в этом прогресируеш
Ахмед стал совсем другим, и мне кажется он всегда под чем то глаза торчащие его красные у меня подозрение что он всегда под чем то Асхаб на самом деле поднял многих и всех кого он поднял все кинули его. Ну что сказать черти одни
Что за дичь я только что посмотрел 🤣🙈
Честно, уже не интересно смотреть, вообше желание с каждым выпускам проподает.
А гонка когда выйдет??
1:04    Там Литвин танец ☠️☠️
Ахмед, в натуре как ребёнок
Асхьаб дай мне лям из этих 20 лямов если тебе не нужны они
Кто за Ахмеда жми
На 80% перематал я так и знал что гонка не будет что будет ещё одна серие как обычно за банки энергетик вся ролик заканчивается 😂😂😂😂
1:04 там на заднем фоне чел танцует
Ахмед правильно поступил он воздух полный
DAVALA VITAH CUN HALHAL ICAL CHEH UNIJATCA CADESH AH MA CHEH CUN HAZ KAMELSH DO DA SATA VEY I BAT HARCA YAKKAH CUN I MA CHOH KACH VINNA SHE DENDAK DAH CO LOVZ VEKAN IZ !!!!!!!
Асхаб ти ребёнок
Ахмет слился сыкло 😂😂😂
Самое бесполезное проведение время. Ждал гонку. Послушал истерики, и итог ни о чём.
Детский сад
Очередная клоунада ради лайков и просмотра😂
Асхаб ты не. Боится Аллах скажите мне пожалуйста
Ну даи😂
Мне дайте эти деньги
Реально Ахмед как женщина
Тамара газ держи, он внатуре перед БЛОГЕРАМИ опустился
Ну найди уже другого соперник себе асхаб я устал смотреть эти ссоры мне с моей девушкой хватить 😅
За то что ролики рас в месяц 😢кто согл
Эти клоуны гоняются уже 3й год,да все ни как 🤡
дом 2
Белоснежка это женский пол кричит😂😂чисто уровень интеллекта Ахмеда зашкаливает  Он имел ввиду белый цвет а не женский пол
Асхаптыбаеыса.ахмыда.
😂😂😂
думал не думал ты сделал как крыса
Гонка не когда не будеть просто чтобы просмотр получить!
Ахмед много себя берёт, хоть он мой земляк я его в этом видео не согласен с Ахмедом. Блять Сначала Салам Кидаете потом ругаетесь
Бляяяя Венгалбли самый сучливый  человек  Из-за одной банки обиженку делают
Асхаб ты нормальный человек этот венгалби какой та ребёнок
ЛИТР ЭНЖЕР И ГО ОБОСРЕМСЯ Ахмед и Тамаев
Шляпа
Сначала принял подарок, сделал ее потом говорит мне не нужен подарок😀😀
🎉😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮 красавчик
Хорошо
Один литр тебя или два другому два другому зря ты это сделал 💀💀
Ахмед реально изменился. Тамаев в своем репертуаре
Два щенка ноют и ноют цирк
Да блин опять до пол первого ночью пустою ролики ваши смотрел,😡 хоть бы написали в названии, опять не было гонки! 😁
Ладно первые пару раз затягивали и делали эту игру, но сейчас то, все знают что вы делаете игру и тут уже можно было сделать нормальную гонку.
В половине ролика понял что уже гонки не будет, он просто не мог в такой маленький хронометраж поставить гонку. В конце понял что они просто актеры специально разыграли сценку) Сериал продолжаеться и жопой чую что в следующим ролике гонки ток же не будет если и будет то она не завершится
Асхаб вам не надоело уже спорить?! Пусть уже победит ваша дружба и уважение как брат к брату
Я один заметил танцующего парацитомола? 😂😂
Не знаю как вам! Но Ахмед это тот человек который вечно качает права! Если ему сделать то что он делает другим, он сразу обижается! Они оба хорошие актеры и блогеры!
Асхаб, подари мне лучше машину любой буду рад)
Как же вы задолбали бл Эээ вы взрослые мужики как 2 олуха спорят, бадаются
Не его, а него, клоун асхаб
Если честно Тамана сам как ребёнок облил его машину и обзывал ребёнком это не красиво а венгалби не понравилось то что он прорекламировал энергетик хотя в договоре нельзя было вот и все
Тамаев аккуратно выпил даже голову отпустил свою
турецкий сериал про любовь
Перед гонкой была жесткая игра двух манипуляторов😂 один готов отдать цлс (любимую машину) и закрадывает мысли Асхабу типо «походу у него реально быстрая м5, раз он согласился отдать цлс при проигрыше, вдруг я проиграю» а Асхаб готов отдать автопарк в несколько раз дороже и закрадывает сомнения Ахмеду типо «блин скорее всего его кс может выиграть, раз он согласился на весь автопарк, он уверен» короче игра двух манипуляторов абьюзеров😂
ДЕНЬГИ ПОКАЗАЛИ Истинное ЛИЦО АХМЕД
Ты прав
Асхаб всегда крутится как девушка)) Ахмед ты воздух)) и ты сам себя так назвал
1:03 на правый угол посмотрите 😂
Асхаб хьо тагвац Ахмед Ву таг
Когда будет гонка
Санта Барбара олды поймут
А говорил то что вы будете моими фанатами
Ахмед цлс отдовать не хочешь?
Детский сад клянусь и оба хуже чем 5 дети
Реклама и антиреклама, вот и все.
АСХАБ Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ❤❤❤
АСХАБ ТАМАЯВ ТИГР❤
ахмед емае неженка ,из за какойто банки .
Опять будут эту гонку растягивать на 20 роликов. Никакой фантазии одно и тоже снимает.
Классный выпуск)
Ахмед я очень в тебе  разочарован 😏
11:25 E 63 s
не ну на автопарк это глупо вот если Ахмед выиграет или ты ну это же реально грустно вот у моего папы есть Опель фронтера 1997 года да он конечно стоит уже 10 лет и еще вот я щас каплю 95к для 2 москвичей вот если бы мне предложили обменять гелик на Опель и на 2 москвича я бы ее согласился потому что я Опель люблю больше чем Ахмеда цлс у  меня столько с ним воспоминаний когда его на штраф стоянку увозили когда мы в лесу застряли когда он зимой стоял и последний раз когда  Опель выиграл ауди 2001 года купе я это для чего говорю чтоб вы любили свои машины а не покупали и проигрывали их или другие выигрывали я понимаю там в игре гонка ключ на ключ ну а реальной жизни зачем это  делать это же просто по детски, ну Ахмед опять обиделся Ахмед Ахмед хватит уже вести как ребёнок реально из за гоу чемпа или лит Энерджи обижаться
Ну ты начил уже ☁воздух гонять
Дедки Сад😅😅😅
Кого достали  их соры пол часа просто сорятся😢
АСХАБ ТАМАЕВ ТИГР❤
Кто за ТАМАЕВА ❤
В этой ситуации тамаев прав
Постанова чтоль концовка
Тамаев ты мужик молодец
Тамаев ты мужик молодец
Тамаев ты мужик молодец
Тамаев ты мужик молодец
Кто считает что Ахмед гей ЖМИ
Асалому алейкум брат номер телефона  напиши пожалуйста свой
Тамаев простате ругаться в каждом уроке
Актерская игра на индийском уровне
Кто за победу Ахмеда суда 👇
Ебатт вы клоуны😂
хахаха уже свои роли не вывозят, просто угарают
За тамаева!
Асхаб  гей
Асхаб Тамаев правильна говорит 👍
асхаб гандан 2.0
Оба ХОРОШИ один ПУСТОЗВОН, другой УХОЧЁС.
Ахмеду хоть электро самокат дай он его боком даст
О вкусах не спорят) 1000 людей, 1000 мнение) оба красавчики!) есть же!)
Кто заметил танцуещиго Литвина в углу экрана  на 1.04 и 1.05
Уже не интересно ваш сериал смотреть
Ани ведут себя как дети😂😅
😔😔😔 в Казахстане нету 😢😢
Ктто за Ахмеда лайк 👇
Два клоуна как всегда в своем стиле
Как же они театр включают у них всё договорено а все смотрят на этот цирк как лохи 😅просто  на детях тупых поднимают деньги🎉 шоу имени двух циркачей😅 браво
Венглби не блогадарны пийос😂😂😂
В 6:00 там на фоне кошки дерутся 💀
Асхаб если ты выиграешь обклей БМВ ахмеда в винил литэнерджи и сожги 🔥
Венгалби vs тамайв
АХМЕД КАК ДЕВУШКА   😂😂😂😂😂😂😂😂 девственница
Я за венгалби
Ахмед  ты стал  очень плохой стал тебя деньги изменили , сейчас Асхаб ты красавчик❤ жми сюда кто  за Асхаба ,  кто поднял Ахмеда  кнч Асхаб кто поднял хазбика. Кнч асхаб
Хорошее спектакль
🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️я в шоках
На какой минуте Асхаб сказал мой один Калин наверно в 2 дороже чем весь твой автопарк
Да емае
Клас за слова  Ахмед говорит Приору
Ахмед братан ты бросай нюхать ты уже поменялся (мяв)
Пока не досмотрел, решил написать болел за Ахмеда сначала всего этого, но со временем видно каким гнилые поступки он мутит обиделся и уехал. Вышел на гонку красавчик " не досмотрел до конца" Но самое гнилой поступок это с банкой. Забери у него все тачки и на Эверест их нахуй
Асхаб Тамаев , можете мне помочь с финансами
Кто не лайкнет то Ахмед
26:38 это арбиии агрессооор
Почему вы не по братский разговариваете я не за Ахмеда  и не за Чимаева но вы видели себя как не братья
Тогда болел за Ахмеда но щяс за Асхаба. Ахмед как баба ведëт
С 40:54 дальше у них аж голос другой и носом шумят постоянно, видимо дали двойную сплошную
Венгалби выйграл
Теперь гонка между LIT ENERGI и GO CHAMP😂😅🎉
турецкий сериал
Опять 2 клоуна час пустого базара!!! БЛЕВАТЬ ОТ ВАС ХОЧЕТСЯ
АСХАБ помоги Меня   БРАТ
Ты прав Ахмед ведëт себя прям как ребенок
Ахахахах  ФУУУУ ЧЕРТ , АХМЕД ХАЙПАЖЕР МАЛОЛЕТНИЙ ТЕБЯ ТАМАЕВ СДЕЛАЛ, КЛОУН МАЛОЛЕТНИЙ
Блять Асхаб тебе трудно один ролик без энергетика снятся
ВЕНГПЛБИ И ТАМАЕВ ПОДРУЖИТЕСЬ
Чесна зайебали😅😂
Ахмед поступил некрасиво
Оператором снимающие дрифт огромный респект очень красиво кадры великолепные
Я подписчик ТАМАЕВА я его люблю ❤
1:03 на кандицыях 😂😂😂
Ну вот опять Дагестанско Чеченский сериял будет
Постоянно из ничего в начале спор
дизлайк гонка не интересна контент не интересен уже
Не ври, он потом вернулся!
Асхаб а года же твоя М5 LEVEL
Асхаб тупой если у тебя цель поставлена забрать автопарк то делай нормально без дибилизма
Это пипец!
Ахмед разводила  Не ведитесь на халяльную крипту 10 к не о чем ((( Тупо из интернета набрали инфы и предоставили как свое !!!
Там Арби агрессор был 26 минуте Асхаб с ним поздоровался
Просто целый час в пустую
Халяльная Крипта не вздумайте туда вкладыватся ребята ,тупой классический развод каким бы не был хорошим человеком ,но это полнейший скам !!!!!
Кто за венгалби сюда❤
Сделайте гонку на жопу
Санта барбара
Привет Асхаб брат 🎉
Асхаб привет брат  🎉🎉🎉
У меня 3 вопроса. 1. Кто этот шлак смотрит. 2. кто этот шлак лайкает. 3. Ты когда бабки вернешь мелстрою?
Венгалди обижен
Я как и за Амхмеда и буду всегда я его смотрю с его начала  и ты думаешь что с каждым роликом меняется мнения эта неправда может для кого-то  а фанаты Ахмеда буду за нево
Асхаб приежай  Избербаш пабрацки
Асхаб👍
ТАМАЕВ НЕ СЖИГАЙ ЕГО ТАЧКИ, ПОШЛИ НАХРЕН ЕГО И ПОЛЬЗУЙСЯ ИМИ! Продай там или ездий на нех . Я ни руский так что извените если ни правильно пишу
26:40 Арби здрасьте 😂
Я конечно, за всех переживаю конечно , я понимаю что очень Ахмед аккуратно двигается !!!! Но он поступил как крыса и меня это очень взбесило😢 он как то стал не очень общителен😢
Если честно они оба не изменились, Ахмед реально честный человек и добрый и за свои слова может ответить, А вот асбах тот же человек он просто крыса как и Ахмед говорил
Тамаев брат я за тебя родной
Ахмед какой же ты кнчй стал.....
Индийский сериал снова в теме😂😂😂😂😂
Из Узбекистана твой вызов принял Санжик реал ты же сам не с мог найти деньги 😂 1000000$ даже он сам приехал в Москве на своем Феррари 😂
В 1:03 там Литвин кто заметил лайк ❤😂😂😂😂😂
Тамаев ты молодец
Дайте хоть часть этих денег закрыть ипотеку😢
Рот закройте
асхаб легендс❤
Будет гонка или они Ахмед против тамаеа
КТО ЗА АХМЕДА
Как же переобуваются комментаторы прям на лету
Мнение за 1сикуду может поменятся
Ахмед урыл Тамаева 😂    😂              😂
асхаб девка базарная, ахмед как девочку разложит его
53:10 Асхаб ты сам достаеш Ахмеда
И где гонка блин
Кто устал уже тот сериала ждём новую серию через лет 20
Тот самый арби на 27ой минуте😂😂😂
Сколько можно разговаривать, надоело уже, ролики снимаю что бы отношения выеснять 😡😡😡😡
Турецкий сериал продолжается
Конец ролика как черт себя повел «гость»
Два полодурка устраивают контент по договарëности👎
Не встретил ахмеда как он его в дагестане, и да когда кто-то возвышался на приоре другие уже ездили на ламбе И сделал кто ездит на приоре так чтоб ездили на иномарках
Пожалуйста, дайте им оскар
Диски то рил не очень
Ты не мужик!
Хотел сходить в театр, но сдесь постановка даже поярче😂
Правильно поедей сделал Вэнгелбей
Думаю на 101 серии все поймут что это постанова😂
За руками следи ты уже давно надоел
че за болтавня где гонка
Обратно начался новый сериал 🤣🤣🤣.
начился сериал😂
Асхаб Тамаев Ассаломуалайкум я твой подписчик купи мне пожалуйста питбайк я живу в Сургуте
Новый сериал начался 😂
Кто за Ахмеда
Ролик не о чем
Кто за тамева жми
Кто за ВЕНГАЛБИ ЖМИ ЛАЙК 1:03 литвин хахаа
Ахмед всегда злой
Дайте мне эти 20 миллионы
ТЫ ПОТОМ ДО ДРУГОГО ДОКАПЫВАТЬСЯ
1:03 литвин танцует😂
Сразу конец смотрите😅😂
Опять малолеток веселят 😂
Please add english subtitles 💪🏻
Да ты сам какой был и какой стал?
Тамаев  Кыргызстан🇰🇬🇰🇬🇰🇬🇰🇬🇰🇬🇰🇬🇰🇬🇰🇬🇰🇬
Но тут Асхаб прав по большому счёту
1:04 литвин на крыше машины 😂
Черт тамаев , поясню ты думаешь продавцы должны страдать когда малолетки будут приходит и напрягать их все отдельным чеком ?
Асхаб ты тупой 😅
Салам братишка
Ахмед слишком зазнался
Приору  хахахахахахаххахахахахаххахахахахха
Ахмед выиграет тебя
Бл просто перемотал на конец,чтоб понять будет заезд или нет,все как обычно )
Отпишитесь от него
Асхаб пожалуста сделайте гонку
Ты реально сказал что не будешь на видео показывать , но увы
Я клянусь был за Ахмеда всегда, но его очень испортили деньги и не только, Асхаб хорош, они как дети на камеру словами расскидываются это со стороны выглядит отвратительно!!!
Асхаб я за тебя, да я болел на прошлых гонках Ахмеду но Ахмед реально изменился Бравыграй его пожалуста
Клоунада
Кто за Ахмеда Ставьте лайк
Хитрый Ахмед , знает что Асхаб не гонщик сразу на вес автопарк ставил
23:10 вещи говарит
А этот чич майонызный хоть раз провел гонку сходу, без прогрева?
😂 мощно  придумали
Сколько палистине умерает людей мусульман а они тут и эниргитоков сориятся это не правельно вабще все мусульманы должы быть братья а ве вотак как паполо асхаб тамаев прочетай и дай мне ответ назад я тебе буду ждать
Всё чётко по сценарию... Всем хайп, все при своем автопарке... Все целы и волки, и овцы, так вам интереснее, но аудитории(?) Тут жирный минус... Не вам, а вашим продюсерам... Лиды, судя по названию, ждали гонку, и час потратили зря... Вы классно отыграли, нужно было ещё пару толчков сделать(или договориться на бой в "клетке"), а не кидать энергетик в асфальт...) Если нужно, напишите, есть мощные ребята (продюсеры блогеров) из Москвы и Петербурга, они умеют качать на мировом уровне! Всем ЛАЙК!!!
Харам
Ахмед слился 😂
1.04 посмотрите заде анимательно
Надеюсь успею посмотреть финал до старости😂
У меня у одного вопрос почему Асхаб не может показывать свой инергетик в своих роликах и откуда люди Ахмеда узнают
Axмед и Асxаб лудщей Аxмед и Асxаб братцы ну xватите пить енергетиг
Кто из 2019?
Ахмед как баба поступает
Ахмед лучше
Блин я одного не понимаю почему и почему я половину ролика смотрел как они ссорятся я устал ждать 24:30
асхаб одни разговоры ролик становится не интересно смотреть
Как две девочки целочки сломайте уж друг другу челюсть
Яяяяяя и никто кроме меня. Полное дно
Ой догоняю догоняю
Диски на мерседесе колхоз полнейший
Тамаев ты молодец 👏 уважаю твоё терпение❤
Он сказал что Ахмеда поменяли деньги? Сам покупает Роллс Ройс  бугатти
Клевые диски , на вкус и цвет товарищей нет.
Я всегда был за Ахмеда теперь отписался от него и подписался на асхаба деньги изменили Ахмеда..
кто за ВЕНГАЛБИ ЖМИ
Кто за Ахмеда__________❤
Тамаев люся
Кто за Венгалби ЖМИ
Сколько можно уже 55 мин ссорится и 2 ехать ито не доконца
Асхьаб запомни.. суьлих никогда накъост хиг вац хьун
Кто видел то что на 6минуте 47 секунде кошки дерутся?😮
Gt выглядит Мега круто!!!🙌
Я  думал они встанут ,он еще такой говорит одна серия будет 😂😂😂
Асхаб розыграй 10 бананов
Асхьаб купи мне газель собаль и дай мне ее в рассрочку, чтоб я мог работать в Москве у меня родители инвалиды, мне нужны деньги, чтоб я мог за ними ухаживать. А за газель я бы расплачивался каждый месяц. Друзья, прошу вас ради Бога поддержите меня поставьте лайки, чтоб Асхаб увидел. Пусть Бог будет доволен вами Друзья!!! Я поделюсь с вами, если Асхаб заметит и даст мне газель в рассрочку. Спасибо вам большое!!!
Воп 21:00 после школы с другом спорите
Ахмед выграет брат😂😂
Ахмед изменился
Тамаев реально как ребенок ведешь себя , для Ахмеда это фигня , он намного серьезнее чем ты себя ведёшь , ты его ничем не напугаешь , поверь мне , тут в комментах врдяли кто то будет кто за него , но я скажу что Ахмед прав во многом
za kutam yu i ahmed
Турецкий сериал отдыхает
Было-бы красиво если бы венголби вместе с деньгами  банку литэнорджи закинул😂
❤
Там на 6 минутах 35 секундах просто зади две кош дирутся😂😂😂😂😂😂😂😂
37:00 по факту ! Большинство здесь либо стадо , которое слепое , либо школьников тупых ! Реально мнение которых меняется по щелчку не смотря на то , что ты сделал до этоого ! Стадо
Про Ахмеда Гадости нигде Не говари я тебе сломаю!!!!!!!!! Понял да?
По комментам понял, что гонки в этой серии нету, как и предполагал)
Венгалби не приятный чел
Салам алейкум братишка
Не встретил ахмеда как он его в дагестане, и да когда кто-то возвышался на приоре другие уже ездили на ламбе И сделал кто ездит на приоре так чтоб ездили на иномарках
11:29 АХАХАХАХААХАХА
Иди паплач Асхаб
Я хотел просто посмотреть гонку
Я за венгалби кто за ❤❤❤
раньше был за ахмеда,но теперь за асхаба,тк ахмед стал слишком наглым,все таки асхаб мог и не отдавать цлс да и тачку дарил,поэтому считаю что ахмед изменился с деньгами
Кто им сценарий пишет?
На сво таких бы
Ахмед делаи́
Венгалби переиграл хасон онлайн😂
Ахмед ты гонешь черезчур правда,когда делал он та разрешал чтоб ты получал от литвина бабки
1:02 Литвин на заднем фоне
Хахахаах х2 имба
Ты говоришь что в ролике легко играть хорошего а от куда ты это знаешь если ты не какгда не играешь на камеру
ЛЭТ ЭНЕРДЖИ ТОООП
Тамаев зазвездился едит сзади якобы отдыхает перед гонкой крутой не скем не разговаривает а Венголби как обычный пацан водит машину разговаривает с оператором и так если подумать с Асхабом тамаевом пошутили он дал подростку леща а на камере он хороший крутой сильный хотя когда его равестники ударили он начал плакать как маленькая девочка 👧
Он в прошлом ролике говорил не доставай на моём фоне, теперь он говорит не доставай его вообще, Асхаб прав это его ролик и тем более на его фоне не достал он его.
Ахахах 1 лит тебе или 2 второму
Вы оба братья
Да заканибали уже оба  где гонка блин
😂 1литр вам или два другому
Вы смотрели вот этот момент 53:12? Асхаб ты реально ведешь себя как мразь
Приехали обсуждать гонку Говорят об одежде😂😂😂
Асхаб зачем тянешь ролик
Асхап пытается опозорить Ахмеда но унижает себя в 1 млр раз
Асхаб никогда не сдавайся, ты лучший. 🎉🎉
"Клон" 2 сезон
Ахмед, разъясняет про важную тему , тем временем Тамаев, один лит тебе или два другому 😂😂😂😂😂
1:03 там кто то на кондициях😂
Асхаб забоялся специально показал  банку go champ чтобы гонки не было😂
Уменя 99 лайков
Уже второй раз не делают гонку
Смотрю я ролик… и просто удивляюсь с людей. Спорят там за энергетики, бросаются деньгами в 20млн и бла бла бла… да кто вы такие ездить друг с другом за 20млн?! Дело ваше конечно… но лично у меня, данные видео вызывают негативные эмоции. Сделайте гонку на то, кто эти 20млн отдаст в детские дома или построят новые школы, а не этот весь пафос в раскидывании пачек денег друг другу. Деньги ваши, я не спорю… Вы в праве распоряжаться ими как хотите… да снимите вы лучше ролик, где вы детям в детские дома приносите игрушки… и то будет приятнее смотреть. Не хотел никого задеть или обидеть в данном комментарии.
Зачем написали гонка если тут ссора
Когда будет гонка
два балабола 😂
Д1авал бид кег бо эшим
Ахмед лайк. Тамаев комент.
100 серия 2 сезон ждите
Асхаб зассал
3:44 во первЫх
Игра престолов 😂😂
🤦‍♂️очередная постанова.
Тут Асхаб реально не прав
Два харама деньги не нужны отдайте бедным
Ахмед улыбается шутит Тот самый тамаев🙄😔
Пахнет постанова
2 сезон Черная любовь или Черная Венглби
Меня зовут Асхаб
Я то думал гонка уже будет, оказывается она будет 2100 голу😂😂😂😅😅
Ахмед реально как белоснежная истеричка бесит уже писимистом стал
1:03😂
Если чесно вы обе досталы в этом ютубе
Давай Асхаб брат газуй до конца
Лучше чем Турецкий сериал😅
Кто за банан
Честно говоря я Ахмеда вообще не узнаю,мнение поменялось
Гока с Аско интереснее чем Венгелби  кто согласен  👇
Ахмет лучший
1:03 😂😂😂😂
Тамаев уже абалдел😮😮😮 уничтожат тебя
Асхаб Тамаев если бы не было букв "контракт"
Капец уже запарил асхаб воздухан кто за Ахмеда ЖМИ!
Про аудиторию молчи, естественно людям надоели твои турецкие сериалы
Я за ТАМАЕВА 👍👍👍
хермес гит хахахахаха Асхаб в натуре воздух качает
КТО ЗА АХМЕДА
постанова
Венгалби боится тамаева😂😂😂😂😂
Он боится венгалби😂
Как же вы задолбали... Все то же самое
Я ждал ,не читал коменты .   Ждааааал гонки 😂😂😂😂  А тут Бразильский очердной сериал 😂😂😂😂😂😂😂😂
Ахмед лучше одевается
TAMAYEV :  ASSALAMU ALEYKUM    V   TELEGE    MI BUDIM KRUTIT  1 X BET
Венгалби топ❤❤
Такую хрень я щас посмотрел.
Опять тянут
Давайте гонку на ослах будет лютый хайп
Кто увидел танцующего Литвина сзади тамаева
Слово не держал
Тамаев лох  Кто согласен лайк
Ассаламу алейкум братцы опять серялчик баштадынарбы ???
Асхаб врун
Да вы оба надоели гонка не гонка друг друга обызывайте общайтесь потом забирайте машины возвращайте обратно вы оба показухи на камеру ради деняк ты до этого тоже так говорил заберу цлс твоя история закончица и она опять продолжилась вы свои слова не держите как мужчины
Дак блин Асхаб ты обещал не показывать го чемп  Кто за Ахмеда 👇 ставьте лайк
😎😎
Кто заметил литвина 1:00
1.03
30:38
Бусулб динехь договор дохо мегаш дац.  дош лар да дезаш ду.   договораш дохош  дош ца лардеш хил ца вез бусулб саг иза мунафикъ сифат ду. из ч1ог1 кхерме хум ду. Вез Силах вол Аллаhо ше къинхетам бойл вайх амин. АлхьамдулиЛЛаhи Раббил 1аламин.
Ахмед ребёнок 😂
Ахмед очень стал высокомерным, деньги и власть меняет его.
А когда Круз Кастилио появиться ?!)))
Ахмед слился
Ахмед мне нравился но ШОС нет пожалуйста Ахмед стан как ранше
Я один жду когда Ахмед достанет из багажника LIT ENERGY
М5 еф 90х
Тамара здравствуйте 😂😂😂
Кто за Тамаева ЖМИ
Слова в слову "так вот так так так"😂😂😂
😂😂
Ахмед смешной
Асаламу Алайкум Ребята  чем вы долга соритис денги выбросить туда суда мне дадите эти деньги чтобы я начинал свой бизнес я буду блогодарен каждого из вас жду ответа Асхаб брат
Слился Ахмед 😂
Дети на машинах , так и не зарубились )
Венгалби специально из-за банки слился
Может так считаю я одна ,но Асхаб выводит ,специально на эмоции  Облил машину стекло ударил первым,и сразу после этого вставил видео где нормально говорит,что я могу сделать,как ты хочешь,но он говорил это и до этого  По факту зрителям все равно состоится она или нет .
Может так считаю я одна ,но Асхаб выводит ,специально на эмоции  Облил машину стекло ударил первым,и сразу после этого вставил видео где нормально говорит,что я могу сделать,как ты хочешь,но он говорил это и до этого  По факту зрителям все равно состоится она или нет .
Вы надоели как тёлки снимайте 1. Видео в 2. Недели говорите ,что гонка в итоге видео идёт 56 минут вы ругайтесь все 54. Минуты и потом кто-то уходит вы двё тёлки позор
42:14 и продолжение гонки будет в телеграмме
Жирный лайк!
Я раньше болел за ахмеда, но он реально испортился, асхаб сила
Кто за Ахмеду  👇суда
До этого я за болел венгелбы ну сейчас понял теперь буду болеть Асхаб Тамаева
01:03 пасхалочка😂😂😂😂
Кто увидел как котики дрались в начале😂
✌🇦🇲🇦🇲ARMENIA🇦🇲🇦🇲✌
Кто за АХМЕДА 👇
Ассаламу Алейкум Асхаб,как это сделать я хочу выиграть брат мне очень надо постоянно у меня не получается
Пусть вернет банан если подарки не принимает 20мл за GT
Нет, я не согласен с Ахмедом, щас как ребенок себя повел, это неправильно, сказал на своем фоне не рекламировать, Асхаб согласился, без Ахмеда показывает, снова тот же детский сад, Асхаб оставь да, ты имеешь полное право рекламировать все что ты хочешь, кроме ракетки 😂, а так Ахмед не прав
Ахмед поменялся иза денег очень 😢😢
1 лит тебе или 2 следующему😂
Там кошки дерутся.
За двоих красивые шмотки
Асхаб брат вт лучший, красавчик 55:40
Тамаев ракетка харам
16:56  ,  один литр тебе либо два следующиму😂😂😂😂😂
Асхаб ассалам уалейкум!  Мужчина!
Асхаб топ
кто читает что Асхаб тупой жми на лайк
Два гения гоняют воздух на камеру и зарабатывают огромные деньги , восхищаюсь контентом из воздуха! Спасибо вам ребята ! Делайте !
Даже не стал дальше смотреть опять одно и тоже 😂😂😂 гонки не будет я так понял просто ор друг на друга 😂
6:36 ЗУЗКЗКЗКЗ ТАМ КОШКИ ДЕРУТСЯ НА ФОНЕ ПЗПЗХП
Такое чувство что это уже постанова  Тамаев  делает все ради хайпа,на авто парк?Так как у Тамаева большой авто парк он бы не согласился на это в серьез.Если бы весточка была от Ахмеда
Ахмед не правильно общаться
Венгалбе легенда и Асхаб легенда
Венгалби зажрался😂
Чтоб гонку не сделать слился Ахмед. Понял что может остаться ни с чем.
Говорят будет гонка,а гонки нет😅
Бля как задолжал это тамаев
У кого больше лайков тот гей
Надеюсь Асхаб выграет, заберёт его весь автопарк и хотя бы приору сгреет мне)).
Сериал снова
А на каком это моменте скажите время где это будет
Вот Ахмед ребенок, докапался до его банки. Тем более ролик Асхаба.
Ахмед как крыса поступи
Асхаб капейки ? Ему платят стока скока стоит твой гелик и м5
Капец барьтья 20 милионов не надо дайте хотяб 500 тысяч чтоб долгов отдать то вы так относитесь к деньгам сожги не сожги
Асхаб 100%прав,красавчик 👍🏼👍🏼👍👍👍💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪красавчик
38:00  Ахмед сума сошел😂😂😂❤
С 35:10 по 36:10 Асхаб сильно ошибся, я не полюбил тебя тогда...
Тамаев ты специально это делаешь как я понял сделайте эту долбанную гонку ёлки палки ты запарил с сериалом своим
Кто увидел литвина в начале ❤😂
9:37 КАКОЙ ПОДАРОК!!!!?????
Ахмед ❤❤❤❤❤
Ахмед уже не тот
6:36 там что на заднем фоне Ахмед с Асхобом дерутся?
Ахмед перебарщивает
Кто за Ахмеда жми
1:03 литр эренджа на крыше танцует бонихоп
Город красноярсык нет гочемп как нам купить каму не тежело лайкнити пожалуйста чтобу участват
Хьой опускать ма вайт цуьнг оц лерг юхе т1ара далит оц суьле чун
Если подумать  То ахмед прав  Изначально у асхаба какой то косяк  Но все мы знаем что это все по сценарию всё задумано заранее
Снегурочка тупняк включает ?
Ля Иляха Иллаллах Мухаммаду Расулуллах1 ☝🏻
Как все это за*******
Спектакль и отписка
45:10 трактор завели
Ахмед слился
А че приора не машина? Всм тебе стыдно
1:04 там литвин танцует
Асхаб ты тупой??
Лучи пасматрите индиски филум гонки нибудит йсли так дуруг дуругу за адин энргтик😂
Ти баялса за это ти таг издилал😂😂
Асхаб ти ничсни издилал
Асхаб ти сам винават ти баялса за эта ти ркалама издилал дилия ахмда ахмд праф бил маладс ахмид
Ляя Ахмед истеричка отвечаю . За банку качает . Указывает АСХАБУ ЧТО ДЕЛАТЬ НА ПОНЯЛ НЕ ПОНЯЛ САЖАЕТ
Ляя Ахмед истеричка отвечаю . За банку качает . Указывает АСХАБУ ЧТО ДЕЛАТЬ НА ПОНЯЛ НЕ ПОНЯЛ САЖАЕТ
Не вырезал 😂
Венгалби говорит машина это мелочь в те моменты когда люди мечтают даже о приоре.
11:28 есть цена есть ценность - оуаоуа
Парни тут по факту Ахмед сам не понятно зачем начал плакать
ХАХАХАХХА Я ОДНА УВИДЕЛА ТАМ ТАНЕЦ ЛИТВИНА?
Мда тупо час просрал
Верните мне мои 57 минут😢😂
Хахаххахаха в конце как Асхаб кинул бонку и Ахмед обратно кинул Асхаб чут не плакал. Плаки плаки
Жду пока наш брат Тамаев подарит мне любой айфон день 1
Зашел, отмотал до конца, понял что нет гонок вышел, не тратье час своего времени 🤝
Вы гонки устраиваете ? Или энергетик обсуждаете? Как дети маленькие 😂😂😂
49:34 -  ЗАДНЯЯ ДВЕРЬ - ДАВИДЫЧ БЫ СКАЗАЛ ПЕТУШИНАЯ ОКЛЕЙКА
Блин можно я сегодня бил на свдбе я там был с  другом
КТО ЗА АХМЕДА ВЭНГАЛБИ?😻нажми на клик 🫶🏻👍
У обоих отклонение ))))))😂😂😂😂😂🎉😂🎉🎉😂🎉😂🎉😂😂🎉😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Это чё за подстановка
Кто за Ахмеда жми
%%%
Асхаб виноват 100
Нужны тайм коды на соры и хоть какие-то действия
Они просто зажрались, когда почувствовали запах денег.
Асаломуалейкум брат Асхаб мь всегда подержать вам хохуй за Ахмеду Ть мужик брат Ть сами лучше блогер подержать друг друга знаем это я тоже хочу тебя поддержать у дачи тебя от души брат
Тержиз брат тамайв✊✊
Детский сад ...  Вам в песочнице писями меряться)
Уже это не Ахмед деньги не меняет человеку деньги показывает истинное лицо человека😢
Как не посмотрю, постоянно какая то клоунада
Как Ахмед заеб уже,противный тип ёпт ненадо было ему мерина возвращать
Ах единственное просто слинял
Я увидел литвина😂 на этом ролике
Ахмед внатуре наглым стал вообще не приятным стал
Но Ани дваем натури етого создали ролик как сериял хусури ман😂😂😂😂
Венгалби как дети он хочет без нечего взият все овтапраку прикинь твой приёра Каму нужно прадат его даже не стоит на кольцо калина😂
Ахмед вообще некрасиво поступил. 20млн разворачивает...
Серял начинают 😂😂😂😂
Венгалби уже не тот
Пацаны кто это тока смотрит то я вам говорю заранее гонки не будет
Бля в этом видео  Венгалби был не прав точно начал истерить как девочка договорились бы что вырежут и всё
Давай я обклею свою машину за лям
Кто думал что Асхабадзе карова
кто вы, 98к лайкнувших? хочу знать кто вы по жизни? вам реально это нравится?
Так-то Асхаб прав он на своем каналы реклама делают
:D
Тамаев, го с Литвином, он хоть адекватный человек
Ты сам риобионак он круче чем тибя
История повторяется..
КТО ДВИНЕТСЯ ТОТ ГЕЙ 😂
55:30  мы в курсе что ты дурак 55:39  копейка это ты уцы типо ты не получаешь от этого как там го чемп да?
Ахмед изменился
ай да малаца асхаб как всегда воздуха надул а Ахмед как всегда придупркждал тебя а ты специально делал чтоб он сорвалсья кароче Асхаб боится😂😂😂
Чел асхаб сила как и бмв но мерседес черный как душа Ахмеда Ахмед ты изменился а хабу респект
А так гоу чемп лудче чем лит Энерджи
Балабол
1:2 зады литвин или кто-то тансуют😂
Ахмед сделал проблему на ровном месте
20млн мне или 40 млн другому
Единственный я смотрел на собак как они дрались?
37:04  ды ты фто?
36:30 и? И что?
Дайте 20 000 000 руб. мне пожалуйста❤❤❤❤❤❤
Ашап тамаев Салам алейкум
Просто выграй его и всё
35:13  я лучше Ахмеду буду верить чем тебе😂
Ахмед не прав
1:03 секунде останоевите и на фон посматрите
Тамаев перед брат я твой фанат из Таджикистана привет ну я счас на Москве я тебя выдьл на Дубровка брат
Они натуре два актера дайте уже им оскар пожалуйста
Тамаев перед брат я твой фанат
Я. за. Тамаева😂😂😂😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉🎉😂😊😢😢😊😢😊😢😊😢😅😢😅😅😢😅😢😅😮🎉😮🎉😮😂😮❤😅🎉😊😊❤😅🎉😮🎉😮😮😂😅❤😊😊🎉😮🎉😮🎉❤😂😮🎉😮❤😊😊❤😊❤😊❤😊❤❤❤❤❤😂😊🎉😅😅🎉
Блин я уже  Три года в квартире ремонт сделать не могу, а пацаны на миллионы ставятся,  хотя работаю на трёх работах! Молодцы ребята, рад за их успехи, это не сарказм! Двигайтесь дальше пацаны, удачи вам, чтоб вы преумножали   этолько что у вас есть!?
Ну и вата!! Лють как договорником пахнет. РеАльно думал гонка будет а тут как обычно
Кто за Ахмед ❤
Тамаев ты прав на счет Венгалби он не нуждается денгами но он нуждается контрактами😂😂😂
Асалом алекум Асхаб бро завязывай с ним на конец то хватит.  Он уже бесит всех
Как всегда
Кто еще ждал этот момент в конце 😂
Дагестанский Дом-2
Ахмед Зазвездился 😢
хорошая гонка. 20 млн проигравший заплатил 🤣🤣🏆🏆
Один лит тебе или два другому 😂😂😂😂😂😂 убил!!!!!🎉🎉🎉
Контракт на сво
35:40 потому что лицемерная публика у тебя
На нормальный эвакуатор денег не хватило?
Асхаб не прикидывайся умным меня так это раздражает это просто пиз…….. я бы тебя так обматерил ты даже таких слов не знаешь
Кто за Тамаев
Венгалби ❤❤❤❤❤
Вех1а
асхаб гей
11:23 ахаха
Асхаб спасибо что делаешь такой контент 👍
Развод для лохов😂,я сразу перемотал чтоб не видеть этот весь чёс. А там салупа.😂
Ахмер реально как ребенок
Респект Тамаеву Венгелбы Чото крыша едит
Ни кто не выграет ани самый договориться и включить камеру по другому начнут говорить
Вам надо в турецких сериалах сниматся  😂
Асхаб ты мужчина раньше всегда был за венгвлби но щас венгалби как ребенок асхаб снимай про бой
Ahmed sam sebe protivo rechit, ne utverjdau no mne kajitsa Ahmed on licemer
Дичь!
6:37 Коты на заднем фоне в правом  нижнем углу дерутся😂😂😂
Как всегда , весь ролик никчемный базар , люди гонку ждут а не это трепьё🤦‍♂️
Тут уже гонка Lit Energy vs Go Chemp
в конце очень плохо играют
Как дизлайк поставить?
Ахмед
Он боится поэтому и тянет резину с гонками
Чесна скажи эта деньги адкуда
Асхаб тамаев 🤝🤝🤝
Ashab ma bahit h1aig krisa 😡🤬😡
6:38 там кошки вообще дерутся
Кто любит Аллаха тот тигр
Асхаб лично я хочу чтоб этот мальчик тот же ахмед вообще остался без машин и научился работать
Ахмед сыкун маминькин сынок и хочется и колется
Пацаны гонки не будет
Оскара обоим
Шаурма хенкали асхаба тамаева все обожали
Странно все это будто Ахмед слился тупо нашел повод типа
Детские игры , Санта Барбара бляяя 😂😂😂. Уже нету желание смотреть ваши гонки тоже. Спально хернёй страдают 😂😂
Красивые парни машину не тонирует
Ахмед твой автопарк это 3 машыны 2 из них он тебе отдал и ты говоришь с ним весь на понтах отдай его машыны и увидим твой автопарк ты уже раздражаешь
Асхаб брат нахуй нинужн иво т иму скажи пашол найхуй всё сам свой дишови эмпият он не мужик салам из Таджикистана
Беспонтовые понты...... постанова......
Актеры все это кино вам уже пора в сериалах сниматься индейские
Всем привет, ребята, когда гонка? WTF!!!
26:56 лит энэржи 😮😮😮
Чог1 ша ойля1о сан къамел деш керл блогер карийна сун! "Чеченский мыслитель" аьл аш Ютуб чу язичхьани карор ву шун, главное г1алг1ашан, суьйлишан ма хаит, цу ху дуьйц перевод ма йи.
У этого ахмеда всегда все не то и не порядке каждый раз пытается оправдоваться а своё личное и заработанное и купленное ни хрена нет в отличии от Тамаев он пустышко
Зря я время на вас потратил
А я один заметил то что там на G63 Литвин танцевал И то что там ещё литэнерджи катится и коты дерутся.
быстро в конце Асхаб переобулся всё-таки
Асхаб твмаев я живу в Грозном в улице петропаловское шоссе в доме 18б приедь пожалуста
Я за Ахмеда
Просто представь, люди смотрят 57 минут видео, а там о гонки даже почти мысли не шло, просто поговорили и разошлись, как я не знаю кто.
Вот у меня просто вопрос зачем выкладывать ролик, в котором нету главной мысли, что написано в описании.
Тамаев ты где ты в Гудермесе? Если да приедь в дагестанскую улицу пожалуста
Кто выиграл🎉
Постройте самую быструю машину сами и вот тогда будет честная и интересная гонка. Это серийные авто уже все измерено
Ох Уж Этот Турецкий Сериал 😂
1.03 литвин
клоуны
2 сезон теперь ахмед злодей чтоли ?
ахмед плакса
Раньше я за Ахмеда болел  Сейчас он изменился  Сейчас за Асхаба 🤝🔥
Как с тобой связаться
У кого больше лайков тот гей
Ассалам алейкум  ахмат и венгил
😂😂😂😂😂😂😂фуфу
Кто за Тамаева лайк , Асхаб мужчина
Я конечно люблю ахмеда больше чем асхаба но последнее время ахмед стал каким-то детским мне кажется асхаб правильно поступает
55:29 согл ты дурак
Венгалби у тебя есть  CLS на 1000 сил
Там литенерджи 😂😂😂😂😂😂😂😂😂27:1 1
Деньги ето менять человека не всех конечно..
Еще выпуска 2 будут мурыжить эту гонку, Типичные разводилы и реклама яда.
До этого был фанатам ахмеда но именно на этот ролик Ахмед уже низко поступил в любом случае тамаев его поднял что есть то есть надо признаться как мужчина но как фанат авто я фанат Ахмеда
Ассалам алейкум как вы Ахмед ты такой малыш знаешь что я тебе скажу поймут только чеченцы х1андейн т1ейн
Санта Барбара продолжается 🎉😂
Асхаб раз ты считаешь себя сильным то давай битву с хабибом нургамедовом
Ахмед как девушка
Детский сад продолжается
Почему вы делаете разбор дайте мне 20.миллион.я буду рад. И ненадо сашигат машину
мне нравися стиль  у тебя брат но моим родителям нравятся стиль Ахмеда , поэтому я одеваюсь как Ахмед Алиасхабов
Асхаб воздух
я все удивляюсь , кто им эти сценарии пишет...малахов отдыхает...в следующей серии они окажутся родными братьями  ,когда один поцеловал банку , а второй взял эту банку на днк тест...
Асхаб брат я согласен с тобой Ахмед очень сильно поменялся его денги поменяли у нас в Узбеках таких называет ''KIBR'' пж лайкните эту комент чтобы Асхаб эту комментарию увидел 😇😇😇
Блиин что за клоуны
онени ами
Как будто постановка
Ахаххахахахах 😂😂😂😂😂😂
Стоп асхаб Я тебя есть яицо в доме
Боже Ахмед как маленький ребёнок
час просто просрал
Тамаев чемпион ... красавчик...
Асхаб че случилось с лёмей
Осëл тоже был подарком, его тоже надо вернуть😂😅.
венгалбе дурак блен
Субхоналлох а почему там Тамаев за рулём а я волнуюсь...
Это детский сад  уже ребят
Хах изи я угадал 😂😂
Постанова
Мы же оба понимаем ты же понимаешь🤣
Тамеев прости но я за Ахмедов но не бойся я тоже за тебя
Блооооогер
Мои пацаны будут моими пацанами🤣
кто заметил в 6:37 сзади дерутса как Асхаб и Ахмед
Спортсмены не носят чужой бренд и не участвуют в рекламе другого бренда, также и Ахмед. Дал слово и держит слово. Его «друг» чисто на нервах играет и все
Ахмед, почему цлс тоже не отдал , почему принял этот подарок? Вы же отдали 20 мил руб, почему не отдал цлс Асхабу ?
34:02  . Каму прадать точку ....... Менимальная цена 1000 лайков
Про контракт «1.5 года» вопрос был риторический, венгалби не допёр..
Где гонка вы че народ дурите?? Нечего делать?
Кто за венналби сюда❤
Асхаб хватит тинуть кота за яйки если гонка то с начало а то нга 15000000серий
Я говорю на перед что гонки не будет потому что Асхаб типа не соблюдал какие-то условия
https://youtube.com/@hop002?si=SNMBoZKW5i6XUr4G
22:28 Асхаб прав
Ну что ты заливаешь всё это постанова, на самом деле ты с Ахмедом не в таких отношениях, это всё ради контента 🙂
Собаки пожалуйста чтобы Асхаб увидел чтобы они с Ахмедом помирились😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Я за Тамаева
Ахмед рискованный
Асхаб я тебя уважаю брат!
Кто за АХМЕДА ЖМИ
Там где он покупает го чем лит енерджи ахахахах
На контракт с минобороной их надо, а не с энергетиками
АХМЕД ❤🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
АХМЕД ❤🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Я с самого начала был за Асхаба, и знал его не именят деньги, если вы считаете что ахмед такой хороший, ПОДУМАЙТЕ Асхаб ровно разговаривает а Ахмед злой выскочка, всегда зол на тамаева и когда он пьет лит энерджи тамаев молчит а когда тамаев глотнул го чемп он начал злиться на него
Не ужели что ты такого ребенок
Асхаб тамаев не когда не проигрывает в перёд асхаб 👌 я уже верю что асхаб уже взял автопарк 😊
Опять
Смысл делать ролик где не гонки ч сразу домогался до конца и там Ахмед уехал
Нет видио там где они не ругаются
57 минут потрачены в пустую
Местами поменялись 😂
Я за ахмеда
ХЕРмес
Кто за Ахмеда братья суда.
Кто ввграл😢
24:48 💀💀💀💀
Детский сад «Ромашка» 🤦🏻‍♂️ Два взрослых вроде мужика, а снимают такую ересь уже на протяжении двух лет наверно! 🤔 Что один клоун, что второй. Чисто контент для малолеток.
20:13 🤣🤣
Тамаев прочитай падари Айфон хр
Как всегда нет гонки асхаб врун
Я клянусь что ты Асхаб и ты Ахмед при выигрыше нечего с машинами нечего не сделаете! Если вы оба мужчины и хоть чуть чуть Мусульмани сожгите все машины проигравшего! Хотя я в это 1% не верю!
0:59 Асхаб почему ты не сказал то что Ахмед вернуться за тобой?
Асхаб ты вечно уничтожаешь CLS  и не держишь слово! Вечно вы оба болоболите! Вы ради денег всё продадите!
ахмед реально изменился кто согл жми❤
АХМЕД СИЛА💪💪 АСХАБ МАГИЛА🤮🤮🤮
Клоуны 🤡 венгелхеры.
6:35 задний фон…
Всегда за Тамаева ✊🏼
Шаш шесть
Ты понял да  Да  Что ты понял  Один литр энержи тя или два другому🤣🤣
Ты понял да  Да  Что ты понял  Один литр энержи тя или два другому🤣🤣
Асхаб когда ты приедешь в чечню к своему отцу я бы хотел с тобой сфоткаться
Давай токо не тяни. Ок спасибо
Асхаб все за тебя Ахмед детский сад Асхаб брат пред
Бля ахмед ты че за плакса причём бутылка причём тут его напитка ты как истиричка ведёшь себя веди себя как мушинна
Я считаю так если Тамаев подарил ему его же ЦЛС И подарил от себя Gt а ахмед вместо того чтоб вернуть автомобиль который он подарил он дает ему 20миллионов а хотя Ахмед должен еще цлс отдать так как Тамаев подарил цлс ему.  Я думаю что многие со мной согласятся
Ахмед как девочка асхьаб как всегда хочет быть с Ахмедом нормальных отношений а Ахмед всегда хочет всегда облить его кто за асхьаба ставьте лайк
Реально как они умеют играть🤣🤣 Оскар им
Дагестан Азербайджан сюда
1:02 😂😂😂😂😂
Хаххххаах
Без конфликта гонку без конфликт
Кто за ахмеда сююююддааааа
Убери это го хер лит энерджи пей и ещё   извенись перед венголби
Тамаев:  мои машины стоят в сумме 1млрд, а твои всего 50 млн Венгалби:   для меня они имеют ценность в 1 млрд😎 Ну теперь-то всё честно😂😂😂
Очередной сериал ))😂😂
Прошу сделайте 2серии а не 10000 серий
Я за ахмедв🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Сериал вас приветствует .
Ой шешен сгин Асхап 😂
Тебе нехуй делать энергетик открывать надо было  Может быть ты забрал его автопарк    Или вон твой это твоя вина короче
Асхаб ты прав брат. Раньше я за Ахмеда был. А щась передумал ты на 1000 процент прав. Алға брат
На айфон как сделать чтоб ютуб работал в хорошие качестве
У венгалби одна отмазка на все это тебе нужен хайп
Литвин планирует свои розыгрыши а Тамаев просто у него их ворует 😂🙈
Ахмед звезду хапнул, фуцын ля 😑 я с самого начала знал,что он очень высокомерный и гнилой, просто деньги выявляют истинное лицо человека, эту гордость и понты в могилу никто не заберет
Асхаб прав он годами раньше добился большего и раньше
Я с асхабом согласени Ахмед первый начал Ахмед ребенок
Это тебя поменяли
Два ребенка в кадре, циркачи
Асхаб ты лучший блогер
Договорённость😂😂😂😂 Асхаб тебе надо учиться😂😂😂😂
Интереснее чем ДОМ2😂
Да ты сам виноват тебя просят а ты специально
Тамаев в перед
не по факту они в одном ролике а в кадре он или нет 50:53 не обсуждается
Ахмед газ пол
Честно в конце они оба были неправы
Вы можете пажать руки , и забыть  старые Конфликты
Мы не ваши фанаты мы фанаты🎉  МУХАММАДА С.А.В❤❤❤
КтозаТАМАЕВАЖМИ
Я не буду
Асхаб вирни осла
А. Кто.  За. Ахмеда. Э
Я надеюсь все понимают , что это делает еще больший акцент на энергетике , у них все четко , просто пиарят второй энергетик 😉
Вы все видео тупо ссорились, и как всегда в конце реклама своего тг канала, в которм реклама ракетки, а следующее видео выйдет через недели 3-4
Всем привет, то что сейчас буду писать не судите строго.  Асхаб Тамаев я понимаю ты блогер ты любишь делать сериалы по несколько серий ты любишь делать всякие интриги. Я смотрю тебя ради чисто гонки кто же выиграет весь автопарк. Мне не нужны твои все видео то что ты там много чего говоришь. Я и может многие росчитывали на гонку . В итоге ее нет. Асхаб ты хороший и в правду. Я не за тебя но и не за Ахмеда. Просто постарайся в следующем видео сделать так сделать ту гребаную гонку и завершить сериал свой. Я думаю многие твои подпищики этого очень хотят и жду этого очень. По этому Асхаб если ты будешь читать это письмо или комментарии не суди строго 😁, как я и говорил ты хороший блогер. Что касается Ахмеда он здорово поменялся. И мне кажется ему не надо было дарить JT. Ты сам прекрасно видишь как он поднялся у тебя на глазах. Постоянно тебе в чем-то пытается доказать какой он крутой или он там ездит с охраной своей. Мне лично нравился он до того момента пока у него только был банан и все. С тех пор он был немного спокойный одевался даже по обычному как обычный человек. И знаешь Асхаб смотрел это видео. Ты все таки правду сказал по поводу денег. Типа или деньги Асхаба поменяли. Деньги не только могут все исправить но и поменять человека. Когда человек становится богаче у него все все меняется и смена одежды и смена разговора с окружающими. Но не всех деньги меняют. Ахмед чисто на твоих глазах поднимался. + Ты ещё ему классные подарки дарил . Ахмед очень завешает себя. Он даже не ценит твой разговор на видео, он думает что ты как-то насмехаешься над ним. Но я как зритель этого видео. Знаю и вижу где Ахмед прав а где даже преувеличение делает... По этому я очень жду Асхаб гонку. Прям очень. Я бы хотел что бы ты одержал победу. И тем самым сжёг все машины Ахмеда. Тем самым ты немного упустишь его на землю. 😁
Детский сад как вы надоели мне оба.один насильно даёт миллионы другой отказывается от этих денег 😂😂😂😂
Гонка была ? Я просто перемотал
Я единственная которая ждала гонку и думала кто же победит 🥲
Задний фон всегда интересней чисто Литвин.
Ни о чём, два позорника
Сам виноват
И реклама ца еш, хьай къосам бина, чакх ца докхуш, и банка ирх яхийтийна, шеа схьа терра ву шуь шиъ, ахчно хьер ваькххин.
Ахмед воздух
Офффффф  я думал здесь покажут гонку я смотрел2 виде
Го чемп для Ахмеда ? Не понял
Реально раньше у Асхаба не было контрактов с чем либо ,  а у Ахмеда был с лит Энерджи
Там стикер литвина😂
муж и жена опьят поругались надоело уже ваш семейный конфликт.
Кто за ахмеда ставте лайк
1:04
Ахмед мужчина
Туретцкий сериаль 😅😅😅
Тупо Ахмед слился 😅😅😅
Может пора перестать с Дагестанцев популяризовать. А то они потом поймают звёзду и кидают. Либо бьют когда в гости приезжаешь. Попробуй русских поддержать, вдруг они более благодарные и серьезные будут
Литвин сзади был
Что за поведение истеричка у Ахмеда. Будь мужиком наконец , что за мелочность
Если подарок не принимаешь, надо было тогда не принимать!!!, это во первых, во вторых он не деньги тебе давал, так что если возвращаешь то авто, и цлс тоже!!!, Мерзкий поступок делает только мерзкий человек!!! , до того личность потеряли что думают так должно быть... Оставайтесь людьми в любом положении, в любой ситуации!!! Всём мира и добра!!!
100% за Ахмед  М5    1 2500 😎😎😎
❤
Асхаб Тамара  🤨
Асхаб по виду и его  разговорам разочарован в Ахмеде и видно что человек от чего-то устал , надо отдохнуть от всего и не обращать внимание на то что говорят, потому что ты сам делаешь и живёшь свою жизнь .
венгалби мужчина асхаб клоун
Как обычно постанова,гонки не было Актеры
Тамаев ты мужик!!!
асхаб не начинайте опять очередной сериал,снимите гонку уже без энергетика и всё
Тамаев я сказал ахмедку что он не мужик
Я сам виноват зашёл в канал Тамаев🫣
Тамаев скоро она не будет самой быстрой м5 а уже будет другая
брат Я сломал  машину мне нужны деньги пожалуйста можешь дать
КТО ЗА ВЕНГАЛБИ  ЖМИ
Меня с лево говорит снимайте,девочка баля
Асхаб дарова слышал там гаджышка сел на 2 месяца пожалуста довайте подержым гаджы асхаб я предлагаю чтобы ты и венгалби поехали к нему с подарками пишите те кто подержите
Брат тот кто рядом всегда а не тот кто рядом в кайфе
😂😂😂 переигрывают
16:45 😂😂😂 один лит тебе или два лит другому 😂😂
мне кажется ахмед поступил не очень хорошо как будто бы реально побоялся гонки
Вы можете хотяб 1 видео провести дружно причём здесь иноргетик я не за кого не за Ахмеда не за Асхаба
Дибилизм
Кто увидел Литвина сюда 1:09 сюдааа
Ах неспроста испугался то что папа теряет есть автопарк не знаю как от этого уйти зацепился за банку😂 Какое смешное
Асхаб,убери Мку го чемп ибо там реклама энергетика. А то Ахмеду нельзя другие интеграции 😅
Ждём 😂🎉2435
Пацаны 1:02 посмотрите там на фоне литвин танцует😂
Кто за Ахмеда Жми ❤
Кто это
Как Ахмед раздражает меня, наглое все было иначе…
Я ПОНИМАЮ АСХАБ ЗАЧЕМ ТЫ ПОКАЗЫВАЕШЬ БАНКУ???? КОГДА У ВАС БЫЛА ДОГОВОРЕННОСТЬ?????? Ахмед НЕ ХОЧЕТ ЧТО БЫ ЭТА БАНКА БЫЛА В РОЛИКЕ ЧТО ТЫ ТВОРИШЬ???? НЕ ПОНИМАЮ ЭТО НЕ Ахмед ИЗМЕНИЛСЯ ИЗЗА ДЕНЕГ ЭТО ТЫ ИЗМЕНИЛСЯ  без обид
вангалби слился потому что боитсья проиграть ахахахахахахахааххах
Всё по сценарию
В первые вижу как низко слился Венгаллби😢
ахмед как аккуратненько соскочил
Я опять проебал 56 минут своей жизни на пустоту😂😂😂
Тачки топ конечно
Если была договоренность, что без рекламы, зачем вытаскивать энергетик.
Ты говоришь асхаб
асхьаб и бид хьож йох суьли 1ад йита
Пов:тем временем лит энерджи снизу☠️
Ахмед поменялся
Ахмед злой
Детский сад…
Тамаем говно😅
Никогда
6:37 это ахмед и асхаб на заднем фоне?😂
Хоть я и фанат Венгалби, но в видео, Ахмед если честно реально не прав
Ну тогда и цлс верни, рас цлс бесценней тогда верни машину
Нет венгалби  неправ
Да уберите их уже из интернета-тошно смотреть. Лучше делом занялись - людям помогали, больше бы было просмотров, лайков, подписчиков чего вы и добиваетесь этими видео чтоб заработать, а так бы блогим делом занялись и заработали
1:00 кто то танцует
Ахмед Изменился
В том ролике когда Асхаб доставал банку он уходил с кадра, а тут такое дело 🤣, теперь его имя *Ахмед пукнул слив венгалби*🤣🤣
Клянусь Ахмед реально как мой самый младший племянник 🤣
Ахмед и Тамаев не сортесь пжжжжжж 🙏
Они все хороши и Ахмед и Тамаев они как братья😂
Разыграйте 20000000₽ среди подписоты раз для вас это не деньги
Минус час моей жизни на зря 😩 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
ахмед конкретно слился зря потратил 57минут
Асхаб выглядит лучше!
Рамзан говорил  -у нас такое пво,что 5000самолëтов может сбить дон. ????? Додик он дон
Не говори так про узбекистан ты про личность говори а не про страну чуть подумай так не надо
Сук... сериалы 😅😂😂😂😂
Пришли, поздоровались и начили поругаться, это их ритм ужее😂
Кто за Венгалби жми
Номера у Ахмеда где а999ка они с вб значок россия нету
Ахмед ❤
Стоп что это на машине 1:04
Все таки асхаб прогнулся 😂😂 ахмед обиделся опять турецкий сериял 😂😂
6:36 кошки дерутся на заднем фоне
Фуфло оба
Axmed 👎👎👎👎👎
Опять порожняк лучше бы не смотрел
Ахсаб
Ахмад ты думаешь у тебя много денег и все Ахмеда тоже есть не бойся
зачем асхаб из себя теперь жертву строит
0:58 кто заметил литвина лайк
когда закроется эта гонка😂
Щас бы из-за баночки обижаться 2025 Год почти уже на дворе …  Эхххх…
Мне показалось или там в магните Арби Агресор был ?😂
Потратил 1 час и увидел такую же картину как и всегда
А кого нам слушать?
вообще отвратительно смотреть на Ахмеда
У Ахмеда ПМС походу из за баночки го чемпа
Ахмед стерт
все заметили мишу на заднем планем со своим фирменным танцем😂 1:03
Вы видели ли в начале венгалби там танцевал
Всю жизнь ебашу на машину а тут типы за раз автопарки жгут
Расул умер😢
6:36 классная метафора получилась)))
Я так понимаю форсаж 125 продолжается😂😂
После этого ролика я реально поменял свое мнение,все эти деньги,подакри,изменили Ахмеда,я теперь за тамаева,у него контракт,он имеет же право светить энергетик
6:37 😂 фон всегда интересней
Бля больше разговора и понтов
Кто любить Аллаха пусть у него всё будет хорошо
Асхаб, за последние 3-4 месяца твой енергетик почему то не может доехать до ХМАО, когда нибудь этот го чемп доберётся сюда?
LIT ENERGY лучше
Пожалуйста помоги пожалуйста ради Аллаха 😢 очень буду благодарен
Асаламу алейкум брат асхаб если сможешь помоги пожалуйста 360.000 для кредит 😢😢 Очень нуждаюсь 😢😢
Цирк, два клоуна
Тамаев сам виноват 🙄
Ж 18:37 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Последние время мне кажется что Тамаев норм человек
Как это понять с перво принял а потом не принимаю подарки
Лучше бы ценность появлялась в характере и в поведений чем в куске железа..
6:37 коты на заднем плане 😂
Э это тебя деньги поменяли если ты мусульманин читай намаз ты когда последний раз читал намаз?
Ахмед вернул 20 лямов за GT.. а за бесценный CLS, который ему Тамаев так же подарил что он будет делать? Ахмед должен быть Тамаеву пожизненно обязан... А он из за какой то банки ведёт себя не понятно как...
Ахмед реально З…  с этим банкой, зачем вытащил , С… че он как баба , сам делал грязь доставал , эти энергетики
Асхаб ты красавчик брат ты правильно поступил
Ахмед лутшыйй❤❤❤❤
Это ты
Ты прав Асхаб, ты же не в фоне его пил, просто отмазка Ахмеда
На 1.02 посхалка справа
Асхаб меня подними я не поймаю звезду и буду всегда тебе благодарен и моё к тебе отношение не изменится как у всех тех кто ты поднял 😁
там на крыше кс литвин свой легендарный танец танцует😂😂😂
Асхаб: - "Это мои машины" Продолжение следует...
43:39 договерности
Асхаб Тамара гонка когда будет у тебя
Я научил асхабу па каефу 😂
Ахмед как лох адет
Асхаб тамаев лев
Ахмед задний дал 😂
1:02
И вы все пацаны верите во все этот шоу😂👎🏻 это все сценарии это подогрев видео🤦🏻‍♂️😂👎🏻
Это ж канал Асхаба что хочет то и рекламирует, Ахмет когда нагло рекламировал Лит энерджи и теперь стоит запрещает Асхабу в ЕГО ЖЕ канале рекламировать. Замечаю что чем выше Ахмед тем хуже становится.
@Ashab_Tamaew0  . Огромный к тебе вопрос Это твой тг
Венгалби всё перевенул 😂😂😂 просто пипец хахахахаа
Я.так и знал что он уедет
Кто чеченец жми суда
Тамаев рви
Давай асхаб тапи❤
ахмед ахмед ахмееедик забрал забрал ракеткууу догоняю идисюда
Кто за Ахмеда пролайкате
Я сразу перемотал в конец и понял что это только начало 😂😂😂😂 я не верю этим вентилятором
Ахмет уже прям нереальный 😂 асхаб спусти его на землю
Ты же осуждал его за лит Энерджи
Ну ты же осуждал его за лт енержи
6:37 задний фон 😂
идет 2060 год : Асхаб и Ахмед делают гонку на самолётах кто первый облетит вокруг мира 😂
Это интрига просто для зрителей
Надаели 😂
Да давайте уже на хату спорте
Кто за венгалби жми🎉
Смех детский 😂😂😂😂Ахмеда😂
6:35 вот это заруба там справа
Здравствуйте Тамаев всего перёд спасибо за тебя
гонку проста не вылежел🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿❤❤❤❤
25:57 lit energy под  го чемп
Арбуз грейпфрут хороший
Опять куча пустой болтовни
Венгалби ребенок
6:40 посмотрите внимательно на право
Асхаб, ты не понял, нам нравится не то как ты даришь и радуешь Ахмеда, а то как вы общаетесь, ведете себя как братья, это нам очень нравится
Это Мои условия
0:04 Говорю сразу тут гонки нету
хах это уже детский сад со стороны ахмеда пздц
Брат подари мне пожалуйста ролс  🙏
Все ищут этот момент 16:30
Ахмед просто испугался
Как вы надоели Со своим автопарком, портами, роликами
на 49.35 вкусного энергетика хлебнул , как будто покойника заставили в лоб поцеловать......
Асхаб машина у тебя классная ваще супер
Сезон 2  Начинается 😊😂
Венголби не привязон к имушеству но мерс я не отдам я деньги готоав дать😂😂😂
Ужа забыл😂
Ахмед Красава за слава отвечает и держит слову ты мужик
У нас нет магнита но напиток бомба
Ахемд ахмеда ахмедка, плаки плаки 😂😂😂😂😂
Чтоб вы там не делали , вас реально очень смотреть интересно , хоть это и длинный сериал , но оно того стоит 👍Асхаб намного умней , это заметно , на провокации не ведется
Очередной конвейер мемов 😂
Дом 2
Ахмед Оху.л в край ппц…
🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥 Целый выпуск посвящен пустой болтовне. 🟥🟥🟥🟥Один воздух.🟥🟥🟥 WENGALLBI как девушка постоянно спорит, цепляясь за мелочь 🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥🟥
Тамаев брат если тебе не нужен 20 лямов рублей, дай мне пожалуйста, очень нуждаюсь )))
Мдааа Ахмеда деньги и контакт погубил это не тот Ахмед которого мы знаем давно и за какой то контракта энергетика  они убьют друг друга который вообще мерзко пить реламируют с двух сторон боже если бы знал что гонга не будет я бы не включил бы
Асхаб у него месячные 🩸, пару дней пройдет
Мне одному кажется что этот энергетик го чемп тоже Литвина ?😂
Вообще-то это моя машина😂😂😂
Заметили, из за банки Ахмед специально отменил гонку. 👋🏿
Вот уже этот сериал разтягивают на 100 серии 😂😂
26:39 это арби?
Ахмед 4орт
Что за цирк ???😂😂😂😂
Асхаб заметь это я не буду просить какую то мку либо цлс просто подари мне просто ваз 2107 если эти 20м для тебя мелочи просто семерку и все
Ахмеда поднял асхаб а он побежал к литвину,мда
вместо того чтобы сказать незаконченная работа ... ахахахахахахахахахаххаха Асхаб красава, по факту
Я один пролистываю их разговоры когда друзья хорошо знают друг друга и что то доказывают 😅
Асхаб когда выйдет гонка я уже жду давай пожалуйста быстреее
🤡
Ахмед засцал делать гонку😂
Венгалби как всегда слился😂
Да что тут спорить, Тамаев продажный человек, кто его любит дизлайк, а Ахмед прав, тут дело чести, Тамаев не уважает его, и я за Ахмеда
😮 Ахмед и Асхаб клоуны
Жена Литвина снова обиделась
4 Сезон 1 Серия🎉😅
Венголби , не видишь на этого права правакатара и лицемера
Задный вон всегда интерный 😾😾
Резину топлево можно вес на ось заднию добавить чтоб зацеп лучше был
Асхаб высоко решил зайти походу скоро во власть зайдет )
Асхаб победит
Он просто понимает что без Ахмеда он ничто, вот и кипятится😂😂😂 Очередной воздушный видос от вентилятора и да будет походу 20 серий как они ругаются 😂
Он испугался
По братски дайте знать когда начнётся гонка... Даже если это будет новый год сл гола😂
Ахаааха ну слушайте тут конечно нужно отдать должное ребятам  Могут делать Санта Барбару 😂😂😂😂😂
Деньги сожгашь ну это жестко , лмбо джити купишт ми сожгкшь его ебать зайпа будет )
Кто за Ахмед лайк
Саламун алейкум Асхаб . я не обсуждается эти моменты  я хочу сказать я не такой богатый что много купить энергетика но свои шансов куплю один . если выиграл 3 ку его поддержать даже не мой карман
Банан пусть тоже вернет, если стал таким гордым
2 клоуна
Навешай на его авто как на свою БМВ наклейки и разыграй среди своих подписчиков
А ведь Асхаб когда то говорил "я заставлю вас полюбить себя" 😌 и это правда Ахмед уже не тот Ахмед 😢 обидно что Ахмед стал таким. Асхаб за тебя ✊
Я считаю что Асхаб специально показал в последний момент банку енергетик потому что он очень за боялся потерей автопарка и также он очень хороший знал что етим он заденет Ахмед и он не в станет на гонку.
Лайфхак, в каждой новой серии этого сериала листайте в конец сразу как только начнете просмотр, так вы узнаете состоялась ли гонка или нет))
Кто тоже листает сразу в конец ролика, чтобы узнать состоялась ли гонка на самом деле ? 😂
KTO ZA TAMAEVA 👍 Ahi
Я б попробовал на машину но с 22 года на сво  увы не выйдет
Тамаев хорош уже. Оставь этого детского сада
очередной индийский сериал
Бенбалби сливается😂
Кто за венгалби ЖМИ
Кто заметил танцующего литвина
Как они поменялись местами и теперь вся лояльность АСХАБУ
Что с Ахмедом стало😢  Я разочарован
Начался сериал 😂
Ахмед слился
Гордость это всегда плохо
Блоооогер 😂😂
У Асхаба БМВ лучше быстрей и красивей
1:03 с права на м5 тамаева чел танцует как литвин😂😂
Там литвин крупный блогер 1:04 секунде😂
Асхаб может его в жоны возмеш
Согласен с асхабом
Ахмед вобшще не интересен...Верни  SLS Тамаеву
Асхаб завязывай с этой гонкой уже реально детский сад
Почему в СНГ не найти энергетик
Если вам не интересно эти машины лучше продайте жените 10 бедных парней , и дверь открыто к раю брат Ин Ша Аллах ❤
Или сделай кафешки бургеры или ещё что и банка энергетики бесплатно
Асхаб зашли энергетики к нам на сво тут палками пьём в день 😂
Аааааа друк друга гадят ужас
В этот раз я за Асхаба
Кто ждет второго серию ❤
Максимальный колхоз 😂
Даренное не дарят 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Эта же не та gt которая асхаб дарил, которое Асхаб дарил там 4 двери
Боже я просто фигею как маленькие ведут себя 😑😑
Боже это два шоумена клоуна!
В этом выпуске мне всё нравится в Асхабе Стиль одежды, манера общения и все остальное, красавчик 👍🏼
Клянусь я был за Ахмеда все это время но в последнее время вижу как он реально наглеет и много на себя берет АСХАБ КРАСАВА ТЫ ДВИГАЙСЯ ДАЛЬШЕ
Кто за Ахмеда лайк ❤️
Пустая трата времени можете не смотреть гонки не будет
Зачем всё уничтожать?продай и помоги людям!
Не дружи с Ахмедом мой тебе совет
Что за песня когда Ахмед приехал и они разговаривали
Я за Асхаб
Асхаба то мы давно знаем, он какой был и такой остался, но вот на счет тебя Ахмед мы не уверены так как видно что тебя деньги изменили к сожалению!!!
А зачем вы так растягиваете видео и твой энергетик не вкусный его мало кто пьет
Приора против рос Ройс калина😂😂😂😂😂
Ахмед дал заднюю,или очередной развод подписчиков, всё тут наигранно 100%
Это называется Люди,  если сделаешь хорошо то тоже скажут 😂Так что не обижайся,  удачи вам обоих
Ты поступал правильно Асхаб молодец ты ❤
Ахмед как ребенок бля 😅
На сто процентов підтримаю
За Тамаева железно 💪
Ну что такого что он захотел выпить это не является рекламой просто это жажда выпить и всё как всегда капает энергетик
два воздуха встретились и не могу как обычно сойтись😂
Зачем показывать этот энергетик сделаите нормально гонку и всё
В
Ахмед ты как ребёнок ни благодарный умей уважения
Пожалуйста,будь умнее…во имя Аллаха…будь сдержан
😂😂 как всегда
Но по факту если сказать, Асхаб прав. У Ахмеда принцип,а не заключенный контракт,пусть этот контракт расторгнет,как с Асхабом у него ролики не залетают и ни так интересны с другими блогерами. С Асхабом чувствуется уровень. Ахмед,держись рядом с Асхабом и топите вместе.
Тамаев Красавчик , Велгаби бабки почувствовал стал стелиться
Ахмед стал как баба, плакса АХМЕД
К Андрею Малахову на передачу «Пусть говорят» 😅😂
Асхаб правильный человек ❤  Ахмед вобше другой стал как высокомерини людей
Всегда болел за Ахмеда , но сейчас рил ведёт себя как ребёнок Асхаб мужик😊
Мерседес лучше всех
Следующий видео не будет полная гонка я отпишусь блалабол
ФорсРаш2😂 Депрессия Ахмеда терпение Асхаба😂😂😂😂😂
Асхаб смотри брат,Ахмед подписал контракт и это его работа которая приносит ему доходи конечно он не захочет подводить людей
гонка на какой минуте?
Черт
Охрана поменяла его поведение
Тот самй ахаб я не буду дратса как тот роз малгки дети не буду талкаса и кансе талкайса 🤦🤦🤦🤦🤦
чисто битва энергетиков
А мы-то уже на опыте 5 минут на перемотке и всё смотреть-то нечего
Постояли,пообщались,бабок подняли,разъехались.Нормально)
Треш, Ахмед такой цирк закатил что я вахуе просто
Не позорься,грани он не переходит.кто у сити ударил человека?
Это все постановка😂
Дом 2
16:48 ты понял, да же? Ага. 😂 Что ты понял? Учитель и ученик будто. Что я сказал? 🎉
Сериал сериалом, но все же прикольно смотреть выпуски этих ребят.
Неее, не 10 серий а 9 будут.  А в конце вообще семейные разборки 🤣 Ты выпил Да выпил Один выпил, выжрал как лошадь😂 Пацаны возьмите по минералке и всё будет 👌🏻
Ахмед слился
Вот что меня раздражает в роликах Венгалби и Тамаева, они всегда перебивают друг друга, даже не при соррах
Кто за Ахмеда жми лайк❤
уверенно, после видоса по лапам дали и угарать начали с сюжета видоса)
51:22 Литвин замешан в этом!Чтобы Lit energy покупали а Go champ нет!
И всё же, девиз Тамаева по жизни: по привычке лезу в стычки. 🎉
Кто то от жира бесит кто то нуждается на 1000р.лучше ети денги сделайте садака.сколко нуждаюший людей на свете 😢😢
КТО ЗА АХМЕДА ЖМИ
Деньги изменили Ахмеда
Ахмед не нормальный парень
Ассалямуалейкум  можешь мне об клеить маю машину !буду рад
Если Тамаев выйграет,он на всех машинах Ахмеда поклеет рекламу го чемп. Хочет просто отомстить. В ролике говорил что хочет сделать что то интересное с М5 Ахмеда. @tamaeev я угодал?)
нахер вообще выпускать видео если ты знал что гонки не будет?
Почему почем почему
Кто заметил литвина на 1:14
Очередной детский сад от тамаева😂
Блогеррррр говорит перед каким то блогероммммм 😅😅😅
Ахмед капризный человек
Асхаб любит растягивать удовольствие
Akhmed uje akhuelll
какие же бараны те, кто смотрит этих клоунов))) бедолаги заводские)))
26:05 гранат венгалби лит Энерджи на полке
Асхаб опять свои детские игрушки делает. Он пытается унизить Ахмеда а унижает сам себя
Ахмед такие громкие слова сказал , с тобой нельзя бизнес вести , ты на деньги можешь кинуть . Я в шоке 😨 все грехи на бедного Асхаба
О Ахмед крутит диджи😊, на джити делает дичи 😎
Они  не сделали  гонку
50:31 асхаб как крыса сказал что вы режет а сам не вырезал
Тамаев видно парень с чистой душой ;) очень умный :) с образованием  :) прям забрала бы его 😎!!!! Ахмед стал дерзким  и при любой возможности пытается унизить Тамаева  , но к сожалению сам падает
Я чуть не заснула пока Асхаб что то говорил, но когда Венгалби начал говорить я сразу очнулась. 37:18
Ахмед не красиво поступает, раз он хочет вернуть 20 лямов то ещё он должен cls тоже вернуть! разве Асхаб ему 2 машина подарил правильно же?????
Асхаб ты его назвал ребенком и потом кинул го чемп в лобовое стекло и удивляешься он тебе после это го еще денег дал
Асхаб ребёнок не веди себя так
Кто за Ахмеда жми
Просто что за клоуны
Ты же узнаешь что он не любит етот. Ты сам специально сделал, Ты не конкретный человек Асхаб
Ну хватит срать друг другу на лица!Будьте дружными!!!!!!!
пхпхпхпхпххххахахахахах ты толкаться не можешь ты вес сбросил чуть🤣🤣🤣🤣
Асхаб черт
Клоуны. Раньше хоть интересно было смотреть. Я перемотал и выключил. А раньше серию не пропускал
Это не Гонка это Прогон ка
Блять вы просто легендарные люди
Что ты врёш у нас не продаётся
2 балабола (
Я тебя порву я тебя порву ! Успокойся дорогой Успокойся дорогой 😂
Axmed jalap daxuya gapirvurmagn
И сколько месяцев надо будет ждать
Тамаев я стабой😊
Асхаб я видел какой ты щедрый может угастищ?😊
Я раньше был за Ахмеда, а сейчас  он изменился, теперь я за Асхаба
Клянусь Аллахам, надоели, че за цирк, одно и тоже, ветер дует
Где гонка
Отвечай на зло добром Асхьаб ты не такой как Ахмед(в хорошем всмысле
1:02 на крыше, АХАХАХАХАХАХАХА
И конечно по сценарию  под конец "я не хочу гонку " венгалби заныл ахахахха клоун
Чё т у меня в городе говноэнергетика такого нету
Я за него он топик
26:04 там литр Энерджи стояли
CLS тоже верни   НЕ БЛАГОДАРНЫЙ ТВАРЬ
Тамаев лев
Асхаб что хасбик что Ахмед они не благодарные черти ты их из грязи в князи превратил
1:03
Эй эй я 1 час гонку ждал где гонка ало 😂
Ну как всегда написано гонка а весь ролик спор,час времени в пустую
Я.. нет
Яннт
Я думаю что он из м5 Ахмеда сделает банку гочем
Реально сериал 😂
Какой сезон по счёту? 3-4?
Бля дохуя фраз
мне реально жалко стало Тамаева Ахмед уже реально не тот
Яя
Асхаб у тебя никогда не будет такого авто парка как у ахмеда
Асхаб если тебе что то не нравится пре себе мнение держи если у тебя токое мнение то это не значит что такоеже у других мнение кто сагласен жмите лайк
Хоть и показуха, но все равно интересно
Иза одной енергетик гонка отменилась😂😂😂
Это моя машина
А говорил такого сериала небудет
Честно,просто два клоуна которые хайпят друг на друге.Уже просто надоело этот бред смотреть.
Да хватит с этими гонками
Кто вам пишет диалоги🤣
Ахмед лучший❤❤
Великолепный век Сериал Тоже Меньше Чем Это Гонки 😂
Мда ахмед как ребëнок ей богу он доставал энергетик вы был против но оставляли а он как ребëнок вы достали все убири убири
АХАХАХАХА « что ты понял? 1 Лит тебе или 2 другому» УХАХАХАХАХАХАХАХСХ
Запарили обратно сериал сделали
Кто за ТАМАЕВА ЖМИ СУДА 👇
Ну блин опять 1000 серий подряд смотреть😂😂
6:38 Собаки на заднем фоне😂😂😂
😅
Хороший сериал))) всем советую))))
Ахмед как завёл автомобиль сразу понял что что то не то с ней,а тут как раз повод дал Асхаб.Реально не по мужски Ахмед ты сделал.Обосался на старте.
12:10 спорят кто из них получил в рот
Балаболы 2сезон 1серия😂
Походу Ахмед в последний момент испугался и решил слиться, зацепился за эту банку
Асхаб  тамаев... мраигре  пажлута
😂😂😂😂
Собрались как то ушлый и хитрожопый 😂😂😂
Ахмед как   ребёнок принципиальный
Асхаб и хум ловз хунд йо ахь Нохчи вац хьо Иц лерг юхе тьар тохе цец вакха и Яхь дац и Ты Крыса настоящий крыса бох цо хьёг Нохчи Чо шен крыса мац бахитан на вес Мир 😳 Валлахи как мне стыдно из-за тебя Асхаб 🐁👈
1:03   там в углу Литвин танцует
Всем хорошего просмотра надеюсь Тамаев вы не разделили на 2 части гонку я надеюсь
6:35 на заднем фоне борятся собаки😅
Вы че за энергетические типы . Хорош уже видно же что все наигранно .
я как человек который все время болела за Ахмеда могу сказать, что если этот момент с их ссорой не постановка, то он борщит
Воздухан
6:36 что в нижнем правом углу происходит
Ахмед слишком большое мнение о себе,ты смотри с кем разговариваешь другой бы уже в тащил скоро Ахмедика кто-то уронит,а Асхаб красава спокойно!!
Я бы не хотел друга такого как ты черта
Я бы не хотел друга такого как ты черта
Ты в натуре слова не держишь телка
Пацаны гонка у них состоялась просто Асхаб как всегда посмотрим кто выиграет
😅😅
Турецкий сериалы отдыхают 😂
Ну и зачем столько интригу снимать, если всё равно гонки не было, молодцы братья 😅
Подскажите пожалуйста,это какой сезон и серия ?
Один литор вам липо   две другому😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
А вы думали сейчас Вам с ходу гонку покажут?😅😅😅
Это серьезный сериал
1:03 😂😂😂😂😂😂😂 посмотрите на крышу машины😂
Сериал реальные
Что за сказки вы снимаете полное гов..о
Стиль Асхаба конечно другой уровень,чувство стиля у него высший пилотаж
Кто за Ахмеда тот паставит лайк❤🎉😊
Ждем 200 серий а в начале сейчас брат в одном ролике поедем😊😂
Ахмед знает то что он проиграет
Почему их разговоры кто лжец а кто не лжец занимает пол ролика 😅😢и ещё реклама 😂😢
Тамаев третий брат Кличко
Какой же душная обида этот венгалби😆все ноет и ноет
Истерички! Слова в воздух ☁
Тебя же просил Ахмед гонку,в один выпуск!!!Зачем так делаешь Асхаб!?!
Ахмед ты изминился реально, друзья посмотрите гонку цлс и ешка там ахмед добрый по другому относился делал подарки а сейчас превратился в зверя пролайкойти комент чтобы все увидели пж😢
Кто за ВЕНГАЛБИ ЖМИ
Сколько можно болтать !!!!
Асхаб
Они в сегда в конце ролика ругается
Собрать самый чёткий человек ❤
Бл*** как всегда продлевают гонку на тысячи сериалов
😂 капец они красиво сговорились
😂😂😂😂😂😂 клоун  скинул бы мне 10 млн сделал бы тебе  гонку с ним за день
Асхаб салам брат это тебе из Крыма беспокоит брат я знаю
хотел наконец-то посмотреть гонку, но опять полная фигня, 57 минут базарги не про что((
Злой белоснежка?)
Индийское кино нервно курит в сторонку
Да тамайев правду говоряд 0:50
Где гонка я 57 минут ждал и ничего
О новая серия
Нахер вы снимаете если даже гонки небыло
Асхаб провоцирует Ахмеда, выводит его и все считают что Ахмед поменялся в плохую сторону, а Асхаб хороший...  как глупо)
В этом сезоне Ахмед играет плохого героя, так сказать поменялись ролями.
Нам ваши тачки нужны,а не эти нежности.
Кто заметил когда Ахмед гаварил про балты зади кошки дрались 😂 наверно Ани болели за Ахмеда адин за Ахмеда а другой за тамаева
Асхаб ты красавчик. А он слился и всё не заморачивайся
Слился красиво😂😂😂😂 опять
Тамаев пабеда
Ужебы давно асхаб взял бы и щелкнул бы его, указывает что делать.
НА ЗАПЧАСТЬИ БРООО
НА ЗАМЧАСТЬИ
Я вообще не зосвездился
В 2048 году асхаб и Ахмед устроят гонку на пенсию
20:10 Асхаб просто урыл его😂
18:41 я помню Ахмед что была договорёность
Тамаев, предлагаю выкупить Litenergy и ты победитель 🏆
Ты что получи сразу говоришь
Сказали что не будут растягивать на 100 серий, а по итогу как всегда
Аахаххахах че на фоне на 1:03
Ахмед:  чтоб ты знал я 1 цлс за весь твой автопарк не готов отдать Асхаб: у меня калинон стоит 2 раза дороже чем весь твой автопарк.   Минус 9999999999 аура у ахмедика
Я за венгалби я его смотрела он выграет  точно 😊😂
Крутит крутит началось тут когда вообще класс
Где гонки с другими, а то просто слова были) Только с ним и катаешься! Бред!!! Даже смотреть не хочется.
У асхаба лучше стиль💵💰😎💣
Просто обалдел просто ты ему подарила
Меня похую кому что даришь. Ты для меня красавчик и так останешься. Правильно всегда надо говорить правду ☝️
У асхаба лучшее💣😎
Прилечу
Асхаб если ты снимешь видео и   ты там в этой гонке выграеш то непрдавай машину я через 14 лет
Асхаб воздух полный по жизни
Кто за ТАМАЕВА ЖМИ СЮДА 👇🏽
два балабола, просто кликбейт, так и думал что не будет никакой гонки🤥
ОДИН ЛИТИР ЭНЕРЖИ Ахмеду                  ИЛИ ДВА ГО ЧЕМП Асхабу  ,,,,
Как вы задалбали со сваими сериалами
А кто сзади него танцевал
Сериал Санта Барбара 2 сезон 2 серия 😂😂😂😂
где гонка болоболы
Ахмед вообще зажрался
Как вы а на камеру актеры  а так по временам смеетесь как лучшие кенти
Он хотя-бы нормальный сушняк рекламирует 😂
Говарю сразу гонки тут нету
Детский сан🎉🎉🎉
Все  увидели литвина на корабле свой танец ногами делал
Асхаб тамаев приед грозном проспект Исаева 60 пажалуйста
Ахмед задний 😂😂😂😂 пипец
У Венгалби женский характер
Лол, базарные бабы отдыхают;)
Два колхозница
Всё как обычно нечего нового.
Хермес
Турецкий сериал Новый Сезон: Go Champ vs Litenergy 😅
Асхабу просто уже нечего снимать, вот и хайпуеться на Ахмеде и растягивает гонку на 50 серий
Это мелочи мелочи ерунда🎉  тогда хоть миллион дайте буду блогодарен искрени без лести😊.
Идёт 2902 год до сих пор гонка тамаева и Ахмеда не закончилось идёт 18.000 серия
11:30  Красиво сказал Ахмед даже вспомнил про его легендарную тачку CLS банан 😢
Кто за Тамаева сюда
1:04 там Литвин что ли на крыше танцует
Бля в натури они оба как ребенк видут себя 😂
Супер
Тебя только из-за Ахмеда смотрят
Опять новая серия ,САНТА БАРБАРЫ😂 ТАКИЕ ВЫ АРТИСТЫ 😂😅
Уже оба как злодеи в кадре
Ставьте Лайк кто никогда не будет пить лит!!!
мелодрама сосок извеняются обижаются
Салом
Можете время не тратить пораша а не гонка
И смысл от того что ты примешь его условия, унижаться так
Хорошо что перемотал в конец, и не тратил своё время
Ахмед слился
Как всегда о ни спорт закалибала
Тамаев ревнует Ахмеда к другим блогерам
Слам алейкум
кто заметил Арби Агрессора
Кто за Ахмеда
Блин Ахмет как ребоник
Го чем луши честно я пробил
это моя машина Ахмед
Асхаб Ты ЛУЧШИЙ Блогер я в тебя верю,а ты делаешь подарки на Новый год кстати мне 10 лет
Асхаб Ты ЛУЧШИЙ Блогер я в тебя верю,а ты делаешь подарки на Новый год кстати мне 10 лет
В магните Lit energy
Асхаб очень плохо себя ведёт 🤡🤡🤡
😂😂
Асхаб❤
Ставь лайк если любишь своих родителей ❤
1:01 слева чел кондиции выдал
Асхаб тамаев ты был в Шелковском
Боже, нас разводят актеры)
Асхаб помоги пожалуйста, уже везде где мог писал не ответил надеюсь тут увидишь , мне нужна помощь с работой
Тамаев 🚨услыш меня скажи этому Ахмеду раз на то пошло что бы банан тоже вернул которую ты выиграл но ему обратно отдал подарил. Или пусть за банан отдаст 50-60мил которую он сам оценивал свой 🍌 банан
Ты маладец 🎉🎉🎉🎉 жми🎉ты лючши🎉перед
За Асхаб  ба пеш в перёд Асхаб 👍👍👍🤲
Ахмед
Смотри ты хороший человек ну зачем так себя вести вот ты сказал не буду доставать этот энергетик зачем ты достал ну теперь он обиделся всё может гонки не будет и опять этот сериал на 100000000 серий
Асхоб чётр
Ахмед из за потворной любви дошколят и боготворства, слишком высокомерен стал. Астаффигруллаһ! Так и пытается задеть Тамаева, Асхаб наоборот изменился. В целом гонка дай бог в 2025 состоится 😂
кус гов)
Ахмед какой то душный
Двое
Подскажите какой сезон сериала турецкого
Асхаб помоги!!!! Видео в профиле все тебе расскажет
ХАХАХАХА КАКОЙ ЦИРК
Ахмед е во можно называть валюдшик
Почему все должны подстроится под Ахмеда?!!! То его слева снимать то это не говори то это не показывай, успокойся уже , ты кто вообще очнись ! Только вчера ездил на приоре , тебя купили и ты сразу зазнался
В Дагестане его хпокнут а в Грозном нет😂
1:03 😂 литвин у сзади Асхаба тамаева
Ахмед как ребенок себя ведет реально,в прошлый раз плакал что я в кадре,меня с банкой не снимай. Теперь вообще в видео не снимай. Ребенок просто,Асхаб моментами фаты говорит.
Зря же ты так Ахмед
Как всегда деньги не в том ручке
Асхаб твоя машина это вообще не машина а у Ахмеда это просто тигр
Почиму пиздите а ребята гонка где просто балтайте эфири ,а люди иждет гонка итогу нехрина нечего нету
Перед блогером 🤮 ахахахаха
Ахмед лучший, все были за него, сейчас все перешли на сторону Асхаба, и  все говорят что Ахмед плохой, думайте как хотите, для меня Ахмед все равно лучший, Тамаев остался таким же не нужно писать что он стал лучше.
Диски ,имба ,полнейшая
Правда уже не интересно, придумай что то новое
Go champ лучше🎉❤😅
Образ Тамаева
Они нашли друг друга , два мозго..а
Повторяется сценарий прошлого. Все же мы поймаем, исполняете вы оба 😅
АСХАБ ТАМАЕВ ТЫ ЛУЧШИЙ БРАТ😊
По братски, идите да кислород понюхайте, чё за разговоры. Вы выхлопными газами не отравились да?
По братски, идите да кислород понюхайте, чё за разговоры. Вы выхлопными газами не отравились да?
Етат мир гнилой и прадажен
где посмотреть
Салам алейкум: те кто слушают мой комментарий по-своему мнению тамев изменился и  тоже Ахмед они изменились  когда они ездили на Приоре их канал мне больше нравится кто согласен то туда 👇
Говорят беа отвечает
Я 1 смотрел как кошки дерутся
Асхаб братан лучше не стоит гонка не надо братан зачем лучше другой варианты тоже есть
Кто может занять 300к рублей на 4 месяца? Верну 500к
Ахмед последний время как ребенок
Асхаб ты мужчина
Тамаев   @
Ахмет как девочка обижается 😅
Произошло так, как и сказал Ахмед, Асхаб специально разозлил Ахмеда чтобы он, то есть Ахмед сам ушёл, а не Асхаб отменил гонку, видно же что Асхаб понимает что не способен выиграть Ахмеда в гонке, он проста хайпится
кнч у Ахмеда лучше одежда кто так думает лайкните😉❤️❤️
Ахмед клоуном стал себя выставлять, ну че поделать, на что не пойдешь ради денег
Венгалби топ
Асхаб как всегда
Ахмед лучи
Кто за Асхаб
Просто интересно гонку посмотреть
Уважаемые знатоки,почему Ахмед у белой куртке а Асхаб в черной ???))))
Честно я не за кого
Я думал я думал вечно только и делае
32:56  асхаб он просто же ездиет на м5 ф90 что б она не стояла в гараже
Тамаев натуральный Мужчина красавчик 👍
Реально Ахмед изменился 😢
Блин когда гонка???????????????????
16:51 ХАВХАВХАХААХАХХА
Всем Ассаламу алейкум братаны Ахмед 20000000₽ за Акула а банан где банану тоже верни как мужчина если был бы ты мужчиной так не делал бы
Тамана топчик
Кто за банан жми сюда 🎉
какой же тамаев низкий
Тамаев из м5 сделает банку го чемп тут и гадать не надо😂
Как всегда, кто за АХМЕДА лайк 👍👍👍
Я за венголбби
Интересненько 😂😢
правильно говариш асхаб за контракта с друззями отношени изминят
ДЛЯ ТЕХ КТО НАЧИНАЕТ СМОТРЕТЬ, ГОНКИ ТУТ НЕТ ПРОСТО ТУРЕЦКИЙ СЕРИАЛ
12:10 Ахмед...
Я извиняюсь за свои слова ты изменился в хорошую сторону респект тебе брат 🤝
Братан а где Хуршед
Тамаев молодец , 👏
В начале ролика , Литвин на крыше танцует 😂
Асхаб выиграл гонку уже слили
0:58 да деньги меняют человека но не Ахмеда
Кто за Ахмеда жми лайк
Литвин пес . Поменял пацана .
Халяльную крипту этот лицемер тоже не ради денег рекламирует? 😂😂😂
Кто еще смотрит этих клоунов. Зашед чисто коменты почитать😂
1:00 асхаб поменялся в худшую сторону а не ахмед
1:04 монтажерам тамаева внатуре  респект😂😂😂
Кто заметил Арби?😂 26:39
6:34 задний фон😂
Кто за Тамаева жми
Наблюдай своей языком
Ээ как этот Асхаб заколебал
6:37 задний фон всегда интереснее😂
Тамаев сила
Ахмед слился и зассал
WENGILBI❤❤❤
-Что ты понял?? -Один лит тебе или два другому 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 бл я умер
А что за лифтин в начале ролика😂😂😂
1:04 литвин на крыше)))
Главное кто ГОЛОС Выбора Litenergy или Go chemp ? Я за Litenergy  🥇🤝
АХМЕД ЗАССАЛ ОН ВСЕГДА ОБИЖАЕТСЯ ИЗА ЭТОГО ГОНКА ВСЕГДА БЫВАЕТ НА 1000 СЕРИЙ
Да гавно эти вставки карбоновые на дисках ,зачем оправдываться шииинами пылью пхахахаах начернить их нужно ,что за смех проосто
Асхад услышь меня, просто ушатай его. Не на машинах, а в ринге.
Как вспомнил про Мерседес Литвина, сразу все я сно стало
Я опять потратил час в пкстую
Не не йа севодна в школе палучил урок
1:03 посмотри на крцшу м5 😂😂😂
Я незнаю каво гарасавать
У кого больше лайков тот гей
Кто за венгалби жми!
1:03
звиздабол, ты просто забоялся потерять свой автопарк
Ну как всегда, смотришь часовой ролик ради того что бы ничего не увидеть
Ахмеда сгубил литвин.думае что новый друг лучше старых двух
раньше это был турецкий сериал, сейчас начался индийский сериал😂😂
3000 год- в этот раз Ахмед пришел с Своим энергетиком и Асхаб разозлился ушел.
55:00😂😂😂😂 у него из-за хоп одной трубы массу идёт
LIT ENERGY Против GO chepm
6:39 коты дерутся
Только я понимаю Венгаллби?😢
1:03 😂😂😂😂 правый угол на ф90
Алооооооо Ахмеддд
1:00
Я в его канале радио Ахмеда
Асхаб плаки плаки 😭😭😭😭
Ахмед болобол
Тупые видео просто в пустоту!
Бред
Ахмед я твой фанат но ты реально задолбал ты тоже рекламировал свой Энергетик а теперь очередь Асхаба
кто за Ахмеда жми
КВН 🤣🤣🤣
COMEDY CLUB 🤣🤣🤣
2 сезон 2 серия 😂😂
По идее я вот какую серию их совместной работы вижу и каждая часть в основном заключается в том что они начинают мериться писюнами.
Аккуратно слился Ахмед😂
Axmed prosta lox ti
Угарнул с того что на прошлом ролике Ахмед говорил не показывай энергетик на моем фоне,а щас говорит не показывай вообще,что это если не очередная отмазка чтобы слиться 😂
Это какой то форсаж получилось ну хватит обманут Асхаб я был и возможно и есть твой фонат до сих пор пока разобраться не могу но одну слову скажу БЛАГОДАРЯ ТЕБЕ СТАЛ ФАНАТ ВЕНГАЛБИ за это спасибо тебе и ты с таки манёвром унижаеш себя и захорониш свой репутацю
Асхаб самое главное не мошина самое главное кто сидит за рулём 😅
Вы с Литвином хорошо бой качайте , через не удивлюсь если с ним бой будет ) Умные ребята 👍
Гонки не будет можете не смотреть
СУБХААНАЛЛАХ АЛЬХАМДУЛИЛЛАХ Ла ИЛАХА ИЛЛАЛЛАХ АЛЛАХ АКБАР АСТАГФИРУЛЛАХ ❤❤❤
СУБХААНАЛЛАХ АЛЬХАМДУЛИЛЛАХ Ла ИЛАХА ИЛЛАЛЛАХ АЛЛАХ АКБАР АСТАГФИРУЛЛАХ ❤❤❤
Ахмед бес!!!!!  Пусть идет своей дорогой, больше не показывайте его на канале, #маленький ахахахах
Асхаб Тамаев замет брат удачного гонки тебе желаю тебе всего хорошего ❤
Деньги портил Венгелби он много врееетттт
За клик бейки разве не кидают страйки?
Асхаб Пошол от сюда
Раньше я был всегда за Ахмеда.  Но сейчас за Асхаба.  Так как Ахмеда очень сильно поменяли деньги
Ахмед как всегда в просак попал
Кто за Ахмеда ЖМИ
Ашалеть Ахмед такие слова даже сказал я в шоке на 54:35
1:04 Литвин танцует на крыше
2 ребенка со своими энергетиками
Боже опять ссоры. Асхаб, а почему же ты сразу мог не доставать свой энергетик? Почему же Ахмед не достал лит энерджи!? Потому что Ахмед тебя уважает. Так почему же ты его не уважаешь. Увидел шортс у Ахмеда, он рассказывал что возвращался за тобой и вызвал тебе эвакуатор. Интересно почему Ахмед не высказался в этом ролике?
Сколько раз мы слышали что с ахмедом всё закончено, но санта-барбара продолжается всё снова и снова.
Тамев клоун уже около 5 лет 🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡
Я видил твои машины
Ждите ещё 1000 серий!!!
Тамаев клоун
Ахмед обиженкой стал
Я раньше был за Ахмеда, сейчас асхаб просто легенда❤❤❤
Из тупой бутылки ссоритесь ?
Да Ахмед девочка хорактер его и за одной энергетиков бросил и ушол когда он лит энергети рекламировал Асхаб не нечего ему не говорил Асхаб пров он как ребенок
Красавчик венгалби👌👌👌
Вы сказали что гонка состоится
Опять в конце цирк устроили чтобы растенуть ролик
Ахмед тебя деньги поменяли, будь скромнее
Какая-та чанда реальная гонку дасехпор не могут сделать 😏😏🙄
Пол дня слушал как спорят в итоге Ахмед уехал справедливо ли это для тех кто ждут от вас увидеть гонку 🥴
Вы что как малыши 😂😂
Белоснежка из 9й роты))))
Как дети оба, зачем ваще что то делать если не умеют общаться свои личны дела потом бы решили делайте ролик нормально
Блин приора😂😂😂😂😂😂
Я думаю пора рэально Асхабу двигаться дальше, а не топтаться на одном месте с этим товарищем. Много и других интересных людей для контента. 😅😊
Ассалам алейкум все кто читает мой комментарий давайте лайк поставить по-братски ради асхаба😅😅😅😅
Слился уже в 2 сезон . Правильного строит ❤
Не как мушина
Асхаб  не прилежно поступил 😕🙁😕🙁
Кто лучше Ахмед или Асхаб ?    Правильный ответ: Литвин  Сигма
Бля клянусь не интересно смотреть ролик когда они сорятся  Я за венголби  АСАЛАМ АЛЕЙКУМ ДАГЕСТАН
Приор подогнать елахь😂 ц1ун приор Дик ю😂
Я разочеровался в ахмеде он сильно изменился в худшую сторону
Кто ща венгалюи жми лайк 👇
1:02 Литвин на крыше танцует😂😂
Такой вопрос есть ... , умеет ли тамаев дрифтить ....
Салам алейкум брат у меня дядя инволид брат после аварии плохо ходит 😢 помоги пожалуйста я хочу чтобы ты помог брат я 5 классе
Если машины заберешь отдай Жеке Чеботареву  каскадеру она умеет тачки разбивать глянь на него )
если ты мне заплотишь 100 миллионов рублей я всё равно не куплюсь на твои деньги
Когда 2ой часть
Кто за wengalbi жмите лайк ❤
Просто солнце начало заходить,и решили так серию закончить....Цирк
Ахмед такой нытик
Тамаев просто тупой
Кто за обоих ЖМИ
Ахмед пожалуйста верни Хасбика😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
6:35 там справа внизу кошки дерутся 😂😂
Клоунада
Черника бомба
Ты асхата ты химик
Мужик сказал мужик сделал сказал что вас заставит его любить смог красавчик
Ты просто зараза я ненавижу тебя
Ассаламу алейкум
Как же Ахмед очень сильно изменился который мы потеряли Ты что Ахмедов просто купили я устал себе Вот так вот вести воспитанный
КТО ЗА АХМЕДА СЮДА
Видели когда Ахмед кинул эту банку Асхаб не стал унижаться как он тогда он не стал её поднимать как Ахмед он просто это энергетика Ахмед унижается лежу платили ему Копейкин у тебя будет если ты работал высохнуть у тебя были большие контракты Ты просто за тобой энергетика унижайся
👍👍💪💪💪
И ты сказал тебе якобы нормально было с этого Конечно тебе было нормально тебя Босс похвалил😅 как щенок Ты очень шестёрка по факту
Ты просто находишься у своего босса сейчас пока ты на хайпе пока тебя асха поднимает всё выше и выше с тобой можно делать контракт сколько стоит кому ты нужен вообще если тебя Асхаб не поднял бы не было не было таких контрактов больших 50 мультов там 100 мультов Где платят большие деньги за этот контракт всё это заслуга только с haben 52:48  ролик кому ты нужен
И вот эта вся заслуга которая есть у Ахмеда то что у него есть свой Энергетик он рекламирует этот Энергетик Это вся заслуга только асхаба это Асхаб сделал на самом деле всё он тебя поднял ты думаешь что к тебе искренне с дружескими номерами относятся Ты просто как инструмент это по факту
Лучше бы когда Асхаб тебя Выиграл он сжёг твои дырявый CLS жук твою старушку иншалла если он выиграет Я хочу чтобы она сжёг твою старушку и все твои машины чтобы ты ходил просто пешком на такси катался
Я заметил такую тему Ты что Ахмед ты очень Босс говорят с хаба только за спиной плохой там как-то подстёжка Ну когда они встречаются в глазами они молчат как рыбы Вот поэтому я называю Ахмеда и вишнёвого босса гиеной Ну и крысы можно назвать глазами говорят что твой босс не скажет ему это в глаза всё потому что Асхаб ему сразу даст понять кто батя тут столько денег что он может ваш офис просто выкупить Ну ему н**** это не надо просто потому что вы дешёвки этого не стоите таких больших денег вы за свою дешёвку заложите столько мы сейчас тут не об этом мы говорим тут что ты крыса и на Ахметов и твой босс Вы только за спиной у себя в роликах Говорите за Оскара плохой а в глаза он у тебя брат Когда вы встречаетесь Текилы лицемерные твари
Тут не хватает узких щелочек
Асхаб. Брат как надо чек регистрироват и где в какой сайт
Тамаев же умер😮
Ты во всëм прав Асхаб красавчик
Ты воздухан,дал слово,забрал слово
Ахмед заберет❤
Асхаб нашел тебе номера О007ОО77
Максим что ты можешь это показать как ты круто издеваешься над чужими машинами и всё Ты большего ничего не можешь О каком духе идёт речь если у тебя даже духа нету Ты не сможешь с асхабом выскочить Если у тебя есть дух то давай выскочим
Ахмед так сказал зачем ты меня провоцируешь асхабу а что ты сможешь сделать асхабу Ты видел себя ты в борьбе вообще ничего не смог показать Хотя ты там чем-то якобы занимался а на кулачки ты вообще не выскочишь Скажи Брат зачем нам эти детские суету вот эту😂
Заметили когда Ахмед дикая как бы пытается со своим взглядом напугать асхаба Конечно когда дико Ахмед смотрит своим взглядом Асхаб смотрит восьми глаза и страх видит😅
Ахмед говорит не Вытаскивай Good Champ асхабу Ну сам говорил я буду пить что мне по кайфу есть что мне по кайфу асхабу так по кайфу ты что лезешь ты можешь только на словах там толкнуть туды-сюды у тебя духа не хватит выскочить если у тебя хватит духа Давай после гонки с ним выскочим Если ты не боишься опозориться опять это раскидать как щенка
Асхаб правильно говорит когда Ахмед был не кем он ему дал хайп , теперь Ахмед про контракты И так далее.
Кто за ТАМАЕВА ЖМИ
Кто за Ахмеда жми 👍🏽
Помните когда Асхаб ударил по банке энергетика Миша Литвина и сейчас это сделал Ахмед так что не надо сейчас тут Ахмед защищать Асхаб сделал точно так же как и он не надо от этого защищать вы постоянно любите своего Ахмеда защищать даже если бы он не прав
Воду из под крана выключите
Воду из под крана выключите
Говорит то что у него машина злая Почему злая выхлоп громкий духовный вообще нету асхаба машина рвёт Хоть она сдохнет но она рвёт всё равно потому что в машине заложили люди дух из мечта заложило какая машина красивая 5 5 миллионов флэшку Какое крутой вложил вложил такие деньги неизвестно куда где ты там 5 млн точнее 5,5 млн якобы у себя в ролике показывал то что он вложил Ну где они подсветку сделал фары сделал что он ещё там сделал номера купил всё диски покрасил карбон сделал и где теперь 5 млн до максимума миллиона два ушло Maximum от силы 5 но я думаю что два Ну ты видно то что он туда максимум два-три вложил не больше О каких речи 5,5 млн руб идёт
ждал этот сериал )
это все реклама go chemp соравно делайте как бута не реклама 😂😂😂
Сказал что не хочет тянуть как десять серий а уже  4 сезон 2 серия 😂😂😂😂😂😂
Ахмед❤❤❤
1:03 , ору, кто твой монтажер, Асхаб?) Посмотрите правый верхний угол 😂
Асхаб и 🤜🤛 венголби
Венгалби метанол Тамаев звездобол
Тамаев ты лучшый брат
Асхаб хитрая нутрия. Больше нет желания смотреть эту шляпу индийский сериал а не гонка
Больше дети
Уже какой раз они это проворачивают , и сейчас это делают , красиво , опять гонки нет ,делают просмотры , и играют на дальнейшие ожидания , людей , а мы снова смотрим и будем смотреть , ребята молодец я в любом случае
Ахмед сильно изменился
По факту ахмед стал наглым
Два гонщика,тоесть не как гонщики машин,а как на словах гонщики...
Очень прикольно Если было бы что пахнет подъехал на целое что в ахмета не испугался Ахмед же тогда испугался свой целость потерять наша Ешка вот чуть-чуть не догнала Зачем ты специально поддался
Я хочу чтобы это было неожиданно Иншалла когда Ахмеду выиграет что пьёшь что пьёшь подвезли к асхабу и накрыли Полотно так Это вроде бы называется Полотно же да Увидеть охота
Мне уже нравится Асхаб
А можно купить ешку сделать нормальный прямо 1.000 лошадок мы увидели в той гонке чуть-чуть Асхаб чуть-чуть не догнал и можно было бы сделать реванш реванш мысли Асхаб на M5 выиграет будет стоять у асхаба а если дай Бог Иншаллах чтобы Асхаб купил ешку а если Не выиграешь я её сжигаю Я думаю прикольные условия Я хочу чтобы Ешка выиграла потому что эта машина намного легендарний CLS
Кто увидил на 6мин 41сек как дерутся кошки за кадром😂😂
Забери у него цлс раз он деньги отдал
Я хочу как Асхаб сделал Когда на хлебе машину вот так наехал Ну перед лицом его Я думаю вы поняли Я хочу чтобы он это сделал также на Ешки это легендарный камбэк и можно назвать тогда будет серию Возвращение камбэка Я думал прикольно получится ещё Прикольно будет Ахмеда разозлить Я очень сильно полюбил эту машину❤
Кто за венгалби жмите лайк
Я учитель хочу чтоб расход купил в школу которого не было чтоб когда он выиграет просто дрифтить вокруг и мощных машин на Ешки чтобы он ещё сильнее разозлился этот Ахмед ну его снизу подписчики я очень этого сильно хочу пожалуйста купи пожалуйста а потом машину
Два клоуна😂
Асхаб щас обять будет серял  ты щас конка сделаешь 1 заест и патам скажешь видело праталжений в маём телеги асхаб пажалуста с можешь сделать видело што бы видело только начилась и сразу гонку  чтобы сразу 2 части не пыла кто за
1310 я с Асхабом согласен
Хороший стишок от Асхаба, Нет мы вас очень любим смотреть нам просто интересно тренды
Такой бред!!ахмед весь ролик ходит на фоне машины рекламной)))
Асхаб ты приедешь в узбекистан. Будешь сидеть в тюрьме на 35 суток
Серия 3 когда выйдет?
Пробовал оба энергетика и честно сказать GO Chemp в 100 лучше
Также литвин на заднем фоне 😂😂 кондиции кондиции😂😂
Ахмед поменялся я стал разочарован он просто стал другим человеком 😢
Опять просрал 1 час
Опять цирк 😂 кто верит в эту постанову
Плакать умеет
Кто литвина видел 😂😂😂
Не спорте
Не пора ли подружиться
Скажу честно раньше когда я не знал тамаева но видел пару видео от венгалби и с тех пор мне нравился ахмед но теперь мне не очень ахмед он дуреет
В этом ситуации Асхаб прав он достал аккуратно в чем проблема
Ахмед изменился очень 😢
Кто за Венгалби
смешной асхаб,такой аут я в шоке хахахаха
смешной асхаб,такой аут я в шоке хахахаха
Кагда когда ть выдиль что взрослых люди одеваеть уски
Две не русские дуры.
Асхаб тамаев у тебя нет шансов  у тебя. 1200 венгалби  лошадиных сил 1250
Ахмед грамотно слился
1:02 литвин на крыше м-ки заднем плане
Гордые оба. Порукам и разойдитесь! Порадуйте публику🎉
В этот раз меня Тамаев удивил!!! Так грамотно говорит и не ведётся на Вэнглби. Молодец, Ахмед так держать!!!😂
Венгалби, слился как ребенок😅
1:03 🤣
Ахмед я в тебя верю😮😮😮😮
Цыгани
Маркет Магнит в Якутске нету
Го чемп в Якутске нету
асхаб ты свои слова не держишь и ты слишком вникаешь в казино
44:20
Ты хайпажор
Ахмед ошибся надо уважать друг друга
У кого больше всего лайков тот тамаев
У кого больше всего лайков тот тамаев
У кого больше всего лайков тот тамаев
Ето не приятно ахмед
Кто за Венгалби сюда  Тамаев воздуховод
1:03секунд задии кондици
Ахмед Литвинович ты свою имию поменяй пожалуйста ты опозорил тебя купили за деньги и кто тебя купил ты хорошо знаешь
На их троллинг друг друга можно смотреть вечно😂
И два часа говоришь говоришь
Да асахаб ты уже задолбал каждыраз пишеш , будет гонка, а на видео драка ,
Кто выиграл
Когда камеры все меняются  Возможно Ахмед пытается нам показать какой Асхаб но увы мы видим только поведение на камерах а на камерах Ахмед себя ведет плохо
Асхаб  ты смешон в чем проблема не показывать энергетик нет надо провоцировать Ахмеда ну удачи тебе в жизни я теперь понял из за чего тебе дали по лицу
Да блииин кагда начнётся гонка аааааа вечно они разговаривают и разговсричают зайдалбалы ужееее 😶
Тамаев вернул ему cls+дал джити  А Ахмед сжег Асхаба ешку и стабильно говорит Асхаб плохой🫠плохой человек столько хорошего не делал бы! Если возвращаешь 20 миллионов над вернуть и CLS Асхабу)
Те самые две кошки на заднем плане
Я ошибся выбором Венгалби
На заднем фоне кошки дерутся😂😂😂
Кто за АХМЕДА ЖМИ
Че за они будапешты 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
😢
Тамана, тебе эта мышь не нужна, забей на него, уже не интересно его смотреть. Строит из себя правильного а по факту мышь , а тебя пытается другой стороной показать , на его условия не подписывайся
Зачем Ахмед тогда снимается, если он так ноет🤠
Клоуны
Азмед как девка 😂😂
Бедные операторы, устали ловить левую сторону обоих
Как всегда Ахмед и Асхаб в каждом роли дратсса😂
Ахмед ты норм чел но еще глупец
Я с 1 минуты знал что не будет гонки 😂😂😂
аккуратно слился ахмедик 😅😅😅😅
3:15 что за песня на фоне?
Ахмет рибонок 😂
Много болтаеть
Как он красиво обмазался это брат он просто понял что проиграет гонку
Ахмед реально в данной ситуации был не прав, он не был в кадре с го чемп напитком, как он обычно просил что бы с ним в кадре напитка не было, я увидел волнение на его лице, даже не хотел об этом думать, но он просто слился с гонки
Ахмед ты слишком изменился обноглел я ранше думал что ты хороший что Асхаб не прав был но я понял что Асхаб даказал что ты очень плохой человек
И не забудьте, ребят, таких поступков на нашей религии нет, будьте человеком, не надо сжигать и оскорблять, везде идёт война, вы кучу денег сжигаете и себя высокомерно показываете, мы все умираем когда-нибудь
Этот чувак в белом оч неприятный тип. Прям фу
Нехуя себе че за детский сад  🤣 если подарок не принимают надо деньги отдавать 😂 пусть твой хозяин покупает JT машину возьмёт 🤣 место машина деньги отдаёт и скажет я не принимаю подарок😂😂😂😂
У кого больше лайков тот гей
Да асхаб томиав ты как баран ведещь себя Ахмед малодец я бы за свою м5 ваобще бы тебе зеркало выломал
Кто за Ахмеда сюда👇
Асхаб ты ребёнок
1:03 🤣🤣🤣🤣👍🏻
4:18 Ахмед чётко сказал эти слова
Тамаев прав
Тамаев лучший добрый умный Олдскульный мардачок Ахмед малолетний дигарадант 😡
Дет сад 😂😂😂
Тот самый лит энерджи на верху
Ахмед такой наглый стал как девочка обижается Белоснежка
Постанова
Ассалом алейкум Асхаб я давно смотрю твои проекты желаю тебе удачи во всём,да я сегодня подписался да как написал выше ✊️из киргизия город ош.
Я не могу понять Ахмеда.
Чтошник тамаев
По привычке на самый конец перематываю и смеюсь с сериала этого)))
О шерстяной цирк подъехал
Без вопросов за Ахмеда
Вот самый  быстрый седан в мере Ghibli 334 Ultima
Какая разница банка не банка , там все равно на машине реклама как ребёнок ты ахмедик
Турецкий сериал отдыхает
Специально спровоцировал... Людей вводишь в заблуждение...
Ассаляму Алейкум как можно связаться с асхабом??
Опять по новой😂😂😂 Дети малые
Воздуханы
Слишком много церимоны и не серьезности
Люблю Go Champ арбузный🔥👑
Когда сразу зашел в коменты убедится что тамаев снова воздухан и не было гонки😂 не стал смотреть само собой
А ролик ни о сечем не смотрите
Клоуны
Ахмет так и знал сикло. 😭
Ахмед, как красиво включил заднюю
В этот раз точно Асхаб прав
Ахмет уже не Венгалби )) а Ахмет Нежный))
😆😆😆
2 клоуна
все как обычно, неужели вы не видите что правда на стороне Ахмеда😢
Тамаев просто в следущий раз так же зделает и он опять не будет прав я могу сказать одно ахмед без напитков идёт а тамаев всегда делает рекламму даже когда снимает хайпует пацан одни пустые слова
Скажи: "Это Моя мошина"
❤❤❤❤❤❤
Хуета это все!
Я сразу знал, как только он достал банку. А так не забудь из ролика в следующий раз убрать розыгрыш с энергетиком.   Я пробовал напитки и определенные вкусы каждого бренда мне понравились.
Ты хоть бы русский выучил.
Я за Венгалби✊✊✊✊✊✊
Ты просто лох))
Два клоуны  цирк
Блин конец убил
А КТО ВАМ СЦЕНАРИЙ ПИШЕТ? 😂😂😂
Асалому Алейкум  2  Милон народа смотрели.  Ради гонки. А вы за личный разноглазый подавили 2 Милон больше человек. Вы об этом не подумайли или придумали этот спектакль вы оба мусульман для меня не чужи вы братья но реально это  не должно было так случиться обидно реально миллион больше человек доверяет что вы те мужики каторые отвечает за слово сказали сделаем надо было сделать  личный разноглазый тут не надо было качать. Аллах создал нас почему все ваши и наши грехи прощает всемогущий АЛЛАХ А ВЫ НЕ МОЖЕТЕ ПРОСТИТ. И ПРОЩАТЬ ДРУГ ДРУГА. НУ МОЖНО БЫЛО ЧУ ЧУТ РАДИ ЗРИТЕЛЕЙ  ЧУТ СПОРИТЬ НУ НЕ СИЛЬНО ЧТО БЫ ОБИДЫ БЫЛИ ТАК ПРОСТО НУ ВСЕ ПОНИМАЮТ О ЧЁМ Я   САМАЯ СИЛЬНАЯ МОТИВАЦИЯ КОТОРЫЙ ПОДДЕРЖАЛ ВАМ И ВЫ ПОДНИМАЛИСЬ ЭТО БЫЛО МОТИВАЦИЯ НАРОДА ЛЮБОВЬ НАРОДА ПОНИМАЙТЕ   ВЫ ОБА ОЧЕНЬ СИЛЬНО ПОДВЕЛИ ВСЕХ НАС.  НАРОД СТОИТ В ТОМ ЖЕ МЕСТЕ И БОЛЕТЬ ЗА ВАС ПОДДЕРЖИВАЕТ ВАС А ВЫ ЧТО ТО  НЕ ВИДИТЕ НАРОДА С ПОДНИТАМЫ  УРОВЕНЬ КОТОРЫЙ ВЫ ПОДНИМАЛИСЬ БЛАГОДАРЯ  ЭТОТ НАРОД.   НЕ ХОЧУ НЕ КОГОГО ОБИДЕТЬ НО  ТАК НЕЛЬЗЯ БРАТЬЯ МОИ ПОЙМИТЕ МЕНЯ НАРОД И АХМЕД И ТАМАЕВ ПРАВИЛЬНО ПОЙМИТЕ ПРАВИЛЬНО ТО ЧТО НАДО БЫЛО СКАЗАТЬ Я СКАЗАЛ  Я С ТАДЖИКИСТАНА. ДА БУДЕТ МИР КАЖДОМУ ДОМУ  КАЖДЫЙ СЕМЬЯ.  Я НАДЕЮСЬ. ЧТО МОИ БРАТЬЯ НА СЛЕДУЮЩИЙ РОЛИК ПОМИРИТЬСЯ   ЕСЛИ МОИ СЛОВА НАЙДЕТ  СПРАВЕДЛИВОСТЬ ТО ВСЁ БУДЕТ МА ША АЛЛАХ ДА БУДЕТ ВСЕ МЫ НАМИ АЛЛАХ ДОВОЛЕН
Каков следующий сценарий?😂😂😂😂
Кто видел как Литвин за спиной Асхаба танцует на крыше лайк
Опять сэрэалы пошлы
1 лит тебе или два “литр”другому
Я люблю и увожаю свою аудиторию потому, что они ведутся на все мои ракетки и конкурсы, всем спасибо.
😂😂👌
Туретские сериалы нервно курят
Ахмед не хозяин слову своему  Балабол Ахмед
Ахмед пешка ему говорят как делать он делает выбрал других людей по хайпу и контракт с энерджи  Предатель Ахмед не выполнил условия гонка не состоялась за сал как ребёнок докопался до какойто банки разыграл цирк и уехал , так только девочки на час поступают !
Уже не интересно ребята идите занимайся ракетка  разные схема обманывать ракетку
Вы видели начало видео литвин танцует
КОГО БЕСИТ ЭТОТ АХМЕД ? ЛАЙК 👍
6:37битва кошек в нижнем правом углу
Неблагодарный Ахмедик
Как он берёт го чемп но и в то же вреия в кадр светиьмя лит энэрги😂
Кто заметил Литвина 😂 в крише
Как обычно гонку до конца не могут сделать как обычно ждать надо
Куда это вас привело снова  ко мне 😂 Сам Танос говорил про Асхаба
1:03 ПАСХАЛКО ААААААААА
Ахмед Пересрал 😂
57 минут на ветер
Гонка где
Кто будет компенсировать деньгами час потраченного времени?
Ещё один индийский сериал
Один лит тебе два лит другому😂😂😂вообще убил Асхаб 🤣🤣🤣🔥🔥
01:04 что происходит на крыше машины ⁉️😂😂
Асзаьушка говорит что будет гонка на авта парк но они там 1 час ругаются
С Ахмедиком видео уже не интересно смотреть. Высокомерная болтовня достала уже
Один литр тебе или две литр другому 😂😂😂😂❤
Коли вже буде гонка  😢 😢
Асхаб я тебя вообще не навижу хоть ты из наших но ладно не суть ты для меня пустое место знай и я не пацан девушка подлец
🤦🤦🤦🤦
Я вашу жижу даже за 10р не куплю, только адреналин!
😂😂😂ну как всегда😂😂😂 всё таже бадяга😂😂😂. Целяк наращивают😂😂😂 За чем энергетик пейти успакоительное😂😂😂
Шел 2037 год,никак не могут узнать и понять кто выиграет в гонках
Венгалби ты уже достал Асхаб красавчик
Опять понты эти и всё
Асхаб, Ассаламу Алайкум, если ты закончишь историю с Ахмедом, у тебя пропадёт активность, упадут просморты, лайки подписки, кароче вся твоя активность упадет, также хочу сделать обращение к Ахмеду, Ахмед я думаю у вас не было такой договорённости что-бы Асхаб не пил свой энергетик, да может у вас была договорённость то что он при тебе не будет пить или показывать, но думаю не было такого что бы Асхаб вообще на этом выпуске не показывал Gochemp.
Прикинь те да как они эти деньги туда сюда кидают дайте да мне 2 квартира себя куплю и в аренду отдам жизнь поменяете у человека 😂
У меня уже 3 ребенка, а они все гонку снимают
Конкретно, он может себе это позволить) когда ты с ним в ролике нахера ты делаешь такое?   Тебя половина людей не будет смотреть когда в ролике нет Ахмеда!   Я не таплю конкретно за Ахмеда просто Асхаб это не красиво)   Опять за свое я не покажу нечего не сделаю и тд ЦИРК ХОРОШО ЧТО Я ПРОСТО ПРОЛИСТАЛ ДО КОНЦА И ПОСмотрел 3 минуты
Кто за Ахмеда ❤
2 клоуна ещё через 10 выдео выйдёт гонка😂😂😂😂
Одина из ожидаемых сериалов 2025 года 30 серий 😂😂😂
Назло Ахмеду закажу энергетик Go Champ!!!!
КТО ЛЮБИТ МАМУ ПУСТЬ ЕМУ УЛЫБКА
Дауни
крч у меня есть тачка) го гонка со мной)) рускрути меня будь человеком хДДД хочу тоже потом гонять и рекламить энергетики
Когда будет гонка
🎉
Ахмед просто не мужикк 😂
Просто такое высокомерие у Ахмеда
Что за трек на фоне 5:10
Ахмед как ребенок себя ведет
Асхаб, обменяю гольфа 6 на Ауди а7😂 продолжаю верить в чудо)
Тамаев ассаламу алейкум вы себя  ведёте как дети  можно просто гонку сделать без разговоров 😂😂😂я тебя прошу ваша гонка ейш дел даша йе😂😂
Бл как обычно вентиляторы 😅
Венгалби уже не тот
че за турецкий сериал
1:03 литвин на крыше м5😂😂
арби?
Вот вы исполняете😂😂😂😂😂😂😂тигры💪🏻💪🏻💪🏻 львы💪🏻💪🏻💪🏻💪🏻 ждем серию🤣🤣🤣🤣🚒🧑‍🚒💪🏻🔥
Дом 2 ну или Малахов😂
Ахмед опять сливается понял что не вывезет
Асхаб Тамаев просто Красавчик с душой
Цирк, так и думал... Встали сделали. А это дом2
Ахмед ребенок 20млн мелочь 😢
Шёл 2075 год Ахмед и Асхаб решили устроить гонку до пенсионного фонда. Кто первый приедет, забирает пенсию второго 😂😂😂
20м рублей возвращать это было крисовы подходом
цирк да клоуны
фейковый срачь. 2 фейка, нее поделили шапку клоуна.
Одно и тоже,Санта Барбара,даже одни и те же разговоры
Тренбаллон походу мозг высушил
Мы увидим как тамаев проиграет . А потом он выиграет 😅😂
Как 2 старые бабки на базаре..   и клоуны
Тамаюв маладес
Ждем 3 го турецкого сериала!!!
Ма так яц хьо асхаб
Тамаев мужик настоящий как мужчина ведёт себя венгалби вентилятор
Это постонова они специально это делают 😂
Турецкий сериал 😂😂
Ахмед спецально капает
Почему Ахмед стал такой гавнюк
Перевернутый треугольник 😂 он реально тупой  🤣🤣🤣🤣🤣🤣Как треугольник перевернуть
100% Ахмед хорошо оделся
Опять почти весь ролик простые споры...
Ахмед реально как ребенок исполняет. Стыдно на него смотреть
Та самая банка литэнэрджи рядом с го чхенпом на 27.03
Почему нету в казакстане Go chemp ?! 😂😅
Ну молодцы , интерес держат  , хоть и знаешь что это все наиграно , Асхаб молодец хороший сюжет , не знаешь кому верить 😂
Фигня очередная шляпа гонки нет просто так как срутся два человека час смотреть вообще не вариант
Че то меня Ахмед взбесил
Неужели кто то верит в эти постановы 😂😂
Ахмед бояться 😂
Начало сериала
Супер контент
2 ребенка
Гребаный ютуб!!!!!!!
Художественный сериал палиться на этот раз что то не правда подобно играете
Ахмед ты прав👍
Ахмед изменил деньги
Кто за АХМЕДА  ЖМИ
Я нравится на Ахмеду машине
Кто за Тамаева ставь лайк
Кто заметил Арби 😂
Уже не интересно Асхаб заканчивай эту драму там есть каштанка ешка сделай гонку с ней
Венгалби?  44:05 вопрос  где номер
Асхаб Бабаев
А теперь Ахмед не прав истеричка  Договор когда составляли мог приписать что Асхаб его близкий
Венгалби , дай газу уже , покажи что его слова пустышки и забери у него все авто которыми он дорожит.
Как же зае....ли!
Вроде не плохой парень Ахмед но заданию дал душка не хватила
не удивлен с концовкой
Ахмед, ты такой конченный, на столько наигранный ещё с ранних лет ещё имеешь по твоему мнению оскорблять Асхаба. Асхаб со временем становится ещё серьезнее и состоятельнее и тому подтверждения его поступки. Ему не трудно быть таким какой он есть и это не из за денег. Ему достаточно его слов которые он держит и открыт перед всеми. Он не боится и ему ничего не стоит отвечать за свои слова!
Отписка
Асхаб как обычно
Ахмед серёзно как криса поступил он не уверен был по этому 😅
55:12 за Ахмеда Газз асхаб у него голова есть ? 😂
АСХАБ ДОРОГОЙ, БАРБЕР ТАК СЕБЕ ТЕБЯ ПОДСТРИГ, акантовка кривая на бороде и Фейд не качественный, много пятен темных по камере видно, до этого четко делали тебе
Животное
Операция докопаться и слится успешо выполнена 🫡
Ясно
Подсосники Ахмеда стали подсосами Асхаба😂😂😂😂 Как на это смешно смотреть
12:10 Асхаб протянул руку Ахмеду и он даже не пожал 😢
Спектакль
Асхаб красавчик
Хоть я за венгелби,но тут прав тамаев полностью
Асхаб когда месте снимаетесь вообще не показывайте энергетики . А когда не вместе снимаетесь то тогда можно показывать.
Кто за Ахмед  ❤  Ахмед ты аварец
А чë там Литвин зади танцует
Ахмет как ребёнок чумо блад
У него половина подпищиков венгалби
одна вода а не гонка, щас будет сантабарбара
ОПЯТЬ СЕРЯЛ
Они походу еще больше Go chemp рекламируют
Гонка в2025 в Сочи летом
Асхаб нохчи борз й
Мелстроя тоже кинули о чем говорить та еще :))
Очередной сериал начался 😂😂😂😂 ждем следующий серии
1:00
Ради Алаха жми лайк  👇
В конце окажется что они родные братья и всё это было ради хайпа
Те самые коты на 6:38 позади ахмеда😂
Сделаете гонку, на энергетики 😂 хайпа куча будет, если выйграет Ахмед то Тамаев выпьет лит Энержи, если выйграет Тамаев то ахмед пьёт коу чамп😂будет интересно🤔💭
Персонаж в шапке - воздух беспонтовый
Делах сун айфон 13  мичта если у меня было бы мама ана купила бы дал геч дойл цун но у меня нету мамы
Менше слів більше роботи інтересно хто виграє 🚘 🏁
Сериал начинается
Не забывайте что режиссёр этого сериала ЦЛС 63 amg///
Вот видиж асхаб дажэ в магазине лит энэрджэ болэшэ чем го чем асхаб есть прозьба можиж приехать ко мне домой и выпить со мной со маей сьмьёй 😂
Асаламу алейкум нохчи вуй
Блин я ждал пока гонка будет а Ахмед ушел и еще мобильный интернет потратил
Я за ахмеда❤
Ахмед не интересен  зазнался
Гонки не будет, кэф 1.0000001 😂
Народ підписуюся взаємно
Зачем это всё  ради чего не пойму вай вай что за люди лучше дружите ради Аллаха это жизнь и так коротка
Ахмед сильно изменился…
Та задовбали хотів подивитися на гонку а попав на дєтцкий садік
Ой бля началось 😂
чеченская дорама
Кто за Ахмеда сюда👇
Слился 😂
Турецкий сериал как всегда шикарен, ждем всем селом новые серии !!!!🎉🎉🎉🎉
Это МЕЛЛСТРОЯ 💰💰💰💰💰💰💰💰💰
Два налепка оправдываются перед друг другом
Брат Ассалам алекум не унинежайся перед венгалби нахер он тебе
Делар и ца 3м сайн чу вахь ца цино эц
Зачем вообще время тратил!? Толкнете когда реальная гонка будет а не воздушная!
Зачем сто раз показывать все понимают что эти энергетики вышли
Я таки понял что с одного ролика у них гонка не будет 😂😂
Я таки понял что с одного ролика у них гонка не будет 😂😂
Жи чи крутая тачка😅
16:52 самое лучшее в этом видео😂
Хватит спорить не показывай свой энергетик когда Ахмед будет в съёмке
Асхаб сила
Клоун мармеладный...
Я  нет😮😮😮😮
Тамаев ба пеш 😂😂😂😂😂😂
Я  нет
Да закалибали вы со своей гонки следуще раз концовка видео поматаю  если  гонка будет смотрю полнустю 🤨
1:04  этот танец Литвина 🦥
Так Асхаб сам из за енергетика до Вангелби полез он тоже в контракте а гонит на Ахмеда
Ахмед грамотно слился
Ахмед поменялся
Чёт я их послушал и понимаю что начал тупеть😂😂
какой этот сезон 3-4?
Мля Венгалби стал как тряпка ,после того как заработал
Бля как надоела это херня
Ну опять детский сад 😅
Асхаб ты    выиграеш только во сне
Ахмед как девчëнка 😂
Разговоры одни без понтовые
Подари мне машину братан 🎉😂😅
Асхаб Тамаев, не показывай гоу чемп кому это нужно?
Разогрев
Лучше вы сделайте гонку на самолëтках вот хайп будет😂
Тамаев психологом стал прочитал пару статей развивается красавчик
935 серия Санта Барбары😂
Прикол в том что бля, что бы если вдруг кто то выйграет в розыгрыше, то лям надо заплатить😂
🤣🤣🤣 что там литвин делает🤣🤣 1:00  на крыше машине
Ты меня не купил и не купишь
Ти какойта ненормальний Ахмед лучший ніж ти 😂
Я не полюбил тебя черт
2 сезон
20:45 сек там чел прыгает в воду чекните ну лн уже упал в 20:53
34:58 рил
Тамаев чёрт, очкошник  Специально в конце ролика достал банку  Что бы гонку не делать
Сериал тропиканка
Дайте мне 20 лям если вам не надо😅
Два клоуна
Асхаб! Ассаламуалейкум! Ваша Санта Барбара опять повторяется 😂😂
Салам алейкум.  Вы осла вернули пацанам? ответьте пожалуйста😂
Я почему то все равно за Ахмеда!
В следующем году финал 😂
Тамаеб ты опят обманваешь
Я как был за Ахмеда так и буду за Ахмеда. Кто за Ахмеда сюда👇🏻
20 млн-мелочь ,ой ой ой ...мальчики заигрались
Го чемп херня
По идее он сам в прошлом ролике сказал, что нельзя просто в одном кадре с ним показывать банку
Ахмед всегда найдëт до чего докопаться! Он просто очкует выскочить вот и всë! Асхаб почему ты его терпеть? Не надо с ним снимать если он постоянно обижается!!! 😠
Не ну реально Ахмед изменился
Клянусь я раньше вообще не любил Тамаева,всегда был за Ахмеда,но после этого видио моё мнение поменялось.Ахмед изменился очень.Асхаб делай его.ЛЕТС ГОУ!!!!!!
Так как я из села нет финансов выстоновить её работаю на заводе получаю 30 тыщ рублей с месяц но продавать не хочу хочу дать ей вторую жизнь
В обоих видео одна и та же проблема Тамаева, что его нельзя видеть с энергетическим напитком, который не входит в его контракт, если вы действительно хотели гонку, вы должны были послушать и обсудить это с представителем компании, если вы так хотите знать причину, а не спрашивать, а что не так все время. Желаю вам обоим удачи, мы все ждем гонку😊
2 фуцына
17 видео подряд с Ахмедом у тебя на канале и ещё ты говоришь что он тебе не интересен...Очень смешно Асхаб
Салам брат
Какой Венгалби стал наглый  , из-за Литенарджи , Асхаб прав что деньги Убивают Венгалби . Честно я не знаю как они ведут себя за камерой 😂 ну Тамаев при камерах просто Энштеин  по основанным причинам , всем добра 😊
Турецкий сериал-главная на роле. Асаб Тамаев. Ахмед. Режиссёр. Асхабтамаев. Монтажёр. Асхаб Тамаев. Кто снимает? Асабтамаев. Короче, он всё асатамаев. Ещё такой серия минимум, ещё лям должен. Для его это х**** давай 5-6 лямов. Серия будет. У
Отписка
А кто за Ахмеда поставьте лайк
Кто увидел Мишу литвена на 1:03😂
Два клоуна , как всегда сказки рассказывают 😂
Тамаев красавчик!!!
Кондиции на крыше кс 😂 1:02
Час балаболства
👍🏼👍🏼✊️✊️✊️
Хахаха чисто задний фон 6:36
Тамаев такой конченный отвечаю
Тамаев такой конченный отвечаю
Он не Венгалби а школьник! Тамаев а тебе респект 😊достойно себя ведешь !
Сериал форсаж 11 серия
Сделал хорошо-хороший  Сделал плохо-не хороший Нету надежности  Вот зритель смотря ролик оценивает по ролику. Это не так. Вы должны оценивать как они ведут себя в жизни, но не в ролике, но этого они не покажут в ролике потому, что получится, что снова судим по ролику, а это не жизнь. «Короче я пока не разобрался, как разберусь продолжу (но это не точно)»
Ахмед плаки плаки
Ахмед риииально гонит😂 Кто за лайки😊 Плиз❤
Целый час потратил за зря
1:03 😂😂
Ахмед забыл иза кого он хайпанул и иза мелочи начил конфликт
Ахмед просто черт все время плачет и плачет
В натуре как телки... Поженитесь уже
Асхаб, красавчик❤❤❤❤
Кто за Ахмеда лайк🎉
Асхаб можешь свои видео выкладывать без энергетика что бы Ахмед смело сделал гонку, когда ты скрытно или перед с ним  показываешь энергетик ,он откажет ты это понимаешь?
Ты крыса бохш прямой охь те1ош ма ву хьо братан
Аххахахахахах один калинан весь твой авто парк тудааа асхаб ты Лучьший
Асхаб Тамаев красавчик 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Кола виски у тамаева нет периськи
Когда братья месте джины плачут... уже не те они какими были раньше 😢 Кто согл ЖМИ ЛАЙК 👇
Ахмед испугался заезжать
Пацаны гонки не будет
Шу шиъ ц|а вохкх хале вал хьар
Ты достал уже  он уже сколько раз  предупредил что не покажи ету банку в видео с ним ты не понимаешь
А нельзя все это в 1 видео сделать!
Воздух против АХМЕДА ВЕНГАЛБИ❤
Асхаб всё равно мужчина
Еман Ахмед как девочка🙄
Пора название менять с "гонка Асхаба и Венгалби" на "Взаимоотношение Асхаба и Венгалби" так будет точнее и правильней
Садик чисто за слова надо отвечать тамаев ето не красиво с твоей стороны
у кого больше лайков,тот гей
Ахмед, дауном став 😮
Ахмед реально ребенок 😅😅он хочет хайпа проста клоун
Форсаж4
За 2 дня 2 млн просмотра ахуеть
За Ахмеда больше людей
второй энергетик рекламировать надо
Я тебя панемаю
Тут конкретно Ахмед не прав
Асхаб газуй 🎉
Всю зиму смотрим сезон воздуханы
50 минут ждал кто победит что-ли?
Тамаев ты самый лучший человек
Ахмед нагло разговаривает кому жалко тамаева лайк❤
У меня такой вывод: либо эти двое конкретные терпилы, иначе такую сдержанность в конфликтной ситуации, либо, наиболее вероятно, снимают сериал.
Дак гонка Дак гонка что вы как девочки разбираться 😊
ХАХАХАХАХА ВСЁ ТАКИ АСХАБ ТАМАЕВ НЕ УБРАЛ КАДР С ГОЛД ЧЕМП + РЕКЛАМА💥💥💥
Ахмед   трус
Можете использовать мой комент как дизлайк
АСХАБ ТАМАЕВ ВОЗДУХХХХХХХ
Салам 👋 ПРАВДУ СКАЗАЛ ТЫ В ЭТОМ ГРЯЗНОМ МИРЕ НУЖНА НАДЕЯТЬСЯ ТОЛЬКО НА СЕБЯ И БЫТЬ УВЕРЕНЫМ В СЕБЕ ‼️
Второй сезон сериала🎉
Приора
Забери его цлс
Как я понял, асхаб хочет его М5 обклеить в арбузную Go champ
Тамаев Топ ))) и выглядит лучше🎃 Ахмед  нефарлби)))
какой же ты ахмед просто зануда, раньше на тебя интересно было смотреть, теперь видишь самооценка у него поднялась, шмотки играет важную роль в его жизни по контрактам. Продажный ,все вы продажные, да еще умудряется говорить деньги не главное, мне это не важно, это всего лишь ресурс, но сам же сбежал с гонки зная что может проиграть и подсесть на свою приору.
Гонки не будет в этом видео....
Кто за ахмеда жми ❤
Бля асхаб чистый зверь 😂💪💪
В конце конфликт, такой  наигранный 😂😂😂
Как всегда ругаются😅
Азам заметь пж Азам из фф заметь пж пж пж
Кто заметил танец Литвина 1:02
Ты все правильно и четко сказал, ты мужчина своих слов, не играй на  публику, людям гораздо больше нравятся клоуны, у тебя все в жизни есть, будь честный и просто радуй людей!!!! Асхаб будь всегда честен и человечен. Тот кто тебе предан тот поймет твои слова и останется ! Я с тобой
Ахмед чорт
Ахахахах ору с них 🤣 смешные
Шел 2094 год: А Тамаев до сих пор пытается доказать, что go chap лучше litenergy
Ахмед лучшее❤
Тамаев красавчик
Асхаб клоун
Ахмед Реальный Лицемер
как же я обожаю ваши споры вы лучшие 😂😂😂
Я не ожидал такого от асхаба он и правда стал другим всё время обижается
У кого больше лаеков тот гей
Лит Энерджи лучшие❤
Ассалаумағалайкум из Казахстана. Родной не переживай и не парься венгалби зазвизделся и не понимает доброты. Твоей доброты. Я с тобой. Закатай его наглую рожу в асфальт
В итоге Тамаев вернул деньги Асхабу и извинился🎉
Асхьаб со хьоц вукх хун бокъал бер сан вол велкх из
Просто исполнение
Клоуны
Тамаев ребенок
1:03  там литвин в заднем фоне танцует 😂😂
Асхаб ты же понимаешь что, ты не осилишь эту гонку! Так как целс хоть как-то но уехал.  Так как там даже 1000 сил не пахло! А тут бмв и то на 1250 сил
Да блин ета 124 сериал😂
А ты асхаб если договариваешься надо держать слово если ты мужик
Ахмед сила
Бесите по 1000000 серий делать
Посмотрите в 1:03 там литвир 😂😂
Я заметил, Ахмед все больше и больше меняется в худшую сторону, поведения изменилось....
Ахмед делает❤
Воздуханы
Есть 4 стихии: Огонь Вода Земля Асхаб
Живой пример братского ревности от Асхаба к Ахмеду 😅
Ролик нужно было назвать не гонка венголби и а асхаба а битва литэнердж и гоучимп😂😂
Асхаб хо мал тагяц
Кто за двоих чтоб жили дружно 😊
а вы увидили на заднем фоне кагда асхаб ждал ахмеда кошки дралис 😂😂😂😂😂😂😂😂
Эта мая машына
АсХаб ти праебал гонку
Этот Ахмед так уже достал со своим характером он себя ведет как женщина отвечаю
Ахмед ты и литвин абарзели
Блин когда этот долбаный сериал закончится и начнётся гонка я уже блять закалибалсья
Он просто уехал и все ты уже психуешь, тебе только деньги нужны и все ты сам не умеешь что то делал только хайп
1:02 посмотрите на крышу машины😂
Очередные серии турецкого сериала,в этом сезоне решили Ахмеда показать как негативного героя (мол его деньги изменили,новые знакомства с известными блоггерами итд). А ведь школьники поверят и будут утверждать что Ахмед изменился,а Асхаб стал хорошим. Тут дело не в личности,а в деньгах,в хайпе. Оба человека не те, кем себя представляют на камеру и чем больше людей это поймут,тем меньше станет их зрителей.
Тамаев брат я болею и за тебя и за Ахмеда по этому пусть победит сильнейший
100 лайк для Ахмед 🎉
Как индийский сериал 1000 серий 200 сезонов 😂😂😂
Турецкий сериал начился😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
*ля детский сад
Бл я так и думал
Подписчикам отдай м 5 )
Колись я любив венгалбі але зараз мені стало жалко тамаева хотілось би щоб його енергетик міг конкурувати з літ-енержі
Асхаб где бы не был будь здоров  И будь счастливый и самого всего хорошего желаю  тебя
Ахмед сила
Новый сериал
Ассаламу Алейкум Асхаб  Ты очень терпеливый человек а терпеливых людей АЛЛАХ любить
1 серия закончена ждем год 2 серию 🤦‍♂️
Ахмед абижынка 😂
Когда гонка будеть😢😢
😢😢😢😢
Опять какие то отмазки лепят
Ахмед как ребенок
Асхабушка бабушка😂
Ты сделаеш из ф90 Бангу го чемп
1:03 литвин на заднем фоне 😂
Шедевр на милярд у вас все
Асхаб заметь
😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😮😮😮😮😮😮😮😮😮
Асхаб как всегда сливается
Асхаб не парься он эгоист и ищет отмазки сыкло он
Наконец-то гонка
Проматал  и счастья вам 😂😂😂
Вы тоже увидели литвина на фоне
Перед тем как сели в авто и ехать на гонку у Ахмеда виден взгляд проигрыша. Видимо не верит в свою победу. Не падай духом. А если договоренностей не было, то некрасиво ты поступил с тачкой Тамаева
What the hell with you
Зита и гита 😂😂😂😂😂 новый сезон сериала
16:50 один лит не благодарите 😅
И ахч г1ил волч таган или могш боцш нахан Ло Асхьаб къемат динахь карор ду хьун далмукьлахь йалсмане якх хьаж дуьне д1а дер Ду ахь дин Дик дуьсур Ду!
Как обычно. Как хорошо что в конец сразу перемотал
6:37 забив кошеев на заднем плане
Клоуны😂😂😂 постанова галимая,ожидаемо было. И так хуево отыграли😂😂😂😂
Бетх хьум хьунд ца тух ахь цун?!))
Один лет энергии вам или два другому 😅
Концовку про**ли конешо но в принципе предсказуемо
Сам то Ахмед раньше доставал лит энерджи на канале Асхаба, хотя он не говорил ничего такого, плюсом Асхаб имеет право рекламировать свой продукт на своем собственном канале. Ахмед реально не тем стал, раньше он относился к Асхабу с вежливостью, а теперь стал каким-то ребёнком, я этими словами оскорбить кого-либо не хочу, уж поймите!
1 литр тееебе или 2 другому 🤣🤣🤣
1:03 на кондициях
Гаджи не сними
Турецкий сериал (Драмма)
❤
В последнее время интерес пропал смотреть этот:Том и Джери
Не уважаю асхаба томаева химик просто химик просто он пальцы веером держит и все
Тамаев говно венголби тооооп кто согласен 👍
Асхаб забери у него всё! Он охуел слишком
Да лучше мне подари эту машину асхаб 😂
Ах два мусульманина дерутся😮😢
Как всегда гонка будет состоять из 154.000.000.000частей😂
Турецкий сериал продолжается
опят гонки нет за старое
что то не естественно это!)
Результаты анализов нулевой
У меня вопрос почему когда паставились на автопарки Асхаб Бугатти не поставил😅
Поменяй свое имя на Амина а не «Ахмед»
По моему асхаб разобьет и сделает из бмв м5 банку go champ как ахмед сделал лит энержи
Вас миру как в гта да😅
1:01 сзади😂
Э ахсабушка лит эноржы лучше чем тваё отчим
Посмотрите на крышу бехи на 1 минуте 2 секунде
Ахахаахахаз Асхаб как клоун
Кто заметил Литвина
Ну ты конечно скопировал розыгрыш у ЛИТВИНА  💨💨💨
Аско🤫💀☠️
Сколько можно постоянно они растягивают бесят они меня
Ахмед забыл Кто его Поднял) Где были Литвины когда ты на приоре ездил
Подари другому только не мне😂😂😂
Если бы я знала, что опять вместо гонки это ребячество начнётся, я бы даже ролик ее включала
Хаха опять сериал
Ахмед нытик, кто согласен ——————>👉🏻
Зачем смотрел бред этот
Как всегда от конфликты не надоел вас
Вот вы постановщики, дурите народ
Ваааай как всегда Ахмед найдёт за что зацепится и гонка отменяется
Ахмед топ
Тут Венгалби не прав совершенно!!!
Все понял
Блин я думал ето гонка😢
Гонку на великах сделайте да
Сам говорил что за вес автопарк теперь щас отказывается
Стабильность, это вот они. Они всегда, абсолютно всегда ведут себя как две собаки
Асхаб: ахмед плохой  Ахмед асхаб плохой и тд
Как надоел этот цирк
Как надоел этот цирк
3:52 хермес😂
2 сезон начался 😂
Это сериал "Санта Барбара" серия-346 тая, первый сезон😅😂
Я думал он перестал быть воздухом
1:02 😂😂😂
Почему так долго ждать гонку они так долго разговаривают
Вот здесь уже ты прав асхаббб насчëт энергетика❤❤❤🎉
санта барбара 3 сезон..
там в начале кошки дрались😂
Те самые собаки на заднем фоне которые дерутся
Кто видел-(а) драка кошек😂
Не нужно Асхату. Оскорблять, пожалуйста, он хороший. Человек у неё душа. Чистый, но он добро делает каждый день, не нужно. Оскорблять, пожалуйста. Не делать этого.😢😢
Кто за венглби жми ❤
Асхаб ревнует чтоли
Тамаев мошенник тебя Аллах накажет
1:04 Литвин на крыше😂
цыркачи😺
Сразу понятно что асхаб проиграл он делает серии когда он проигрывает а кагда он выиграл он все сразу все показывает😂
Всё шло почти хорошо до 53минуты и тогда режиссёры обоссрались, просто не умеют конец серии завершить..  !  Все понимают что тебя на.бываю всё равно смотрят.  Аплодисменты..... 👏👏👏
На 1й минуте уже заврался...не переходил он грань 😂  Не смеши мои носки!
1:02 литвин на крыше
Кто увидел на крыше М5 CS Мишаню Литвина лайк
16:51 то зачем вы здесь
Почему у меня видео долго грузит не могу нормально посмотреть
Ну вот же опять е мое все четко было достал эту банку и ты говоришь на Ахмеда ребенок ?😂 Ты ребенок посмотри на себя один хайп на уме и опять достаешь эту банку на фига тебе это надо и ненадо клясться
1:00 ахахахаахахх, крыша автомобиля чек
и приори ма чог1 к1ег вахна хьо
Салам алейкум Асхаб помоги пожалуйста деньги нужны на личине я давно подписан на тебя
Бло🤮🤮🤮🤮геру
Эх а нач налось так красиво, но Ахмед измининился отрастил бороду и стал серезным, только вчера были друзьями а теперь друг против друга Ахмед измининился из за литвина
Асхаб, даже роликах видно кто есть кто, кто играет, а кто настоящий, не обращай внимания на мнение хейтеров
Чё за пропхет
Люди кто знает когда конец дайте мне знать
Кто за бой между ними ставим лайк!!!
42:33 почему почему почему
Будет когда ни будь 2 ролика подарят где они не ссорятся
Когда болеешь за мерс но отношения венгалби к асхабу который помог ему стать популярным
Короче в следующем году будет гонка таким темпом
Асхаб тамаев ты много понтуешся и хайпуеш и все пантуешся много
Асхаб завершитель разговоров
Единственная отмазка  фанатов тамаева то что он вернул ахмеду цлс, люди очнитесь а для чего Тамаев вернул цлс?
Всегда поддерживал Ахмеда,но Шас уже прав Асхаб,Шас налетят нытики
ХАХАХАХАХАХАХ МИША РИЛ НА КРЫШЕ ТАНЦУЕТ 1:04
Всё однолинейное, всё видео ругаются, это пипец, не надоело??
Клоунада
Я болею за Ахмеда
Дик ойл йич асхаб дик корт болш саг ву хун хьо
У асхаба рак мозга
Ахмет зассал 👇
Асхаб где твоя мама ??
Вот вы, рекламируете энергетики, а на вас смотрят дети, как и я😅 мне 13 лет, и я подсел на энергетик из-за вас! Thank you!
9:40 Ну блин я хотя за ахмеда но тамаева стало жалко типо он подарил подарок а ахмед от него отказывается можно так сказать
Оператором в половине ролика был Хавр?
Буд
Асхаб хьай нана буд доал а
Подождите мои братья не ругаетесь по поводу 20 отдайте мне их я нуждаюсь не нужно не че сжечь подарит или разварачиват просто отдайте мне их на ваше душа обоим будет спокойно
Уже понятно было что конец они специально такой сделали чтоб снова турецкий сериал сделать и похайпавать
Пожалуйста не обманывайте
Венгелби   крутой
Циркачи
Но всё ровно я за ахмеда❤ (WENGALBI)$$$$❤❤❤❤❤
❤❤
Воздух ты воздух я тебе скажу,облил машину Ахмеда как же это тупо что ты сделал.
Блин как всегда половина ролика уже прощло
Тамаев крос , Но мне вкус лит энерджи лучше нравится)
Блин вы как дети опять постановка сколько можно уже ? Через некоторое время выйдет ролик "он все таки решил устроить гонку " и в общем у вас гонка будет готовится год
А где гонка
Если заметили Ахмед говорить это для меня не просто машины а кое что больше потом когда едет на гонку говорить зачем к чему то привязываться И так далее переобулся на месте
Я даже сам переживаю. На кону автопарк
Асхааб,ты берёшь в магните го чамп,и светишь лит😮
Ругается они как муж и жена 😂😂😂😂 муж не получил зарплату а жена бебекает😂😂😂
М5 у тебя 🎉
Как был воздуханом так и остался
Мне подари
Асхаб да тебя все так долго все даходит
блооооооогер 😂😂😂😂😂
Свой напиток уберииии
КТО ЗА ВЕНГАЛБИ СЮДА
Ахмед любит стой напиток, Асхаб!!! Не доставай свой напиток перед Ахмедом.
Что за трек на 25:00 мин
Асхаб Тамаев ты девочка
Видно что Асхаб наигрывает
У ково больше лайков красавчик
Слишком ожидаемая концовка
Воздухи оба)
Ла блин вы риално достали пейте оба свои напитки перед кадром опять сериал вы уже достали уфффффффффф хватит дратся ахмед асхаб хватит дратс все хватит закройте тему и делайте гонку залакайте что бы асхаб увидел
Внатуре, чё касаетесь. Малолетки)) но уважение вам
Асхаб лучший и добрый согласитесь
Лучше чем эти деньги туда сюда гонять, машины эти сжигать, свои выигрыши лучше на благотворительность отдайте, кому нибудь во благо
Да блин когда гонка Асхаб можно без серий надоело уже всеее
Два клоуна)
Тамаев победит
Приору мне подари да
Что ты понял  Асхаб: 1 лит тебе два другому?  Ахмед: 2 следующему
Тамаев красава, венгалби говнюк стал
2 Актера
Когда будет заезд дайте знать 😂надеюсь в 2025 году в конце хотя бы будет заезд
Говоришь что он ребёнок, когда у самого детские выходки, кринж
Ахмед вкладывает душу а ты деньги,деньги и деньги
Ребята честно сказать это уже получается детский сад
Ахмед лев,всё правильно сделал!Все это ребячество и показуха
Мне нравится как Венгалби русифицировался 😅😅😅
Асхаб, раз 20млн это мелочь, отдай ребятам которые родительские кредитные деньги проиграли в ракетку и плача писали тебе в личку умоляли вернуть. Отдай этим детям понторез
денежный Обзятелство понятно всем Ахмед Ахмедик😂
Клоуны
😂венгальи слился 🎉🎉🎉
Ты чё Узбекистана суешь ты сам же не пришел разные отмазки делал ты знал что проиграешь поэтому ты делал разные отмазки Узбекистан ждёт тебя приходи если не боишься
Ахмед лучше
Ахмет нытик! Когда Асхаб просил чтоб не показывать лит он показывает!
26:15 лит энерджи в кадре
Ну Ахмед как всегда нашел до чего до копаться 🤣🤣
Опять ебучий турецкий сериал , делайте все в одной части
Венгалби лучше
Ассаламу алейкум Асхаб. Иншаллах всё будет хорошо. Делай то что у тебя хорошо получается. Снимай ролики дальше
Асхаб вспомни про наклейку литенарчи
АХМЕД ПОД ЧЕМ ТО ТАМ , ТОЧНО ГОВОРЮ)))))))))
Ахмед или картошку капать
Ты Асхаб, ты 3раз говоришь что история с венгалби закончится! ТЫ ВОЗДУХ хотя говорил о обратном, не надо щас давить на жалость, гонка не гонка, хватит ты себе репутацию портишь не не ему
Чисто как Я на уроке с училкой что ты понял😂
Ну если ты вйграешь и сажгёж цлс это собирал очень хороший человек которого нет в жывых
2:35 ДИДЖЕЙВЬЮ ахахаха КЮЭФСИ аахахаха
Спасибо за рекламу лит энерге
Мелочь 20🍋 я в ахуе
Прикинь людям свойственно менятмя с годами
Как вы можете это смотреть???
Асхаб брат ты молодец не надо так много конфликта с ахмедом, давайте всместе снимайтесь как раньше и относитесь друг другу с уважением 😢😢
Ахмед, ты говоришь, что Асхаб разворачивает в свою сторону, будто ты сам так не делаешь).
Когда дело приблизилось к гонке, они стали напряжённые
Я был фанатом венгалби, но тут венгалби (ахмед) не прав
На 1 минуте есть пасхалки
Это уже какой сезон?
Хаха воздуханы
Банан сила
Там сзади машину остановили дпс
Я сюда зашёл чтоб посмотреть гонку, но слышу только воздух
Монтажер шалит 😈 😂
Асхаб ходячий мем
Кто за Ахмеда лайк
Новая гонка ура 🎉🎉🎉🎉🎉
Ахмед в роли могрегора,ну если не подогреть кому это интересно будет
Я конечно за обоих голосую но что Ахмед ведет себя как взрослый человек но мне не понравилось то что он начал понтоватся на камеру как он дрефтить умеет и еще на последок говорит на мерсе тяжело дрефтить и типа он крутой и умеет на мерсе умеет дрефтить
Санта Барбара
Для меня Асхаб стал лучшим
Тамаев ты лучше
Кто больше скупит энергетиков по России устройте гонку
Ахмед 6 литвина
Я говорит не буду делать 20 выпусков😂в то время Ахмед,у меня не было договоренности ,я буду,
Блять гений єтот тамаев
51:50 - 52:08 мне жена каждый день так говорит
1:02 кто там танцует 😂
Час своего времени потратил впустую на этот цирк🤦
Скажите честно 😂кто смотрит видео только из за Ахмеда 😂😂😂😂
Асхаб мне нужен Идрис
Хачу литннержи 😅😅😂😂
Я конечно понимаю что есть Фанаты Ахмеда и Асхаба, но давайте вспомним как нравились ролики когда они не сорились
Вручите 2 Оскара этим кондиционерам
Асхаб реально туповатый
1 серия
Асхаб красавчик 🎉🎉
Великолепный век начинается😂
Новый Сериал на 9999 серий 😂
Как всегда, в следующий раз можно видос и не открывать, это сразу попадаешь на передачу давай поговорим. Битва газировок. В следующий раз будут выяснять чей лимонад вкуснее
асхаб опять как ребёнок себя ведёт. задрал свои инергосы рекламировать мелкий чунгачанга 55:55
Че за санта барбара
Асхаб очень хорошо изучил психологию поведения с манипуляторами
Как же покайфу их смотреть 😂
Ахмед дал слово что гонка будет, щас он из-за банки обижается, ты не в своей видео, не на своей акке. Просто сдаёшься
Асхаб брат))ты лучший не делай с ним гонку он уже зазведился)запомни брат ты его поднял а босс его ею рулит и все красавчик брат я за тебя)))
АсхабАхмед Барбара 2.0 - 100000 серий
На 17:00 +- прорвало
НУ БЛИН ТУТ РЕАЛЬНО ИЗДЕВАЕШЬСЯ КАКАЯ РАЗНИЦА ДОСТАЁШЬ ТЫ ЭТУ КРУТУЮ БАНКУ ПЕРЕД НЕГО ИЛИ НЕ ПЕРЕДНЕГО СКАЖИ МНЕ БЛИН КАКАЯ РАЗНИЦА КАКАЯ?
Асхаб мне тебя жалко стало всё хорошо?
20 миллионов. Пацаны дайте 6 миллионов ипотеку закрыть. 😂 А так топ контент. Всегда смотрю вас. Дай бог вам здоровья и вашим родным.
Опять  1000 серий бесит когда вы плачете
Амед сила 💪
Асхаб,раньше болел за wengallbi , но сейчас понял какой он наглый, и неправдивый , когда ты говорил не клей на ешку наклейку этого напитка, он согласился , в итоге он наклеил ее, и сейчас говорит такого не было БОЛОБОЛ !
Красиво разыгрываете свой спектакль, главное чтобы просмотры были и лаве капало😅😂красавцы. Сколько ещё будет длиться этот сериал, сколько сезонов этого кино про гонку будет длиться??? Красавцы 💥
Да Слился он,испугался истеричка
Негр
Ваша если и 20млн йи хьуна йи цуна оьш дацахь сун Ло и😂 Аса аьцар яр сайн м5 ф90 😂😂😂
Лучшие бы бойцам сво  помогали бы они вас защищают 🛡️
Вот честно я подписчик Ахмеда но когда Ахмед встречается с Асхабом он сразу становится каким то другим
Кто за ахмеда лайк
Лично наблюдаю, что Асхаб хочет с ним дружить и общаться, но вас ссорят подписи и какие-то «принципы»
ГОНКИ НЕ БУДЕТ !!! НЕ СМОТРЕТЬ 📵📵📵
ахмед реально введет себя как ребенок, он знает что видос снимаеться на ютуб асхаба и что это его решение прорекламировать энергетик. очевидно что в контракте было  написано что он не должен присутствовать на рекламе другого энергетика но тут он был вне кадра, и он начинает опять ныть что контракт контракт контракт
Ребята спойлер гонки не будет можете не смотреть !!!!😮
-Ахмед все понел,все понел брат -Асхаб хермес -ахмед а все понел,хорошо да хермех а понел я это так смешно😂😂😂
Кто за Wengalbi ЖМИ ЛАЙК
Все таки я за Асхаба
Асхаб говна хахахахаха😂😂
Ахмед изменился, стал высокомерным я раньше был фанатом Ахмеда а сейчас фанат Асхаба
Да артистичности у вас хоть отбавляй. Создали липовую ссору, и чешут по ушам красиво. 😂😂
Деньги не меняют людей, деньги показывает сущность человека!!!
Ахмед как в детском соду ведет себя
Салам алейкум с Дербента Ахмед ты не прав брат, раньше ты норм был а шяс зазвездился, смотри брат чем выше ты взлетаеш тем больнее падать будеш
Следующий раз асхаб привозить венгалби на луну и там достаёт го чемп
Венголби цлс поставил или нет я не пон
Полюбоваться в следующем ролики гонки не будет, кто согласен лайк ставте
Тебе не стыдно приору ставить😂😂
Ахмед ахуевший
хьун т|е бид таьл ваьлла и накъост
Сущность людей , одна . Как люди меняются на фоне денег . Жаль поколение просто , которым втирают эти энергетики , легкие деньги …
Ахмед вспомни как ты литэнорджи высвечивал на роликах хоть тамаев был против
Тебе тоже
Тамаев испугался
А где Салам алейкум в конце
Ахмед ряльно изменился с характером ааа Тамаев таким же остался Тамаев вроде нормально встретил Ахмед начил гнать
37:40 как песня называется?
Уже устал смотреть на это, непонятно кто прав кто нет😅
Турецкий сериал
Хоть я и за Ахмеда но Асхаб наверное прав
Асхаб брат не обращай внимание на тех кто хочет быть как ты
Новый сериал
?
В Чечне он себя безопасно чуствует
Как всегда это всё пастанова
42:20 я обещал подписчикам не расстягивать на 10 серий, всё сегодня.
Ахмед и Асхаб просто разговаривают И чисто что происходит на заднем фоне:
Это полный пиздец 😂😂😂😂 отписываюсь и больше не имею желания смотреть ваши постановленые ролики, в первый раз было интересно а сейчас нет, есть достоверная информация про вашу договоренную гонку просто два балабола
Просто за 5 сек пролистал, только болтовня, дизлайк
1:02 ливтин на кондиции
У любого человека есть изменчивость
За тамаева ❤❤❤ он был таким же и бабки его не поменяли 😮
Кто думает что венгалби ведёт себя как ребёнок
А где гонка блять?
Как хорошо что в ютубе можно сразу в конец помотать и не смотреть остальную ересь этих двоих
Боже асхаб.зануда
Мой любимый сериал
Надоели реально со своей гонкой
Вот таким нам нравятся тамаев кто согласен 👇
Ура новы турецкий сириал😂😂😂😂
асхаб максимально не уважает свою аудиторию, заливая ролики только на ютуб
Ну дада Ахмед согласился блин Асхап ты можешь снимать не пастановы
Ахмед плачет в конце, я всегда был за Венгалби но сейчас он как девочка плачет 51:00
Вечно можно наблюдать за тем как течет вода, горит огонь и как ссорятся Ахмед и Асхаб 😂😂😂
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ ❤❤❤❤❤❤
Кто за Ахмела лайк!
Деньги поменяли ахмеда
11:27 ❤
АЙ браточки все молодцы
Воздухан снова на миллион серий растянет эту мыльную оперу😂😂😂
Кто за Заура жми 😂
Асхаб Брат ты пытаешься говорить на языке фактов но это у тебя получается хорошо против себя))))😂  Ты упомнил что ты был бы рад приору если бы тебе подарили бы  Но когда  Ахмед перечислив в автопарке  Приору ты его уприкнул что тебе не стыдно сказать приору ты сам себе проваречиш)))  Как ты сказал Я буду Собой будь Собой 😂😂😂
Ахмед
Мне написал асхаб и кинул меня на 125 тыс
Сюличунг крыса бохиташ мух 1ир ву ?  Ма оьахаз ехи эш хьар хумш
Когда уже эта кавказская Санта-Барбара закончится? Около двух лет цирк этот длится
6:37 правый угол кошки махыч
Асхаб,20:20 че за выстрел?😂😂😂
Очередная хрень, думал финал, а тут снова концерт
6:37 хахахаххахахезе
Вангую, тачки заберут 3-е цыган 😂
Перед просмотром начил читать комментарии, понял что гонки нет и покинул видео
Зачем писать «гонка» я как обычно поверил просмотрел все и не одной гонки не увидел
Ахмеддд
Асхаб брат я тебя уважаю как человека но мне интересно зачем этот Венгалби так с тобой так поступает я не понимаю почему он на твоём Канале так себя ведёт Асхаб брат не позволяй ему тебя унижать Удачи брат !
Кто за  ВЕНГАЛБИ ЖМИ
балабол асхаб
Как же задолбали со своими гг чампами лит энерджами мы гонку пришли смотреть а не это кто Согл жми лайк
Зб уже сирял на год
Сериал продолжаеться😂
Оставь этого Ахмеда нытика , он забыл походу кто его поднял на этот уровень !
35:50 и в правду 🫣
Кто за Ахмеда сюда 👇
Подкупил
Посмотрел за 2 минуты , спасибо!!!!!
самые зря потраченные 57 минут, спасибо
Лень смотреть, просто перескажите в кратце, что было в этом видео?
🎉🎉🎉🎉🎉
Ээ освставь иди домой воздух
Блять когда продолжение уже
Ахмед правильно поступил поддерживаю его поступок
Жаль что Ахмед так поступил, я его фанат, но Асхаб с одной стороны говорит правду, Ахмеда не было на кадре. P.S. мне кажется что их так изменили деньги.
В этот раз сколько серий??!!
На этом ролик Асхаб потратил денги но Ахмед ниценит этова Есль поймите ставить лайк😊
Ахмед как обычно слился
какой разница он у себя канали хоть что он хочет будет рекламировать Ахмед жопачник реально лахатрон несёт
кто за АХМЕДА ставьте 👍
Асхаб жеска хайпанещ
У всех разные вкусы
Кондиционер 😢
1:02 на крышу машины смотрим😂😂😂
Лучше рекламу и не придумаешь для Go chemp
Ахмед своими поступками слелал из себя плохого мы все раньше не понимали на самом деле ахмед наглый просто убежал с гонки мне жалко асхаба
Клоуны одним словом
Салам алейкум Асхаб, почему бы вам не выяснить отношения в октагоне, гонки конечно тоже интересно, но 3х раундовый бой в стиле ММА будет очень интересным с судьями, зрителями ну и это будет не просто ваш поединок, а ещё противостояние GO CHAMP  и LIT ENERGY, победитель забирает все, лайкните чтоб Асхаб заметил😊
Я конечно всегда за Ахмеда, но сейчас правда как ребёнок ведёт себя обиделся просто из за того что Асхаб секунд 5 подержал и попил энергетик
Пока Литвин разыгрывает 10 бмв м4, Тамаев разыгрывает три дизельные тройки …
1:04 кто заметил посхалку Литвин танцует свой фирменный танец с право по середки
100 прансет уверен что это гонка будет длится 2 частей
Асхаб красавчик 👍👍
Кто за.ахмеда 👇
Сюличунг крыса бохиташ мух 1ир ву ?  Ма оьахаз ехи эш хьар хумш
Ты должен же понять его ситуация
1:02 минуте Литвин нормально исполнил на крыше 🤣🤣🤣🤣
Может быть хватит показывать свой. Гоу чем нормально себя сделай бро зачем так ты же знаешь что он не любит
Венгалби хорош😊😊😊😊
Турция отдыхает ,по исполнению своих серий  Тут исполнения ,это писец  А самое что бесит ,ждешь продолжения и знаешь ,что они знают ,что ты,ждешь 😅
Все как обычно не чего интересного просто пробубнили весь ролик и все отписаться от них и все
Честно ничего нового два понтореза один слился другой банку достал зная что тот себ8 так поведет Браво отработали рекламу
Блин Ахмед ты чистый балабол детский сад с твоей стороны не зря люди говорят что деньги показывают реальный лицо человека
Если так мне сказал бы что возвращает подарок я сказал бы мне пх и взял бы деньги или машину забрал бы . Поверил в себя
Ну как обычно, ничего страшного, несколько серий
Молодец
aktöriki xaaxaxaxax
Просто за свои слова нужно отвечать Тамаев! Вот что стоит твоё слово, всё понятно!👎
1лит тебе или 2 другому 😂😂😂😂😂😂😂
Цирк собак
Наконец-то новая серия сериала вышла😂
6:37 коты дерутся как Ахмед с Асхабом
Азмеддд ❤❤❤❤❤
Ахмед нытиком стал
Ну ты же обещал что не показать
Ахмед конечно изменился. Едать он гонит. Слился тупо 😂
Ахмед зазнался Тамаев исправися
Мне нравиться образ Ахмеда в данный момент
Ты опять в сериал превращаешь ты же сказал блин , держи слова и отвечай ты риально асхаб тянешь специально всем понятно что это договорное выступление зачем ссоры ваши детские актёрские показывать встали и заехали
Kindergarden. Guys everybody knows you have money to put in your cars. Show some driving skills. For example who can do nurburgring faster. Show your skills not german engeneering skills 🤷
Всех приветствую . Ас Салам Аллейкум ! Я всегда топил за Венгалби. Но тут я полностью согласен с Асхабом. Даже не досмотрев до конца видео. Я уже хотел что б Асхаб выиграл .
Я так и знал что гонки не будет
ВООООООЗДУУУУХ
6:37 на заднем плане хороший махач происходит 🤣🤣🤣
Асхаб помоги лучше мне закрыть ипотеку😊
2 ребенка чисто
Не благодарен пес 😊
Асхаб ты лучший
Что за тупые условия
Второй ролик спорят про контракт про договоренность, но 2 ролик асхаб все равно рекламирует свой энергетик
Воздух
Я думал что у венгалби,машина отрыгнет в какой то момент. Но не тут то было он обиделся за энергетик. Маленький ребёночек.плаки плаки.
Шапка луи виттон😂😂😂 шапка фирмы эльсев Лоран
26:15 гоу чемп арбузный внизу
Это уже постанова думаю, чисто хайп
ТАМАЕВ СДЕЛАЙ ИЗ ЕГО АФТОПАРКА ВСЕ ВКУСЫ ГО ЧЕМПА
кошки за кадром дерутся 🤣🤣
25:13 что за трек срочно !!
Ура новое виде боже тащи Ахмеда ты крутой
Хармес😂😂😂😂
Асхаб лучшеб помог байцам которые сейчас в зоне сво просто хотябыб попробовал тогдабы тебябы и людибы уважали
Очередной детский сад «Ромашка»
Два актера😂 сыграли
Go champ-ссанина какая-то  Lit energy намного лучше ❤
БИБА И БОБА
Кто за Ахмеда  👇
Асхаб брать чорни свет будет чотка BMW
Ахмед говорит это мелочь а людей за 45000 рублей целых месяца снег убирают
Ахмед слился 😂😂😂
Зачем я смотрел это все? Ради чего?
Ахмед с тобой в бестолку общаться тот самый тамаев в голове абаюдна
Блллллллогер😂
Мой любимый сериал
Кто видел литвина 😂😂😂😂😂
Больше всего разговоры
1 лит эниджи вам или 2 другому 😂
В начале ролика просто бомба мантадору респект
😢
Почему они стоят спорят, а кошак разнять не могут, кто заметил сюда 😮
26:05 прекрасно видно лит Энерджи
Ты  мог потом после гонки когда выграл бы ты бы мог потом выпить свой гоу чемп
Второй сезон
как всегда асхаб пишет ГОНКА а её нет
Очень Крутая гонка!  Другой гонки я не ожидал!
Придумали новую серию
Какой бред!
У тебя жесткие нервы асхаб с этим венгалбим возится
Асхаб прав когда ахмед  даже Называл  🐀 но я это видео сколько ждал😢я был фанат ахмеда а сейчас Асхаб
Венгалби,понял что не вывезет,и слился
Ахмед харош❤❤
Я один увидел танец Литвина  на 1:04
Актеры без Оскара 😂
Круто в гребенской я тебя видел
Думал в конце Ахмед достанет банку литэнерджи с багажника и они начнут обливаться😂😂😂
Второй ролик спорят про контракт про договоренность, но 2 ролик асхаб все равно рекламирует свой энергетик
Честно говоря Ахмед меньше доверия вызывает
Вот как надо😂
😊 смотрю просто видео выскакивает реклама с чипсами литр Энергии
АСХАБ А ЧТО ДЕЛАТЬ ЕСЛИ НА ЧЕКЕ НЕ ДАЮТ КЮАРКОД?😂
А я думаю, почему их никогда нет в магните
57 мин для кокойто  Драки ради енершетика приходите я вам целый блок куплю
Кто за Ахмеда сюда👇
Кто за Ахмеда 👍↓
Ахмед ноет и ноет
Почему кошек не разняли 😢
Я к деньгам не привязываюсь ! У тебя сколько машин ? Но если ты поставишь Rolls - Royce Cullinan , гелик G63 , Lamborghini , Ferrari , BMW M5  , то я поставлю Майбах и дорогую моему сердцу Приору .
Кто за венгалби, ЖМИТЕ ЛАЙК?
Почему у ахмеда вечно условия
Сливается Ахмед
Что за детский сад
Асхаб ты топ и венгелби тоже дружите
Бля ну ты сказал  что не будешь и опять
Кто за Ахмеда
Поменялись ролями, теперь ахмед играет токсика
Арби что за киборг 😂
Как это понимать.? Что Асхаб 🐀 крыса ????
Раньше мне нравился Ахмед в плане поведения, а сейчас наоборот Асхаб больше вызывает уважения. Имхо
актеры погорелого театра
Ахмед вообще уже не тот
Ребят ну камон 😂можете писать сценарию по другому?
Когда этот сериал закончится
Я за Асхаба Тамаева на сам деле он крутое стильный блогер да и человек ))  Давай брат асхаб полный газ и да ты красавчик что не ругаешься в ответ так держать надо не словами доказывать а дело полный газ и да  Пишу  поставь хорошую резину трековую и посмотри давление в них не привалило нормы а на оборот чуть ниже.  И сделай не полный бак бензина чтобы масса машины была ровно мерной то есть,  Чтобы зацеп был хороший у тебя передняя часть машины всегда тяжелее чем задная часть но если ты  Все хорошенько продумаешь то 100%  Хоть у него  Ахмеда какая  будет машина ты выиграешь я за тебя))
Кто за венгалби❤❤
По факту АХМЕД ПРАВ
Нехер было доставать слово не держишь
Кто за ТАМАЕВ 👍👍👍👍
Реклама го чемпа уже сделана))
Асхаб ты просто прочитай пожалуйста АХМЕД ОООООН НЕ благодарен ты ему даришь подарки А ОН НЕ БЛАГОДАРЕН
Опять турецкие сериалы начинаются😂😂😂
42:19 ''не будет 10 серий''
Я чисто смотрел как сабаки дрались задним плане
Те самые собаки 6:37
Ахмед если тебе так принципиально не нравится то что он рекламирует Go cemp то рекламируй Letenergy в его роликах.
Кино
Один хер не вырезал 😂🤦‍♂️
15:24 там али кричит😂
Ахмед очень наглый
Дом куплю
Дай мне бират
Не ну это сериал правда сперва я думал что Ахмед дурак но он специально в любой момент докапывается даже когда Асхаб один сидел в машине
Когда я поссорился с другом😂😂😂😂😂😂
Ты проиграеш
опять пол видоса выясняют что-то
Ахмед запарил строить из себя серьезного принципиального
Ахмед это специально тянет ролик что-бы не делать гонку Ахмед я не знал что-ты такой☹️
6:35 Это что за парацетамолы слева в нижнем углу
25:00 название фонка?
Бля Ахмед душнить начинает
если он не интересен нахуя тогда предложил гонку вы уже закалебали своими сериялами
Бл надоел Этот Ахмед воздух
Отписка нафиг
Сам напросился тамаев😂
Последнее время чё то мн не нравится ихний шоу
По сути интересно снимают хоть и отходять от темы гонок😅
Кого ты уничтожишь ты уничтожишь только себя
Что за воздушная серия
через какой впн смотреть ютуб чтобы он не тупил
Асхаб помоги,знаю все просят,но я попал в Грозном,лошадь сбил😅виноват,пожалуйста, помоги восстановить машину, она у меня главный доход.
Белоснежка 😂😂
Какая прошивка в машина тамаева
1:01 🤣🤣🤣🤣
Оп оп тамаша 3 хутор бина что дома
тамаев Когда будет твои энергетики в Казахстане
0:10 ашалеть
Ахмед уже не тот
Я сейчас нахожусь сухой идея футурама это
Саб там вспомнишь я тебе нра 7 телефон звонил ассаляму алейкум битый
Уже не то , как было с cls и eшкой
9
Актёрскую игру придумали в 1900 году, люди до 1900года😂😂😂
Там брат кошки дерётся 😂 6:35 до 6:40 минут посмотрите 😅😅😅
Кто за Ахмеда ЖМИ сюда 👇
Асхаб ненавидит ,,БЛОГЕРА’’ потому что он популярнее него 😂
Ахмед стал Ахмедой, как девочка постоянно ноет 😂
Ты не правильно выступил и оправдание у тебя фсегдо не зокончитя
Как дети с этой банкой 😅😅😅😅
35:17 35:17 35:17 35:18 35:18 35:18 35:18 35:18 35:19 35:19 35:19 35:19 35:19 35:20 35:20 35:20 35:20 35:20 35:21 35:21 35:21 35:21 35:21 35:22 35:22 35:22 35:22 35:22 35:22 35:23 35:23 35:23 35:23 35:23 35:23 35:24 35:24 35:24 35:24 35:24 35:25 35:25 35:25 35:25 35:25 35:26 35:26 35:26 35:26 35:27 35:27 35:27 35:28
Асхаб молодец 👍
Гонки не будет , Венгалби слился .
Нужно было на голову венгалби вылить его
Го чемп вкуснее кстати ☝️
6:30 смотреть на Ахмеда и Асхаба ❌️ смотреть на бой кошек на заднем фоне ✅️
Я не выбираю за обоих кто выиграет тот выиграет смотрю просто как сериал 😅
Крутой и очень интересный сериал 👌
Два актёра, вы поймите это интересс подозревают и все
Почему вы всегда ругаетесь в роликах
5 .6 лет назад ты мечтала приору
Салам алейкум из Таджикистана это турецкий сериал конца серия не будет 👍👍👍
Сам наверное придумал розыгрыш 😅
Ахмеда
Асхаб риально тупой  Не может слово сдержать
Здесь в любом случае Асхаб прав
Венгрии брат помоги восстановить газель которую яушатал перед Грозным ,лошадь сбил,помоги пожалуйста пожалуйста
Тамаев я знаю где твои машины и где ты живёшь я твой подписшик
Да вы оба ваздуханы 😂
кск дети из-за банки соряться 🤣
🎉🎉🎉🎉🎉😂😂😂😂😂 делдахь 13:02 ма о|вдал бу уш 13:16 13:16 13:16 13:17 13:17 13:17 13:17
Кто за Ахмеда сюда,.
Ахмед тебе у тебя есть лучше друг это Асхаб и ты иза контракта ты изменилася а он тебе уважает
Ахмед как ловко нашел причину докопаться к энергетику и слиться🤣🤣
Пастанова. Херовые актёры
Один лит тебе или два гочемп другому?
Асхаб Тамаев шайтан
Почему как дурак?
Хорошие  актеры
жду следующую серию
Оо вентилятор опять со своим го чэмп лит энарджи лучше вкуснееее в 2 раза
я тебе не верю
Я посмотрел, удаляй
Патомушто Дурачок😂 Ахмед
20 минут смотрел их грамотный интересны диалог , и догадался что за оставшиеся 30 минут ничего не произойдет , спасибо , было очень интересно смотреть как в их диалоге из одной темы вылазит вторая , и причем не одна из начатых тем не была закончена
Как это смешно на них смотреть 😂😂😂 Асхаб справацирует его, специально 😂 внатури вы два отморозки, четко придумали 😂
Ахмед так поправился
Кто за Ахмеда жми
Опять Ахмед всё испортил?
На сколько вы предсказуемы , я знал что обязательно будет конфликт из пустого места
Позор Ахмед опять слился
Как же тебе не стыдно Асхаб ((
Суьли, суьли ю аьл ду вай Дайш
При чем тут Банка ?
6:41 что кошки на заднем фоне делают
Асхаб,а чё ты можно нельзя,топи брат до талого ,рекламируя свой энергетик и все!венгалби -фу!
Опять воздухан тамаев сказал, что вырежет момент с банкой, но как то он оказался в видео
Как обычно целый час воды и одна реклама !  Заебали,хаите других блогеров ,сами не лучше ,как две маленькие девочки ! Никакой гонки голимое гавно а не видос,поддержите байком пусть заметят !!!
Опять гонка не удалась 😢
Мне подарите эти деньги,мне очень нужны
Начался серия
Честно сказать тамаев чушь несёт реально
Потратил 30мин своей жизни в никуда..
tamayev still bomba
Смац ваш тамаев
Тамаев стал намного правильнее чем Ахмед
Вы видели где он вставил Литвина ахахха
Блокирую этот конал воздуха 😂
Тамаев гигант ты прав как бы не было твой канал че хочешь то делай  Не нужна на его условия соглашаться, ставь сам эти условия если ему что то не нравится просто можешь отправить его куда хочешь и всё тема закрыта
Ахмед всегда не даёт госвоит  асхабу
Асахаб Тамаев я твой подпишик обрати внимание пожалуйста меня ты правильно пайми ми все когдата умрем так что давайте дружите бай бог вам здаровя
09:30 Ахмед 👎👎👎
клоуны🥺
Ребята умеют зарабатывать
Я думаю конка было бы самым бомбическим 💣💣💣, если бы это было Mercedes  против BMW , потому что это самый яростные конкуренты.
Ля че за сантабарбара ежжы. Это чë? Я таких базаров видел у любой шаурмешной где анзор и ислам спорят у кого таксишка круче. Где гонка, где экшин, где какое то развитие? В детском саду пись_ами меряетесь что ли? До уровня мирового ютуба, и качества контента тут еще очень далеко, в мире типы делают жесть че за крутые ролики, розыгрыши, ставки соревнования, и укладывают все в 20-40 минутный ролик. Тут же просто хайп на хайпе, куча пустой болтовни, действий 0. Посмотрел ролик за 3 минуты просто скипая, видь уже знаю что нихуа они ее сделают. Ждем новый 48 сезон гонки на жизнь, тут уже не интересно.
Асхаб тигр
Они оба дети ,чисто по мужски раз на раз вышли и закрыли вопрос!
из за банки🤦
Асхаб сазжёшь эту тачку ты гей без семьи
Типичный воздух😊
пошла,поехала сезон 2 начинается мы увидели 2 сезон 2 серию, скоро будет продолжение всего серий- будет где то 10😂
Ахмед vs Асхаба  последня гонка из 100
Новый турецкий сериал 😂😂
ахмед такая обиженка, пусть едет плачет домой
Ахмед очканул 😂
Асхаб выиграй у него весь автопарк и розыграй среди фанов !
Асхаб самый крутой заступается за банку 52:40
Я хоть с Дагестана,но у Асхаба хорошие сердце че у Ахмеда!Ахмед себя ведет не правильно по отношению к нашему брату Асхабу.. Как можно быть таким человеком как Ахмед я не понимаю!Ахмед брат заменяйся уже хватит это все делать.<<воисьину смерть близок>>
К чему такая гонка если Асхьаб выгранить опять вернёт машину и ещё сверху подарить, а Асхабу не только тратятся нужно ну и на ролик уговаривать и ещё с веру плоить
Я за венгалби
Что с тобой Ахмед ты очень изменился стал плохим
Сейчас причина Ахмеда глупо сыграна) Его реально не было в кадре. В прошлом выпуске он сказал что в одном кадре не доставай.
До встречи в следующий серии 😂😂😂
Кто за ВЕНГАЛБИ ЖМИ
Тамаев вот здесь ты мне нравишься  В прошлом ролике ты был как терпила а здесь ты уже четко разговариваешь
Короче опять паражняки
Как понять он тебе не интересен😂
Как всегда ютуб не выпускает это видео продолжение в телеграмме через 50 лет😂
16: 53 Один лит тебе или 2 другому?
Венгалби школьник
Ты у себя на Канале ,делай как тебе по кайфу ,хорош настраивается под него!!!
Кто за обаа😂😂
не ругайтесь братцы я возьму 20 лиам
ахмед сливается
Кто за Ахмеда жми
Имба а не сериал😅
Мнение меняется потому что твое отношение тоже меняется Асхаб  На одном ролике ты хороший персонаж, добрый, а на другом ты ведешь себя по другому Я тебя Асхаб вместе с Ахмедом смотрю еще с древних времен как вы только начинали
Асхаб пошел ты на три прекрасных букв
Очередное шоу ,с продолжением в 5 серий 😂
Красавцы👍🤣
Ахмед: 1 Lit Energy мне или весь автопарк Тамаеву? Асхаб: весь автопарк мне
АХМЕД НЕ ТАКОЙ  УЖ НЕ ВЕНЫЙ 😂
Да зачем разбирать кто плохой, кто хороший, вы просто оба актеры, и работаете по сценарию , никаких гадостей, просто есть люди которые не могут отличать реальность от сценария и постановки)
венгалби очкует😂😂😂😂
ее честно уже надоело говарит не показывай не показывай зачем так каждый раз делать согласился приехал а тут ты опять хочешь хайпануться, не понимаю тебя Асхаб
я ждал пока таеев ушатает его таа и надо сним
За асхаба 👍
Сериал началось 😅😅
Какой ты высокомерный Ахмед Не принимаю подарок то сё Спустись с небес, хватит уже Все твои деньги могут в один момент пропасть
Е моё как же они закалибали
если честно ахмед высокомерный
КТО ЗА МЕНЯ, ЛАЙК 👇
Ахмед брат ты нам обещаешь асхаб как был так т аставился
46:35 Ахмеду идёт м5
Ахмед ты реальный ребёнок Асхаб опусти это ребёнку он нашёл себе новый нянку 🤣  Ахмед ты не человек если ты был бы человек ты не забыл бы свой прошлый я на тебе был подписана после этого видео я отписался от тебе иди гуляй под ногой Литвина
Неужели вас люди смотрят ? Или дети?
Венглби тамаев оба воздухана
Зря это сделал 1000 раз 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😅
Цирк😂
Стандартный тамаев и венгалби ево унижет
Меня это Денги
Как всегда одно и тоже 😂
Опять 300 серий будет
У меня есть один такой вориант как щах и мат поставить
Тамаев Дагестан за тебя , делай стханский красиво ..
Такое чувство что ахмед заднюю кидает и ищет поводы
Хахахааха литвин танцует,го на земле, кошки дерутся
Асхаб ты внатури достал всех ты воздух
КУПИТЕ УЖЕ ТАМАЕВУ БЕГГИ ДЖИНСЫ ИЛИ ПРОСТО БЕГГИ Я УЖЕ ЕГО ТОНЮСЕНЬКИЕ НОГИ ВИДЕТЬ НЕ МОГУ🤢🤮🤮
36:10 сказал правду
Ты там говорил что не кого боишься кроме Всевышнего Аллаха но сам играешь азартные игры
Ты там говорил что не кого боишься кроме Всевышнего Аллаха но сам играешь азартные игры
Дурак
Литвин станцевал 😂😂😂 1.00-1.05 минута
Литвин станцевал 😂😂😂 1.00-1.05 минута
Задниж дал ахмед
АХМЕД ЛЕВ
Литвин на крыше станцевал 😂😂😂
Реально люди так быстро переобуваются 🤦🏻‍♂️ Асхаб прав он вас купил когда подарил GT я всё равно топлю за Ахмеда до конца !🔥
Воздуховоды
Пересмотрите и увидите что он поменялся когда услышал мотор Асхаба 🤣🤣🤣🤣
Асхаб вот ты уже на только себе мозги отбил!?
Ахмед поехал Литвину жаловаться 😂
Асхаб ты такой богатый ну купи камеру в 4к ведь в 4к приятней смотреть будет
Цирк 🤡
Два балабола
Детские игры какие то ! Асхаб ты же слово мужчины дал что будет гонка ?; щас опять повод нашли поругаться . Будем ждать год гонку
Не тратьте время  Ролик просто цирк  Включите сразу на 50:08  и все поймёте
Boss Hermes 😂😂
Я за Венгалби❤❤
Аахаахахахааах,два человека друг другу gtшку отдают,богатые значит
Litenergy vs Go chemp🥵🥵.
Ахмед ты не правильно поступаешь
Ребят я увидел  Асхаб тамаева я шоке
принято, бомба ракета сериал продолжается 😅
0:56  хахахах😂😂
Линетэржи🤣😂🤝☝️✊💪👍
Вы оба щедри и весёлый братья машааллах 1-й                 💫☝️☝️☝️🕳️🕳️
Почему ×999
Ахмед знал что не смодет осилить кс, 😂😂😂😂😂 слилсч
По сути Ахмед прав!!!Был договор что он не показывает банку, если же ему надо сделать рекламу то Ахмед просто отказывается от ролика,  Асхаб дал слово не показывать банку в кадре, итог: ссора…асхаб показал банку и кинул в машину Очень низко некрасиво,Ахмед и литэнерджи топ!!!❤️🫶🏼
Предлагаю вам братья, устроить гонки на велосипедах, вот будет хайп. Поддерживаете?😅
Дайте тайм кодигде на крыше М5 асхаба танцует литвин😂
Кто интересно у них там режиссер 😂😂😂кто это им все придумывает весь текст на ролик?
Хватит ныть
Хорошо что отказался, за этот мелочь (приору) рисковать такими машинами ролсами..
Ахмет салам
Тамаев не уничтожай машини Венгалби ти тоже  вложил свои деньги
Что за мусорное видео?! Это не гонка, это ГАВНАТЕРКА! Час видео, катание ваты, кто кого оскорбил, кто не так сказал. Называй  видео как есть "час катаем вату , обсераем друг друга, обижается, разбегаемся"
Ахмед Ахмед жидким стал чета 😂
Тамаев реально лучше чем Венгалби
Опять бла-бла
Тамаев ❤❤❤❤❤❤❤❤
6:36 на играющих я котов интересней смотреть 😂
ТАМАЕв жги цэс он твою ешку зделал банку лит энржи
Оба плохо поступили
Серавно АХМЕД ЛУЧШЕ
😂😂😂😂глядя на вас ребят ,вспоминаешь сериал Фирамира😂😂
10 сезон, 2 серия
Какой же ты немощный. Асхаб,  зачем делать так? Ты по факту никто и никому не нужен, просто знай тебе потом хуже будет)
заднию красиво дал, R твоя передача по жизни Ахмед!) 😂 Тамаев повзрослел, удивляет 😅
35:00 Мы не поменяли свое мнение, ты чертом был таким и остался
Асхаб поднял его с нуля почти Ахмед ему руки должен ходить целовать
Ахмед приземлить. Ты кто ???😄😄 пешка литвиновская.
Ахмед чо из мекки пришол
У Ахмеда вид нармалный
жалкий ахмед
23:15 Асхаб был прав.
Вот это гонка на языках? А в следующей серии на машинах будут или ещё нет?
Ахмед, а где твой банан?
Лучше мне закиньте 20 млн за то, что я продолжаю смотреть эту санту барбару
Идиотизм
Ахмед лучше. Ахмед играет в стендоф 2.
Парни , сколько раз мы с вами слышали от Асхаба  «Ты мне не интересен»
Лицемер ты
😂с каждым разом дышать легче , пацаны воздуха нагоняют
Асхаб я раньше как то за Ахмеда был всегда, что то сегодня он вообще обнаглел
Актеры малого театра
Просто респект Тамаеву
2 сезон 2 серия )))
Асхаб сила Ахмед терпила
Кто за Ахмеда сюда 👇
Да я так и думал что они так и поступят
ВРУН БЛИН ОДНА СЕРИЯ БЛИН ВРОДЕ БЫ ДОЛЖНА БЫТЬ ГОНКА А ТУТ КАКИЕ-ТО РАЗГОВОРЧИКИ НЕПОНЯТНЫЕ ХОТЯ НА ПРИВИВКЕ ВИДЕО НАПИСАНО ТО ЧТО ЭТО БУДЕТ ГОНКА НА АВТОПАРК ОБМАН!
Хоть и Тамаев воздухан, НО в этой ситуации стопроцентно не прав Ахмед  когда ахмет рекламировал лит НА ЧУЖОМ КАНАЛЕ ему Асхаб разрешал, как только Асхаб В СВОЁМ ВИДЕО В СВОЕЙ МАШИНЕ сделал глоток конкурента, так Ахмеду снесло крышу.  P.S  Я  думаю Ахмед просто передумал на счет гонки и искал до чего дое****ся
Если он тебе не интересен Зачем ты бегаешь за ним
На самом деле Ахмед настолько стал охуевшим,  просто послать его на все стороны...
Мне нравится больше образ ахмеда❤
Асхаб красавчик ✊🏼
Какой же детский сад!!!
Асхаб слово дал не сдержал
-Готов к гонке?  -Да, Готов -Ну все, поехали
6:37 коты справа дерусться 😅
Имбецилы
Ребёнок Ребёнок, ВЫ ОБА КАК ДЕТИ ЗАЖРАВШИЕСЯ! Деньги, дорогие машины,.. Одни понты! Берите пример с канала СЛОВО ПАЦАНА! КЛОУНЫ!
Этоооо мооя моошинооо
Тамаев позорище, Ахмед красава!
Тамаев затроеил
Когда вы ваще сделайте гонку
Опять все на 10000 серий по часу
Асхаб просто поднял с колен этого ребенка Ахмеда и дал ему деньги и яркую жизнь с блогерами
Заебали снова тысячу серий будет
Я понял почему Тамаеев провоцировал Ахмеда потому что понял что проиграет и не было шансов поэтому в конце начал показывать и пить энергетик свой чтобы не состоялось это гонка в этот день и чтобы подготовить снова свою машину
LIT ENRGi
Тамаев отдай мне это 25мл р если не нужен тебе и венглби , или хотя половину я очень нуждаюсь
Прост так Ахмед не хотель гонку и прост так устроилась из себя злого человека
Вам не заебалось играть на камеру и рекламировать свои дешёвые энергетики. Аж противно смотреть на это😮
Раз уж ты такой правильный верни мерседес банан
Ну сценарий понял 😂 актеры знакомые 👍😂
И если Асхаб будет проигрывать он достанет банку и Ахмед уедет
Все как всегда через два года увидем финал
Интересно на сколько серий опять сериал растянется 😂😂😂😂😂
Кто за  ТАМАЕВ
Кто увидел на машине  танец  литвина
Ахмед ребоьнаг
Кто за Ахмед ✊
Асхаб красава брат Ахмед баран
Да ты вы ….. ну реально Ахмед че за дичь ты сделал
20 лямов нуждающимся. А на Ахмеда высмеивающие пародии пилить.
Один базар бесполезный, и не более
Ахмед Метанол. Слился испугался за авто.
Братан, любят не любят, главное смотрят, зарабатывай бабки и кайфуй 🎉
👍👍👍👍
26:39 он как-будто не знает арби😂😂😂
Асхаб ты не правильно поступил ты бросил банку энергетика на его машину
Очень низкий поступки Ахмеда
Ахмед сам становится как румпель щтильский
Целый час мусолят свои отношения и несут че попало, час жизни на смарку
За ахмеда болеют детишки
Кошки на заднем плане когда смотрят гт63
/. Time забыли
Кто начал танцевать когда Ахмед дривтил
позорная фигня на ахмеде
Асхаб не мужчины. Ты  сказал   что не будет показать энергетик го чемп
Ахмед : что ты понял  Асхаб : 1 лит тебе или 2 другому  😅😅😅😅
0:10 Самолёт GO CHAMP ! 😅 👇
тамаев газ
Если честно меня этот венгалби раздражает показывает свой характер везде ко всем и думает себя умным унизывает Асхаба и говорит что он высокомерный а что насчет его своих поступков я не хочу хейтить но это все реально факт это мое личное мнение
почему это ролик вышел сегодня а Асхаб аааа😂
29:18 типа типа
Кто за Ахмеда 👇жми
Пацаны просто перешли с садика в 0 класс епта🤣
А что это за литвин
Приору 😂😂пздц
Раньше ахмед нравился щас ведет себя как девка
хахахахахахаха на самом деле асхаб и ахмед красавчики , я каждый раз сильно смеюсь с их "противостояния" )))
Сценарий не очень
А что лит на верхней полке стоить? 😂😂😂
АСХЬАБ ХЬО ЙИ АХМЕДИ СО ШИЧРОЙШ БОЛЧАХЬ МА ВАР 😂😂😂 СТОМОТОЛОГИ ЙОЛЧ АССИНАВСКАЯ УЛИЦА 😅
Асхоб ты что делаешь типер 20 миллион   . Я думаю купишь себе лит Энердж😂
Ахмет наглый тип   .
Этот венгалби как взрослый но ребёнок,  и еще балабол
6:37. ахмед просто обьясняет про мерс задний фон:коты дерутся
Я не знаю почему но не хочу Стил видео тамаева один видео затягивается на 1час, ну сними на 20мин, просмотров будут очень много но это его выбор, затягивать видео и добавлят тупые вопросы и кадры
Ахмед нытик
Асхаб Лутче из этих 20 миллионов мне дай 1 лям😂😂
Пхпххпхп Тамаеа говорит что деньги испортили Ахмеда, но деньги давно его испортили,
Тамаев лучший
Да он плачет всегда он испугался знал что проиграет он нищий
Сначала делает потом думает и оправдывается!
уже хуже чем у герасева
Венгалби очканул
Ахмед как ребёнок взял подарок использовал и хочет вернуть 😂
Ахмед сила
Как так ему можно рекламировать зарабатовать  а тебе нет  .... это просто понятно  Крисовый Ход ))))))))))))
Я не за за асхаба я за венголлби и точа асхаб не поступил правильно асхаб ты это знаешь не надо его трогать зачем показывать свой энергетик вот но пример он не показывает у тебя на роликах я все думай
25:05  трек?
Как дети реально
Ахмед ты че творишь! Асхаб прав
Асхаб в этом ролике когда вы ехали на трек вам операторы задавали вопросы, и мне прям искренне понятно твое мнение и желание доказать людям настоящую правду, так как многие люди просто тебя не вывозят, и венгалби всеми правдами и не неправдами отрикался от гонки, реально до банки доебался, я с этого искренне ахуел и понял, что он трясётся за свои тачки, бабки и контракты. А ты в свою очередь просто хочешь встать и забрать его автопарк без лишних действий и слов, а венгалби в свою очередь искренне понимает что шансов у него нет, и в душе он сказал себе нет на твое предложение, просто на камеру не хотел выглядеть так что он испугался или забоялся, говорит тебе про деньги что-то про материальные ценности, и что тут такого то что ты хочешь купить себе ролс Ройсы Бугатти и вилу в Дубае, ты просто на это зарабатываешь своим честным трудом, и от этого не понимания людей, в тебе ищут до чего же докопаться, ты Асхаб честный человек и добьешься своего. Ты настоящий просто этого почти никто не понимает. Я ценю в людях искренность
Асхаб тамаев ха вола аргун Шевченко 47
Если честно деньги изменили Ахмеду. У меня пропал уважения  к Ахмеду
Не приятно смотреть на этот цирк со стороны Венгаллби
Если честно Ахмеду денги поменял
таваев и Веннгалби помирились уже
Салам алейкум подарите мне хоть 100т.р. надо очень на благое
Очередная комедия 😂
Цирк уехал, клоуны остались
Тамаев помоги девочке нужно 2млн рублей если не жалко поддержи девочку на номер 8888
это ты же слился гокда сказал на формуле 1 будут гонять
Блин,Ахмед бесит уже
Клоунада в основном воздух
Плачь блугер
Как всегда слился
55:40 Асхаб же сам толька на ракетках заробатывает и говорит про Ахмеда
Ахмед ты внатуре разочаровал ,как ребенок внатуре чо если в магазини  будет энергетик стоять гоу чемп ты и там скажешь ээ уберите да 😂😂
Цирк еще не уехал чтоли
теперь  сначала комменты буду читать было ли гонка
Кто заметил на задним фоне когда Асхаб ждал Ахмеда и там в озере в лодке кто-то танцевал танец Литвина😂 залайкните чтобы автор увидел👇
6:35 бедные животные которые дерутся😂😂
Не быстро это негодная
Им не холодно?
Машина видишь я тебя знаешь
2:40 Он не на CLS а На GT 😂😂😂😂 Ты что Асхаб не знаешь как Выглядит CLS 63 GT выглядит 😂😂😂😂😂😂😂😂
Я чеченец
Наконец он в чечне Алах  Акбар
Кто за Ахмеда ЖМИ
Кто любить Всевышнего Аллаха ☝️
Ахмед лучше
У кого тоже марасит ютуб ?  Кто знает почему ?
Я в шоке зачем смотреть на этих хайпожорав
Наглый стал
Я от тебя Ахмед Атписываюся асхаб молодец❤❤❤❤❤❤
Ахмед теперь стал Асхабом
Ахмед как всегда заныл
Кто за Венгалби
Ахмед разочаровал своих фанатов,он задний дал как последний чорт
Я ФАНАТ АСХАБА
20 млн вернул, CLS тоже верни!
Песня в начале название можно
Ахмед начал бесит уже
Тамара точно выйграет
Ахмед слился
Как всегда ждешь и тут Нааа продолжения следует
1:02 Литвин танцует😂
Ну да,чёт Ахмед стал ахуевшим каким-то.
Что за трек на заднем плане😊
опять этот Ахмед ведем себя как не взрослый челвоке,опять включает свою обиженую сторону что не надо светить продукт Chamgp GO,хотя на машине весь выпуск светит,такой он лицимером стал,споймал звезду и слишком высокамерным,видно что делает деньги с человеком,отписка от Ахмеда уже 100%,ставьте лайк кто считает так же
Так же тачки:бля они Дауни согласен
Кто за Ахмеда жмите
Кто за венгалби сюда поставьте лайк 👍
Кто за Ахмед жми
Сделайте гонку на мотоциклах интереснее будет
Кто за Ахмеда жми
Какие Беременные  в 16 какие ждули))
Как вы достали оба,как дети маленькие,раз начали делайте красиво,трещите как дети весть ролик раз начали делайте красиво!
Асалам Алейкум Асхаб  Привет из Таджикистана   .... Ахмед Криса вишел ,,, я сам был Фанат (Ахмеда) друг  мой я конкретно ошибался ))))))))))))))))))))
Это уже предел  хорошо начинали а щас одни конфликты
ахмед слился
Если Ахмед проиграет 😢
Всем салам🤝 монтаж просто бомба, мне реально зашёл.
Вы оба ведёте себя как ребёнок не знаю почему а нельзя просто гонку сделать и всё пошли дальше по делам почему именно зрители должны тратить час своей времени на ерунду Асхаб скажи по братский  стыдно было смотреть я не Хейтер или не завидую вам просто нельзя была сделать гонку чертовскую что бы все кайфанули и всё Асхаб Ахмед ответьте
Банку Go Champ он запланировал
Венгалби звезду поймал
Асхаб, венгалби как ребенок, я тебе как русский человек скажу, он ребенок и ведет себя как ребенок обиженный, ты мой кумир, я болею за тебя, так как ты ведешь себя как настоящий мужчина!  При дальше и будет все хорошо, я верю!
Вы как дети
ахмед иакой дундук ,он хоть видит слышит вебя со стороны ...просто пздц. Асхаб мужчинский
Ахмед: снимай банку энергетика, когда меня нет рядом.  Ахмеда рядом нет, Асхаб пьет энергетик Ахмед: лееееееее
Ахмед ушёл из-за того что он знал что он проиграет и ушёл из-за какой-то фигни😂
Кто за Тамаева жми
какой же он тупой этот Тамаев боже 😂
Сделайте уже из Go chemp и litenergy мультифрукт 😂 litchemp   Go
Go champ сделано из моей МОЧИ
Кто за венгалби сюда 👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻
Ахмед последний время ведёт себя странно
Мухаммад (с)❤
Ещё будем ждать год это гонку
Асхаб Тамаев, отлично держишься в кадре ! Прям заметно повзрослел
Асхаб Тамаев, отлично держишься в кадре ! Прям заметно повзрослел
Ну Венгалби в конце как ребёнок себя вёл полностью. Либо это кино который должен быть продлён еще на год
Тебе подарил машина ты как Криса принял его а потом хочу вернуть ох ты Криса Ахмед
Ахмед беспонт жёсткий
Ахмед криса
Ахмед криса
Ахмед криса
Ахмед криса
Тамаев лев
Кто за Тамаева сюда😊
Асхаб + Ахмед = 😆❤😅
Асхаб Тибет хана
-я заставляю вас меня полюбить!
2:10 🇺🇿💪🇺🇿💪🇺🇿💪🇺🇿💪
2:10 онени ами
Я бы сказал что Ахмед тебя поднял а не ты его
Асхаб терпел и в конце вылил панку го чемп  на машину ахмеда
Так не честно если 1 твоя машина стоит весь его автопарк
Тамаев поднял Ахмеда
Ахмед или Асхаб Ииили КоНтЕнТ😂
Балоболы отдайте эти деньги сиротам больницам бедным
Я конечно за Ахмеда но Ахмед всячески искал способ зделать конфликт чтобы гонка не состаялся
На 26 минуте не Арби там стоял 😂 кпц как две капли вады
Согл
Как всегда в первой серии нет гонки😂
венгалби
Ахмеда изменили деньги асхаб ты так старалься а он из ешки зделал большой банку лит энерджи
52:36 😂😂😂😂😂😂😂 гейи
Ахмед чето стал наглым😢
Только Тамаев уже заплатил венгалби , то он снялся у него в ролике ! И Тамаев заплатил уже как за весь автопарк Венгалби , поэтому он легко согласился 😅
тамаев черт
Опять год будет серия 😂
Индийский сериал
Смотреть или опять воздух гоняют?
Хорошо что я зашел в комментарии прежде чем посмотреть ролик 😂😂
Ахмед показал свою не уверенность, и наконец-то нашёл повод чтобы слиться.
Парни, все эти серии иногда надоедает. Сделайте реальный видос и покажите нам качественный контент. Энергетики многим из нас не интересно😅
Черная любовь даже не помню какая это серия 😅😅😅😅😅😅
Я за Всех.)🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Это все Реклама ГоЧемпа именно каждый раз споры за энергетик что бы люди запоминали
Ахмед, кажется испугался за автопарк, и нашел причину слиться с гонки.
Го чемп 😂😂 что ты за Лев Вася энергетика прямо рвет Тамаева 😂😂😂😂
Да… Хермес
Такой дешёвой постановки ещё не было
Зачем эти слова говорить в конце ролика тебе уже доверие у него нету к  теперь н
А где заезд
Ну тамаев ну ты пипец
Клянусь Ахмед изменился, как конченный стал себя вести, денги его изменили
Чимаеву тоже скажи так, так как он еще меньше получает чем Ахмед
Очередное унылое гавно
В крайности я уже сбилась какой это сезон и какая серия😂😂😂
да ты хороший блогер и Ахмед тоже хороший я ни за кого из вас не болею просто мне очень интересно смотреть на ваш контент топите делайте больше контента 😂😂🐺☝🏾
Тамаев красава
Че за клоуны 🤡 &🤡
Сериал 😂
Бля как две девочки , зря смотрел ,в следующий раз сразу с конца гляну смысл .
Сериал Усман начинается 7 сезон
Что за песня на фоне в начале?
Если асхаба не будет трудно Я бы хотел попросить когда у Ахмеда выиграет чтобы он такую же ешку купил который у него была и просто дрифт вокруг вышли в машине потому что это реально Легенда Симона запомнилось❤
Ахмеда реально деньги испортили
Асхаб бро приору Ахмеда закинь мне, я на ней напишу Go shemp🎉😅😅😅🎉
Ахмеда перелистывал, противно
Ты просто не можешь делать то да ни кому ни нравится да кто то так делает а почему не ты Асхаб Тамаев ты должен стать сильнее
Смотри дело в том что этот контракт ненавидят просто если ты не извинишься то ка апец ваей дружбе.
Понимаю Асхаба, Ахмед как ребёнок себе повёл 😮
27:17 девушка💀💀💀
Асхаб топи давай я хоть с Дага я за тебя ....по сравнению с некоторыми ты просто КРАСАВА 👍....одну ниву тоже мне на СВО не забудь отправить....жду смс .... ОТЗОВИСЬ
Ахмед измениться очень сильно год назад сон такой не казался воспитание человек сейчас смотрят образца на карте таких денег😢
Сценарист, ты настоящий профи
Опять гонки не было, 🙄🙄
Венгольи и тамаев был Я когда был 3 классе а шяс в 6 🤣🤣
Ясненько ты смотрю такое боишься таких секунды . Мировой рекорд цена❤
ААА а я ждал кошда ето начнется 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Не понял то что ахмедова начали грузить голову деньги не хочу щас говорит ураган или нет искать тебя открой стены следующий стенки и саске ты такая же сказал бы пока поругался извини с ним усы копейка диск поролон мог тебе самой ногти без тенге тексты кто начальник
Тамаев Ахмед братCLS63 GT 63BMW90😊❤
От Асхаба все сливаются как то😢
Вот честно, посмотреть интересно, но актерское мастерство подтяните пожалуйста )))
Это человек ты назвала крысы а ты не понимаешь ты настоящий x кто-то пользуется прямые что как товар 3d тыщ черкассы ты там улице ну нахер не уйдешь обижаешь ты железобетонные коса рубина встреча брата никто не пойдешь да ты села за знаешь из помнишь вышний сельского❤
Ээ я смотреть дальше не могу лээ он какой то женствиный стал ты че Ахмед женские гармоны что ли употребляешь или что убери его вопше больше не снимай видео с ним Тамаев
1:04 задний план
Усилители как ахмед продавца просто куплю так заберу пробел из-за капельки он ради копейку же гонит нас клуба так сказать не показывай банку это же твой брат езжу братан . Чем брат танца заработать давай были вместе где будет видеть все люди были у тебя не пиши бьет целуем некоторые люди когда вспомнить образе то что у него есть брат асхаб ты что со всегда поддержит как ты думаешь это надежное деньги слу чесать бизнес ну чё нибудь имею ввиду сасово ну что ну где же верит уже схожу и тебе лучшие воде покупает некоторые еду к тому кто что то что ты любовь скажи ты за тебя у нас упали рейтинги каждая снится маликов контракт порвали ты пойдешь коммунисты естественно способу потому что кроме этого тебе искренне никто никогда не купишь не твое окружение кто с тобой начал двигаться все это время кто присоединиться середине не скажи давай сама век если кто 1 винтаж 1 comment раз хаба скажу ты что он так как-то создание шел нибудь брать миссия зайдут ну ты сказал нас гости тому что можно сказать то что ты купил придут из таких как эпик хотите когда был зол gear якобы высокого который на ваз цифры свои дела и кассовый только на tesla ботанический дашь тебе саша бывает это наркотик не будет кто у вас будет ругать собор спросил брата потерял отношение с братом по пути ну придет месяц строитель уйти скажу ах не чувства нас рейтинги падает скажи давай прощаться все на этом а ты пойдешь к жкх брат помоги потому что ты продаешь целую братская skype ради какие-то капец такси пишите дружеские отношения я тебя салют на все это вернуться потому что хай пони тупишь и ты сразу же поешь брата закройте бегал нету коты будет ты думаешь отличается тобой всегда будет можно сказать то что так литвин воспользоваться ты сестру менты пока гости чихает онлайн пользуется будет skype нибудь из 2 не будет этого image останется один асхаб это конечно с тобой or начала до конца всю дорогу эксперты кого пишешь там уже будет поздно салатик брат vision тебя сны какие деньги не продал ты можешь ставить то что я писал коты ты залог еду с тобой дружит это человек тебе поднял а то с тобой начинает лет назад где ты это бывает ты ты ты добрая . Дай музыки на понимаешь абу приходько muted контракт которого есть этот просто запрета денег для него ты думаешь то что вы с мишей брать тип еще говорит да ты мой брат только дай skype не будет этого хай купи мне нужен будет понимаешь тушино серж понимает у тебя правда галыгин спатки все египет деньги просто башню сары какие капельки это просто заказа рыбный доход пекина вспомните слово миши ты там с каком-то ролики х** мой косынка было почти год когда он берет вот в этом году очень сильно по старости капает машина гете только вышел из а помог тебе с этим кто асхаб по турецки твои накидки ешьте скажи давайте 5 занимаешься нет и не нужен скажи так как собаки 5 пойми лошади просто тетрадки люди бедный все сейчас потому что ты на х пишет языка ты написал котовского а не будь такой подписка есть миша все давай иди просто чуть-чуть красоту массив голове много 3😢❤ просто сядь ходить и не подумаю все обдумать хорошо
Тоооооооооооооо❤😅
У Ахмеда на левой руке какие то надписи, надеюсь не тату
Американские блокбастеры отдыхают от наших блогеров как они снимают комедий🤣🤣🤣
Не, ну тут Ахмед, как ребенок стал вести
Реклама напитка 1их м лолеш
Вы оба лучшие блогеры ❤
Не обесуйте за вапрос,проста ґонки небыла да?
Не возможно уже эти детские кричалки смотреть
Єй ребята а где єтот каторый с узбекиста приезжал,гонка небыла да?
Турецкий сериал 😂😂
Как всегда венгалби ребенок
Асхаб найди другого актера , этот ребенок надоел честно , не приятно уже смотреть
"Алло Чимаев")))
На будущее всем видите подобный ролик!Сразу перемотка в конец,если там очередная дёшево наигранный срыв нахер в бан видео с жалобой!!!
-Вот моя м5  - поздравляю будет моей  😅😅😅😂😂 Четко сказал )))
Тамаев лос😂
Понимать когда снится понял одно из когда успела краской горе статистика приходит него 1 фраза до все хватит давай все хватит😅😅😅 по-братски найди хай другие слова просто для смазки
подсосал розыгрыш у Литвина
Зашел в ютуб увидел этот ролик о 1 час круто думаб также 30 минут разговор и реклама
А смету человек который говорит почти всегда не по факту помните ролик диски служил свои якобы м 5 5 5 миллионов рублей гдето мастики каких речь 5 5000000 рублей идет смит если твоя база очень разбирается всегда тебе визит стоны не нужно брать максим потратил до миллиона 3 по факту ничего не поменялось кроме подсветки выхло крым подсветки крым подсветки выхлоп ничего у меня соседи песни летучая говоришь-то накрасила😂😂😂
Чей-то Ахмед говорит то что у вас самая некрасивая машина хотя у него очень прикольно ты на свою даже машину выхлоп чёрный AMG не покрасил даже Какие Brabus насадки Хоть бы покрасил её так бы она смотрела симпатична Ахмеда как всегда Что целое что это машина якобы красивые хорошие а по факту ты садишься они не едут эти колымаги😅
Ахмед родной отдыхай реально, ты как ребенок, ты боишься видно твоим глазам! Асхаб брат делай!
Все, типо новый сериал?
Асхаб если эта для хайпа я нечего не хочу сказать но если это был не хайп в тот момент когда он сказал убрать камеру и тронул камеру который снимал оператор не давай ему собой пользоваться по братский, ты таких как он ешо найдешь просто иши, ты просто давил на него всë он заднюю дал хьа Дал аьтто бойл Ассаламу алейкум✊✊😎😎 заднюю не давай вообще если начал газовать то до конца
нафига тогда такое назвсние делать ...
Чо за вмятина на бампере
Новый сезон подъехал😅
Турецкие сериалы курят в сторонке😂
Вы достойны друг друга   , блогеры!!!
Честно говоря, я в шоке	 от Ахмеда. Человек попить, чтоли не может? А когда Тамаев просил не доставать энергетик, ахмед в наглую себя вел. Да уж. Тамаев удивил, Ахмед разочаровал.
Смешно немного слышать меня слева снимай , как девки блин я некрасивый типа с етой стороны
Какой же Ахмед двуличный!!!
КТО ЗА ВЕНГАЛБИ СЮДА👇
Уже до суды говорит и пальцем показывает до горла, Турецкий сериал а Ахмедушка и Тамана Мужчина
ВЕНГАЛЛБИ ТАКОЙ НЕ БЛАГОДАРНЫЙ,, ЧУТЬ МОНЕТУ УВИДЕЛ,,,ЗАЗНАЛСЯ ВАНЮЧКА😂😂😂
😂😂😂😂1 лит тебе меня просто убила 😂😂😂троль 80 лвл тамаев
А нас зима, а у них жара
1.03 😂😂😂😂
Слился ваш Ахмед
Ахмед как начал работать с литвином сразу начал себя вести как истеричка 😂😂😂
Ахмед МУЖЧИНА❤
Ахмед, настоящий лицемер я так разочарован в нем, так любил его смотреть… что с ним.
Я понял
Ахмед рекламирует го чемп больше чем тамаев🤣
Ахмед просто испугался
асхаб тапе тапе😂😂
У Ахмеда просто машина застроила и он решил слится
Где опять гонка Асхаб???????
Кто за Ахмеда жми лайк
Потратил час жизни своей
Говори приветствую и все мусульманам Ассалям Уаалейкум. Не говори всем Ассалям Уаалейкум! Тебя могут смотреть не верные, и ты не можешь говорить всем Саллям так, как ты просишь у Аллаhа защиты и всех благ, а не верные этого не заслуживают. Думай иногда, Асхаб, что говоришь из своих уст это касается всех блогеров которые родились мусульманами!!!
а никто не заметил когда асхаб покупал свои энергетики,рядом красиво красовался лит энерджи?
клоуны
КТО ЗА АХМЕДА ЛАЙК ❤️
КТО ЗА АХМЕДА ЛАЙК ❤️
Э вы заипали уже, нормально гонку сделать не можете???? Зрителей обманываете только, гонка гонка да хер там только чуш всякую снимаете!!!!!
Лит энержи на полке стоит возим пару штук
В одном ролике ты плохой а в другом хороший И так далее  Нуу ты так решил себя показать вот и все, подписчики не виноваты, а лично мне насрать))
КТО ЗА LEVEL TAMAEVA ЖМИ НА ЛАЙКА
Балабол , где гонка ?
Ахмет СЫКЛО! СЛИЛСЯ
Очередная ЖУЖНЯЯЯЯ
Имя режиссёра постановщика должны знать зрители! Он хотя бы в плаще ходит?)
Уважение к Тамаеву , мужчина ✊
Перевернутый треугольник это не V 🤣🤣🤣🤣
Еси дач во дакапаца😂😂😂😂😂
Ахмед 😂😂😂😂
сериал  Litenergy vs Go chemp 2 сезон 2 серия 😂
Это моя машина
Турецкий сериал "лит энж и го чупачупс" 2 сезон
Говоришь сделаем гонку. Тянешь его херней страдаешь. Ты специально сделал чтоб гонка не состоялось чтоб снять ещё видио.
Опять ,опять. Ахмед уже как 2 раза видео будет обижаться как ребенок, тогда почему машина Асхаба обклеена в Го Чемпом и Ахмед не агрессивный на Асхаба из за машины, я удивлюсь с каждый днем с вами почему цирк уехал , а 2 актера остались и спорят? Весь Автотрек на голову надели Вообщем сделайте норм гонку как мужчины
Асхаб щас ты выглядишь как ребенок.
Ля вы крыси 😂😂😂
Как обычно, все по сценарию, две собачки лают на друг друга ,
Тамаев мужчина)
Балаболы опять гонгу не сделали
Ахмед реально чужые мнение и действие делает .
Бедные узбеки, думали что будет гонка а тут бах, и гонки нет, я вам открою секрет, если ролик меньше двух часов, то это значит что гонки не будет понятно, потому что им надо минимум 1,5 часа чтобы просто болтать.
Вы оба лучшие снимайте фильм чем так можно сделать кто говорит что я прав лайк ставьте на мой комментарий
Ахмед , зачем ты споришь с Асхабом , просто скажи ему что он твой близкий , ближе чем Литвин , и все , и все 😀 после этого он на седьмом небе от счастья будет , он тебе так подарит свой автопарк без гонки , просто скажи ему что он таой брат и  он важнее тебе чем Литвин , и все . Это же очевидно.
Испугался и показал го чемп😅😂
Ахмед если бы ты не слушал лишние разговоры ты был четкий . Подарок взял а потом делаешь другое ... Тебе уши согрели 💯%
Скоро в балливуде
Опять детский сад
Асхаб Тамаев держи вперед, я верю тебя
Асхаб Тамаев держи вперед, я верю тебя
Асхабадзе радость телефон пожалуйста я нуждаюсь
Опять болтовать все собрались
Люблю этот сериал каждый день смотрю вечером потом блюю до утра
Почему они каждый раз хреню какой-то занимаются? Каждый раз какие-то не понятные споры 😅
Как дети ругаются без конца
На щет вещей Асхаб самый лучший из блогеров
Новый сезон ток шоу . " Эта моя машина " 2 . или другой вариант " Убери это " 2
Ахмед детсад😂
Я в начале ролика так и думал что гонки не будет 😢
😮толька я сматру в 12:07 ночи а завтра в школу в 6:40 хах
Не ну тут Ахмед реально слился
Я просто поражаюсь какое у них терпение
Асхаб ты узнал что проиграешь и го чемп из-за этого специально выпил
Асхаб ты👍👍
Тамаев квадробер
пздц пустословный видос кнш🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Сижу ем борьш забыл какой это сериал уже 😂
Удачи вам во все ребята 🎉
Если ты не перешёл бы свою грань но ты все делаешь что бы засветит свою рекламу GO Клянусь Аллахом я у вас все вкусы попробовал что Go что Li  оба нулевые по вкусу да не стану покупать типа я могу выиграть у вас машины не нужна она мне
Тамаев....бро......можешь 1 млн одолжить......ты бы решил все мои проблемы .....
Хуета наиграно
Турецкий сериал х7йня, чем вот это вот
Кто за Ахмеда Жми
Думал гонку увижу......как обычно.....суетология......отдельная наука
Тамаев ты слово когда научишься держать ?
Как вы достали уже, постоянно чтото не так чтото не получается, кто-то сливается Господи это уже слишком странно, постоянно какие-то постановы, это с названия ролика было читаемо что что-то пойдёт не так чтото еще вы или делайте или не начинайте это все как дети, в данной ситуации венгелби я ее подписчик я его фанат да так сказать, но Ахмед что за детский сад, Асхаб же сказал вырежет все в чем проблема ты реально разочаровал меня, реально просто слился с гонки Ахмед не делай так
Тамаев ....суетолог 21 века)
Эээ не. Ссорьтесь мы же братья Все кавказцы как братья будьте да вагь
Ассалам алейкум я подписался на вас обоих чтоб посмотреть одну четкую серию где вы ге первым состоится ваша четкая гонка я уверен был что вы сделаете это но вы я как понял играете все на публику как все гда вам нет доверия ребята детский сад
Асхаб говорит правду Ахмед как ребенок
Ахмед такой ребенок
Интересно когда закончится весь этот сериал 🙄👊🏻🫷🏻
Тамаев . я за него👌🙂 кто за него ставьте лайк на моём комментарии 😊
Купи и во лит Энерджи
Ролик целый блять час как они выесняют о энергетиках
Ахмед и Асхаб новые серии😂😂😂
Мне кажется что это все постонова потому, что в некоторых моментах они оба смеялись и как то слишком резко решилась отмениться гонка, буквально за 5 минут, как будто они это спланировали чтобы опять растянуть это на 10 серий ради хайпа, лично моё мнение.
Ахмет жестко испортился
Расходимся финил только грабу😂😂
Асхаба я больше поддерживаю у Ахмеда реально нет благодарности по факту с Асхабом они поднялись, но Ахмед решил ради других ставить условия
Чисто хайп, ловите, и всё. А так фуфло.
малолетки, перестаньте смотреть этих. займитесь полезным. у них деградация
Ахмед наделся красыве если ты демаеш так жми сюда 👇
1 лит тебе или лит два
Тамаев как жена букина сам у себя покупает чтобы получить бонус😅😅😅
50:15 самого пробило😂
Кошки мышки
С 1:00 минуты
Я один увидел Литвина танцующего в крыше авто? 😮
Асхаб гонка ну когда уже😢
Уже 1млн серий😂
90 кг стало 300 кг , ваще капец 😊
Два брата ругаются иза напитка
Ходил с приором теперь говорит мелочи который стоит 20 млн рублей он сильно изменился!
Два брата ругаются иза напитка
Если Асхаб выиграет он приклеит наклейки го чемп 🔥🔥🔥на ф90 отвечаю
они оба в чем то правы , мы не знаем реально ли они договаривались о том чтобы асхаб не светил энергетик , а асхаб говорит «ты же в моих роликах показывал» тогда было другое время у тебя не было контрактов ни с кем всё зависело от того хочешь ты это вырезать или нет ,  но ты оставил а сейчас , у тебя появилось то что ты можешь рекламировать а у ахмеда возможно давно уже контракт с другими людьми , и он просто не хочет портит отношение  с теми с кем он договорился , коротко , он хочет отвечать за свои слова. и вот как поступил ахмед , это реально выглядело не логично , ну типо все мы слышали как он говорил «не показывать энергетик вместе с ним» а тут не понятно , либо вы оба играете на камеру , либо я не понимаю что с вами , хорошо было когда вы радовались вместе а не сретесь
Топил всегда за Ахмеда , а он превратился не пойми в кого , но Асхаб наоборот поменял свое поведение. Обидно за Ахмеда
Я отписался
Кто нибудь заметил Арби агрессора в магазине?
Там в начале ролика на машине тамаева литвин танцует аахах
Урааа, второй сезон начался 🎉🎉🎉 (крутой сериал)
по качеству Го Чемп получше чем литвиновский продукт... А так Ахмед Чемпион
Парни это все хорошо, но мне не интересно ваша гонка мне бы пару лямов . Вам и так разница нету лям туда лям сюда , и когда будете ко мне ехать чтобы это было все без  камер 😂
Началось 😂😂😂😂😂 Вы пиздец как любите друг друга 😂😂😂😂😂😂😂😂
У них история как в фильме ФОРСАЖ  Последний заезд  Последняя гонка  И так 11 частей будет 😂
-я ЗАСТАВЛЮ ВАС ПОЛЮБИТЬ МЕНЯ!                     АСХАБ ТАМАЕВ.
Снова Турецкий сериал
Целый ролик Асхаб просто издевается над человеком а этот тупой просто тупа быкует
Бля Тамаев всегда выводит венглби на чистую воду а тот сразу отмазки
Ну как в Всегда 10 серий,
ВОЗДУХ ВОЗДУХАН
Этого блогера кричит 😂😂а Тамаев кто не блогер что ли 😅 такое ощущение что тамаев все делает ради Литвина , хочет контракт с лит 😅😅
Зач Мишу обижаешь
Дагестанский сериал начался:)
Ахаь асаламу аликум цеалес йягин ахь прост со иштнаг я гартар
1:01 посмотрите на задний фон хахаха😂😂😂😂 там литвин танцует 😂😂😂😂😂
Мне нравится обрас Ахмеда он хорошо едет там и у идет это очн красиво адепт он там 😎😎😎😎😎😎😎я б тагж адивался как Ахмет там
Клоуны
Здєлай ета брат унічтож їво
По факту Ахмед прав  Они за ранее договорились что не будет го чемпа в кадре но Асхаб как всегда 😂
Бл я в армии отслужил пока они гонку делают
А так лучше бы деньги в Палестину отправили 😢
Ахмед испугался
Ты и вы выросли только и за нас
Ахмед что за постанова
1:04 это что за мини литвин на крыше м5😂
Великолепный век, серия 1000001 В фильме снимались, Асхаб тамаев Wengallbi😂
Асхаб сказал я заствлю вас миня полюбить выходит у него план что бы все обсирали Ахмеда выходит джити он падарил не просто так а что бы его по уважали интересно получается 🤔
Смотри тамаев эти слова больше никогда не разбрасывать ты нас купил ты нас не купил мы тебе купили
Блин теперь нужено ждать 28 серию хотя ани будут ещё сориться на 29 и на 30 надеюсь финал 😑
Асхаба теперь понял я Ахмед изменился история с хасбиком не научила ничему тебя,
У кого больше лайков тот гей
По-моему Белоснежка и треугольник любят друг друга😊
Асхаб все в тему
впервые асхаб прав,,, ахмед вел себя реальноо как ребенок либа не хотел просто гонку зная что не вывезет!
Опять 1000 серий будет😂
Асхаб! Если ты так сильно хочешь выиграть гонку между GoChemp и LitEnergy! У меня есть решение, я тебе и твоей команде пишу уже не первый месяц! Давай сделаем это вместе если хочешь! Готов приехать к тебе офис в Москву.
Название их энергетика "Таменгланби" 😆😆😆
Два МУНАФИКА!!!!
Ну короче очередная сора никаких гонок и тд , зачем называть тогда ролик гонкой ??
Давай меня мне очень нужна это деньги
Много слов, мало действий. Вы мне час жизни должны.
Ахмед уже не тот😢... Стал каким то гордым и наглым...
Не сожги мне отдай🎉
1лит тебе или два следующему
51:20 не вырезал 🌬️
🫏
Опять сериал Ахмед реально слился тёлка без юбки
Видно же специально сделали так чтоб сделать серию дом 2 продолжение следует 😂😂
6:35 котам в кайф
За энергетик снятся субхханалагь
Я живу там где они снимали видео 💀
В следующий раз Ахмед скажет - Сними наклейки Go champ с машины🤣
Ахмет тебе не понять
але идиот, видос с гонкой все ждут, а не как вы ругаетесь
Ахахах угарнул когда Тамара сказал 1 лит тебе или 2 другому
Как ваш цирк надоел, видно что у Вас все наиграно , как дети вы оба себя видете , зачем ваши сплетни споры нам нужны , снимайте где вы гонку делаете
Лучший рекламируете одежды
Бааляяяя 🚶‍➡️
35:36 так ты тоже меняешься каждым роликом
это моя машина
Нашел повод чтобы гонку не делать
Деньги на благотворительность отдай
Валла ма тамшин ши таг ву шуш таг аьлчи к1ант
Ооо 😮новый сезон вышел на конец то дождался 😁
Бля как вы стелите...) так это выглядит глупо....вы определитесь гонка значит гонка! А я посмотрел дом 2! Ребя вы всё это делаете ради просмотров?!?!? Просто час потерял!
Опять до этой банки докопался 🥴
https://youtube.com/@sanya_potekin?si=xBmP8rzc8Lp8Nb-6
Асхаб ревнует
Если гонки будут я хочу ставку сделать за Асхаба 5000₽
#тамаевмёртв
Сразу достал банку и начал делать рекламу
Очень много лишнего сказал Ахмед ! Поговорил он так со мной я бы ему язык вырвал бы.
Он даже разговаривать нормально не умеет
Я знаю где ты поставил свои машины
Ахмед такой тупои. Во первых это канал Асхаба что он хочет то и будет показывать. Ахмед такой противный тип, мерзко на него смотреть
Молодцы я угораю с вас . миллионы тут даже чипсов купить смотреть оодик
Почитал коменты и не стал досматривать
Асхаб хьо нийс вун вообще думать даъ ца оьшун. контракт стоит близкой дружбы?
Было бы прикольно посмотреть как автопарк летит вниз с самолета 😅
Гоните что ли в натуре кlалбазар Знал бы что не будет гонка не подумал бы даже посмотреть
1лит тебе 2лит другому😂
1.03 там просто литвин в правой стороне 😂
2 следующему. Как они грамотно сливают лит Энерджи 😂
Венгалби тут не прав, какая разница Асхаб рекламирует у себя в своём канале
Великие постановщики! Кто согласен?
А это уже слишком Венгалби 3 туза Вара Асхаб просто мужик
Go chemp это компания Ахмеда и Асхаба , литр Энерджи это про пиар
Коменты посмотрел и понел что смотреть даже не стоит. Очередной дешовый хайп..
Как этот аператор подлизывается к Ахмеду 😂😂когда они на трассу ехали
Да ани сами просто этого не хотят и вот и не делают
Чето уже не интересно.  Уже понятно что наиграно
Ахмед как всегда злился
36:06
Интересно сколько будет серии
я ваще все топтал, зря свое время потратил
Если кто-то тебя подарит что-то то ты не должен подарил ему замену то что он подарил тебя, подари ему что-то другое чтобы ему было приятно, то что сейчас Ахмед делает то есть делал это с ему строни не красиво, если он бы подарил что-то другое на место деньги было другое дела , я фанат оба я ща оба , ну это не красиво с стороны Ахмеда
Венгелби таковый высокомерный стал 🤮
Блооугер 👍😉
Цирк,просто обиделся на какую то ерунду,а то что вся машина Асхаба обклеена это пустяки😂 просто смешно,ждём ещё 2 года и узнаем кто выиграл в этой гонке
Этот ахмед реально какой то идиот, если это не постанова, то он сильно неуважительно себя ведёт как к асхабу, так и к литвину, давайте щас все кто смотрит этот камент отписка от ахмеда
😠 в очередной раз н... и
Почему почему, потому что у мне контракт 😂😂😂
Я смотрю до конца и думаю что будет гонка
Короче вы просто шоу играете заранее договорились вообще не интересен уже смотреть
Все плохие слова сказаны потом брат это как😂
25:13 наконец началась гонка
Дак асхаб почему ты говоришь это после ролика ты бы напомнил ему за слова что он сказал когда он в кадре не показывай а его не было в кадре
Самый лучший блогер Асхаб России
Ну надо же, Тамаев просто красавчик! Вот как нужно правильно и достойно себя вести - сдержанно, но при этом уверенно. Этот Ахмед, конечно, совсем распоясался, но Тамаев не поддался на провокации и сохранил самообладание. Так и надо - не опускаться до уровня тех, кто ведет себя, как ребенок. Молодец Тамаев, настоящий профессионал! 👏
Можне же детектор лжи устроинь, про договорëнность? 😂
Пикнушкама 😂😂
Ради Аллаха прошу вас не сортесь пожалусто все видио растягивается на ваших сорах
Вы этот раз тамаев прав
Кто за WENGALBE ЖМИ
Час потраченного времени
Ахмед очень сильно изменился 💔
Кто заметил литвина на фоне
Я иногда не понимаю Ани друзья или  враги😆😆😆😆😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣
Ahmed он реально переигрывает уже
цыыыыыыыррррк
Не ни найс вообще парни
Кто за АХМЕДА 👍👍👍
Вообще плевать кто из них одержит победу,просто не заканчивайте снимать этот сериал) Потом поставьтесь на свои квартиры,потом на дома,затем на бизнес ну и тд…)
Энергетики это очень вредный продукт,о молодые парни не пейте этот яд ,вы станете больными людьми не пейте 😢
Тамаев он в праве тебе условия за энергетик ставить так как ты ему тоже самое говорил что литэнержи попал в кадр ты ему тоже самое говорил
Асхаб не бросай энергия твой лучше . Чем ахмед
И кто то же им верит, очередная Санта барбара
Реньше был за Ахмеда потому что он добрый был наверное мне суета нравится и больше контент его залетал чем Асхаба, а теперь как то переобулся и за Асхаба болею ахха❤😂
Детский сад уже 🤦🏻‍♂️
Они пиарится вы ведетесь )) люди мутят , а вы как бараны верите в этот спектакль))) просыпаемся наивные😂
Ахмед ребёнок
Ахмед реально продался за гроши этого мира неожиданно от земляка,  уважение пропало
Все на Жти стоят а м5 в сторонке
Верните мои 57:12 минут 😢
Чем всё закончится узнаем в 2026 году
Ахмед маленький ребенке боже  😆🥲🥲 Асхаб выигрывай его и сожги все машины надоел он уже
Кто за Ахмед лацк
Ахмед такой показывает из себя религиозным и играет в азарт ставки гонку на не равные вещи. ОСУЖДАЮ ВАС ОБОИХ!
Ахмед не обиделся а зассал и искал причину слиться
Я так понял по комментам полной гонки тут нет и тратить время на этот ролик не стоит😂
Не нужна аудитория какая есть удали канал 😂😂😂😂
Асхаб скользкий ты тип , по ситуации с Юрой и мелом то я более верю Ахмеду насчет соблюдения договора
Ахмед ачканул 😂😂😂
Неинтересно смотреть уже обманывать всех пишут что гонка гонка а по факту никакой гонки нет
Ахмед стал другим
Артисти😢
Турецкий сериал 😮😅
Тамаев понял что не вывозит и специально достал бутылку зная что Ахмед разозлится и уедет
Асхьаб, саламу алейкум, дуьне хьижш ма ду, осал нахха дукх бу, вай къам дац т1ехь дуьш, ч1ог1 дакхаз даьлла хар къам😂🥺
Вроде взрослые мужики , один вообще отец   как вам не стыдно такие вещи делать
Стыдно за вас
Друг выручай по деньгам пожалуйста я пуст
na mashine asxaba napisana gochemp a axmed gazuit iz za banki stidna kak deti togda posuti acmed vabshe ni doljen paivliaca gde napisana gochemp paluchaica axmed balabol
Я изначально был за Асхаба
Тамаев прав Ахмед стал как ребенок
ТУРЕЦКИЙ СЕРИАЛЫ
ебать у меня ураган начался во дворе, когда видео включил
😂😂😂😂😂😂 дети
Том и Джерри 3
я за венгалби болел но он уже не тот венгалби которого мы знали
Эх надеюсь внучки увидят гонку а в мои последние часы жизни расскажут итог
Кто за Ахмеда жми лайк
Очередной цирк
Ждал второй сезон сериала
Асхаб ударь да его уже,т1ех елла и хум
когда будеть финал тогда скажите мне 😂
кто за чтобы вышло 2 сезона,3серии
У Ахмеда добрый душа ❤
Тамаев. Твой энергетик г****.
Тамаев не мужчина он говорит одно а на видео делает другое
Это поснова
Блогерааааааа😮😂 21:57
Кто за асхаб жми
Эээ пацаны мне дайте да пару лямов хотя-бы полтора долги закрыть 😂
Кто за асхаб жми
Эти актеры должны уже снимать сериалы😅
Кто за асхаб жми
ну по факту Асхаб много на себя берет называет Ахмеда ребенком а свои посупки даказывают иное что ребенок тут именно Асхаб зачем так много воздуха пускать
Ахмед говорит что был очень рад и благодарен Тамаеву на GT , и при этом отплатил ему тем что взял его ешку и переплавил в лит Энерджи , очень круто отблагодарил
Тема сериал 🚀
Блин ну надо отдать должное, пацаны реально снимают самый интересный контент
Борш х1умм ю Ахмед корт бол таган хуар ду и юй🐺☝️
Я приму
возвращение воздухана
Продолжения турецкого сериала 😅
Асхаб нормально достойно по братский себя ведёт с Ахмедом а Ахмед ведёт себя глупа по детский
Как всегда цирк 57:00 они не сделали гонку Можете не смотреть
18:13 вот это конечно Тамаев подловил конкретно😂
Он постоянно к чему то докапывается и ведет как ребенок
Он  специально уехал чтоб не устроить гонку,
Конечно, зря отдал cls .... А если подарок не нужно ... Пусть вернет всё  и Gt и Cls ..! Если токой гордый ...
Асхаб Красава делай делай
Бля видео бомба получились 🤤
Тамаев красавчик
Блят опять начался  туристический сериал😅
Воздухан
Ахмед красава 👍
Чесно у венголби😊
Давай я с тобой заеду , можешь пить энергетик сколько хочешь. Уверен мы на первом ролике закончим .
Кто за тамаева жмите лайк👍
Я с тобой полностью согласен Асхаб! (В этом мире надо надеяться только на себя) Я всегда держался этого мнения и буду держаться, и меня очень радует, что мой Кумир считает так-же!  Если бы была возможность сказать это тебе, пожать тебе руку и сказать (В этом мире, если у тебя есть день можно купит ВСЁ даже самого человека!)🫂
Кто за Ахмеда лайк!!!!
Образ тамаева по лучше но у каждого свой вкус своё мнение всем добра
Асхаб гигант
Два клоуна 😂Кто верит в их ссоры тоже клоун только бедный,в отличии от них 😊
Жалко час 🕘 блин
Опять это турецкая сериал началось 😂😂😂
Шоу началось опять
😂😂, кто это тамаев возьмите 👍
Асхаб намного больше мужик
Кто за Ахмеда жди Луйк!
Почему так хреново стоит где золотой полка столько вопросов  Асхаб возьми меня менеджером
😂😂
Блин это называеться бакланства
Асхаб ! Ты зачем такие вещи делаешь ? Это твой канал, что хочешь то и показываешь, зачем ты подстраиваешься под него еще и на своем канале !!!!!!
Это тоже шоу обмань
План сделать из него Такую же банку что Ахмед стоим мерсом сделал?
Время потрачено в пустую, зачем такие интриги создавать ,и выставлять себя пусто словом ! Да лучше не выкладывай ты ролик,чем выложить это ,с потом гонка !
Кто за Ахмеда, жми лайк❤
Как все переобуваются.... Ранее Ахмед простой ему верим..... Сейчас  асхаб  подловил его. А тот зазнался и асхаб жто понимает.... Играет на падсчничеиков
Он реально не интересен , зазвездился ! Ставь лайк кто согласен !
Асхаб реально красавчик. По сравнению с Ахмедом. Ахмед зазнался chерт
литвин бахар асм т1ехьа 🤣🤣🤣 1:04
Тамаев когда финал
Ахмед задку кинул
Асхьаб ма стаг вац хьо! Ты крыса цаалит вай Вежарий белла, а хьо и ахч бахьнехь ель д1айаьль 😏
Тамаева Слова 0 ,не смотрите больше следующий выпуск .
Весь ролик смотрел чтобы гонку посмотреть
Зачем мы смотрели этот 1час, раз гонки небыло
Сюлии. Всегда были такими ....
Шел 2030 год они все еще пытаются погоняться 😅
Весь ролик смотрел чтобы гонку посмотреть
Асхаб ты как  Ахмед мне без разницы кто кого
он заставил вас себя полюбить...
Как я понял это совместно договоренная реклама, оба человека известны в медиа
Опять 25🎄
6:36 второй версия Ахмеда и Асхаба взади 🤣
Я думаю асхаб сам передумал гоняться так как понял что проиграет . А приора против коляна это бред 😂😂😂
Асхаб молодец сколько за ним наблюдаю и достойный Парень пусть всевышний Аллах будет доволен ребятами они оба молодцы
нахер я час потратил
Ты реально здесь не прав эй ты тамаев успокойся ты так с Ахмедом разговаривай
Вы риально не понимаете что асхаб специально провоцирует ?  Что б Ахмеда выставить за дурака
Ахмед реально ты из за такой ерунды обижаешься на тамаева и уезжаешь чё ты время тянешь будто боишься ты же уверен в себе так давай те сделайте шоу наконец
Точка не сможет набрать 10к лайков .
Кто за Ахмеда сюда❤❤
Асхьаб и накъост та1 хунд ца во ахь?
Ахмед балабол. Асхаб Тамаев чеченец я тоже
Кто за Асхаб ❤→→→
Молодцы эмоции настоящие.... Но гонку нужно было устроить :D
kto eto ewe smotrit :_)))
Театр 😊
Как по мне хоть я туплю за Ахмеда, но его поведение какое-то странное, а Асхаб стал более добмрым ( не во биду фанатам Ахмеда)😉
Бред полный, что один, что второй на камеру играют, хули, это болгерская  тематика.
Зассал и выпил энергетик чтоб Ахмед разозлился
Опять слился
Венгалби уверен что выгорает рекордсмена ☠️
Пачму так опять  а Ахмед
Асхаб ты дурак
Просто блевотина! Одно и тоже!
Венгалби❤❤
Добро пожаловать Машу и медведь 🙂
Кто за ВЕНГАЛБИ ЖМИТЕ
Асхаб просто скопировал логику венгалби
Как всегда болтовня ...😮😮
Ахмад стал высокомерным
6:54 кошки дерутся
Два клоуна)))))))))))))))))))))))))))
TAMAEV x WENGALLBI) напиток:WENTAMA
Блять Ахмед опять слился 😂😂😂
очкун венгалби 😂
Ахмеда жалко уже😢
Ахмед,, ты так жалок кошмар🤦‍♂️😅
Зная, что гонки не будет, на конец перемотал сразу😅
1:04 у него зади литвин
Капец сам рекламирует какой-то гопак ахахаха и говорит на него ребëнок,ты жалкий хайпер Тамаев
Теперь я за Асхаба Тамаева🫵🏻
чел провоцирует ахмеда потом говорит что он обиделся
Ну вообще-то он в том ролике сказал, что снимать энергетик на его фоне нельзя по контракту, а сейчас уже нельзя и без него😂😂😂😂😂😂 Продолжение следует
СТАВ ЛАЙК
Одни разборки блин😅😅
Вот как бы к Асхабу плохо не относился и лояльно в Ахмеду  Но тут Ахмед рил гонит,а Асхаб как будто реально в моменте хотел сделать гонку в этой серии😁😁😁
Только деда Мороза не застовляйте принимать ислам а то нового года ни будит😂
Ошалеть сколько просмотров
Перед бЛЛЛЛЛОГЕРОМ
Актеры большёго кто согласен 😅
вы красавцы АЛЛАХ ВАМ ПУСТЬ ВСЕДА ПОМОЖЕТ АСХАБ И АХМЕД
Нахер я это включил Санто Барбара😢
У меня уже голова болит это закончится когда небот
Заметили Литвина 1:09 минуте
Я думаю что венгалби специально слился с гонки (я за венгалби
Не у каждого сериала есть счастливый конец…
Залупа, сделайте нормальный ролик, воздух гоняете туда сюда! Не интересно
Пряники где😢😅😂😂😂
Просто опять сериал посмотрел
Кто за аллаха ставь сердце❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Без вас ютуб умрет 😂
РПЦ мп из них
Ахмед вам милионы не много вы говорите вот я отец двоих детей смотрю вас, остался без работы и думаю поехать на сво ради того чтобы обеспечить детей, если вы читаете это могли бы вы хотя бы помочь мне ради Аллаха хотя бы 100тысяч рублей  или даже меньше я просто смотрю и удевляюсь всему что работяги ценятся меньше вас рахмат Альхамдулилля
Блин Асхаб зачем ты позволяешь так собой разговаривать, со стороны ч1ог1 хаз дац хьун и, Либо гонка либо хан билгал йин лет вайш али ерз ехь и, Хьа и так ма ю цулл 300 раз больше популярность, Х1инцам хотя нис 1ина хьо 1ад, как не как он гость, В Начале Хасбик вар хьун ахь мел Аьлаг дир долш, и накъост дит т1и д1а вихкан лаьтш хир вар, ахь 50% хайп елла цун, Тебе ни один спасибо не скажет, Завязывай с Ахмедом Гонки съёмки, Найдешь ведь других кого можно поднять!
16:40😂😂😂
Целый турейкий сериал
Целый турейкий сериал
Ахмедик другой.....
Всë я думал банками будут кидаться😂😂😂
Ха-ха-ха сказал что на 2 серии не будешь растягивать растение на 8 хаха
И тут венгл уже проиграла😂
Ну когда понимаешь что все обдумано все сценарии написаны сначала не интерено так смотреть
Санта-Барбара как всегда!!!
😂😂😂по факту в начале мы не будем растягивать и в итоге как и в прошлый раз😅
Я работаю в Москве на самосвале и мечтаю купить в семью минивэн,а вы такими деньгами раскидываетесь и машинами так легко
Новый сезон начался ))
На что я слил час? Где гонка?
Там Литвин танцует😂
21:16 эээээээ?!     какой ты тупой 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
ТАМ НА ЗАДНЕМ КАДРЕ НА 6 минуте и 40 секунде коты дерутся пххапххпхп
Да ну бл* где гонка
Ахмед жеско сыкует от контракта.литвин походу за нарушение расстреляет😂
21:11 😂😂😂😂😂 блогера буологера 😂😂😂😂 Асхаб ходячий мем😂😂
Сразу скажите , пацаны сколько серий ?
Венгалби еблат тамаев лушый
За тамаев всегда. Асхаб вот тут мужик 10000000000000000%%%%%
Турецкий сериал-Новый Сезон
Болливуд
Надеюсь мои внуки увидят эту гонку
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
МОоой калинан стоит больше чЕм твОй ОвТопорк 😂😂😂
Если честно Венгалби стал каким то типком)) мне даже стыдно что я раньше за него топил
Вы оба работаете на показуху
Начинается второй сезон сериала
Он гаварит што ценет время а время деньги😮
ай красавцы братя АССАЛАМУ АЛЕЙКУМ АСХАБ АССАЛАМУ АЛЕЙКУМ АХМЕД НАВЕРНОЕ ТЫ НЕ ПРОЧИТАЕШ И МЫ НЕ КОГДА НЕ УВИДЕМСЯ НО БРАТ ЖЕЛАЮ ТЕБЕ УСПЕХОВ И САМОГО ЛУЧШЕГО АЛЛАХ ТЕБЕ ПУСТЬ ПОДАРИТ
Нада бы создать или построить машину Го чемп и сделать зарубу с Литвином Лит Энерджи на это противостояние было бы интересно посмотреть заодно и реклама обеих сторон
Гонишь что ли если выиграешь разыграй все его машины представьте лица людей которые выиграют цлс и м5 это просто люди будут в шоке и радостны
Второй сезон Ахмед-Асхаб взрослый, Асхаб добавь на жизнь мне с женой на жизнь ты мне очень симпотичен, ты себя повел на много лучше чем  Ахмед, хотя Ахмед повел себя с задней стороны, Асхаб ты лучший ✊✊✊ Здорово из Владимирской области Город Гусь-Хрустальный 🫱🫲💣
Асхаба с протянутой рукой оставили 12:10
Ребята вы это делаете специально чтобы было просмотр иногда думаю вы оба балаболи без обид ✊✊✊
56:46 56:47 56:47 56:47
Блин все видео разгонять пофигне и так гонку и не показать чисто в стили Асхаба Ветрадуева
К Ахмеду нормально отношусь,он смешной всё такое,но почему он так мыслит я не понимаю ,как Асхаб так спокойно к этому относится.Человек сделал сам от души подарок ,Ахмед сначала принял потом деньги хочет отдать ,что за фигня.Мне этого не понять
Нада бы создать или построить машину Го чемп и зарубится с Литвином Лит Энерджи
Мне одному кажется что Асхаба беха на шоколад Милкивей похожа ?)))
Венгалби нечестно человек
я думаю што ми дудем ждати 1015серію
Блин я болею за всех  ани мои любимые блогеры😊
Ахмед слился
5 сезон 1526 серия👍
Ахмед сказал Асхабу что он слово давал что не будет рекламировать другие энергетики и асхаб свохдузанил как всегда и не сдержал договорённости и к о прав
Люди это шоу )
kakoy merzki stal Wenglbi ranshe bil xaroshi pacan a sechas sebya vedyot tak kak dudto prizik litvina tryapka
Опять сериал 😂😂
Асхаб как ребенок себя ведет!
Пфф очередной подставние драки
20:09 😂😂😂😂
и как всегда эта гонка на 100000000 серий
Тамаев  ба пеш
Обострение так и не обострилось !😅
Без него тоже можно контенты делать
Где купить новые глаза ? Которые не видели этот детский сад
Жалко, что стало с Ахмедом раньше они были братьями а щас что, Венгалби откажись ты от этого контракта вспомни как ты с Тамаевом дружил вы были одно целое а когда ты подписал контракт ты стал себя вести реально по детский я очень надеюсь что вы опять станете лучшими друзьями.
Биба и боба два ****
6:38 те самые коты
😂
Асхаб что то говорить по фактам Ахмеду.  Ахмед: ну это уже детский сад 😢
Какой циииирк
Вендалби   нытик чистый
Чисто у Ахмеда 1250 лошадиных и одна гусиная
Ебать кнш Ахмед каким стал
Вам реально фильм надо снять Асхаб  про эти гонки
Там коты дрались на минуте 6.37
АХВХХАХА ОДИН ЛИТ ТЕБЕ  ДВА ДРУГОМУ
Глупая картина конечно получается(понятно что запланировано заранее) Возмущаться из-за банки энергетика В тот момент когда машина полностью обклеена этим самым энергетиком)
Боже опять 100 сериялав будет 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Ухххх 🍿🍿🍿🍿наконец то новые серии.. ждем продолжения
Давай Литвина у него есть что рекламировать😂
Ухххх 🍿🍿🍿🍿наконец то новые серии ждем продолжения
Ухххх 🍿🍿🍿🍿наконец то новые серии ждем продолжения
Уррраааа новый сезон сериала 😅 это уже какой скзон
Как будто упал во многих зрителях у меня такое чувство
Молодцы, продолжили ШОУ
Венгелби больше не снимай ничего
Какая подача ! Какие диалоги! Какая игра🎉 я думаю такой игре и диалогам позавидует сам Квентино Тарантино 🎥🎬
Раньше венгелби был лучше по моему мнению, после этого Тамаев ты красава
Я так и думал что гонка не состоится
Чтобы вы оба работали таксистами в экономе чтобы оплатить ипотеку и кашу для детей 2 дауна сжигают машины кидают 20 лям а соседи умирают от голода от того что не могут купить лекарства
Какой был смысл отдавать цлс😵
Как всегда на 10000000000000000000000000000000000000000000000000000 серий сделают😅
клоунада
Да кто тебя полюбил?😂 На своей рулетке беспонтовой поднялся, сколько людей обманул, возможно эти люди проиграли много денег, а тебе с этого идет % а сейчас понтоваться, что ты поднялся и стал любимчиком, ну это бред
Боже , Асхаб ты говоришь мол не знал там туда сюда , если Ахмед с тобой поставится он в реале тебя не почувствует. И вообще ты знала что в видео нельзя было показать гоучемп но вытащил показал своим зрителям , и нах√я ? Чтоб гонки избежать , даже ?
__/__/_________\__\__ /🔴⭕\________/⭕🔴\ |______SUPRA_______|
2 дятла🤡
Что за сценарий 😂
Продолжение сериала следует😂
Rasul. _0077
Истеричка с козлиной бородкой😂😂😂
Делдахь ца хаъ сунам,хумма ца олш |ад |ир  вукх
😅😅😅
Как дети
Асхаб подло поступил!
гонки Тамаева и Ахмедика балабола стала сериалом Санта Барбара ю😂😂😂🎉
Венгалби специально просит не показывать банку го чемп, что бы люди вдвойне больше запомнили этот бренд и у себя на канале рекламирует лит энджера. Гениально это называется двух зайцев одним выстрелом. Гений, миллиардер, плейбой?!!!!
Деньги  изменил  ахмеди я за асхаб
Два ....
Но хороший не кто не любит 😂😂
Как надоели уже дара говорят одно делают другое
Теперь уверен что они играю ценку
Ну как всегда пол видео они ссорятся 😅
Венгалбе сознался вообще. Я не понимаю как тамаев его терпит
Крыса не крыса, это уже лишнее
Энергетик , губы смочил ) типо пьет .. уже 10 серия одно го сценария ) 😅 споры интриги но не гонка ) 👏👏👏
Никого не смущает что Ахмед не достает lit energy, этим действием показывает свое уважение к Асхабу, он мог бы также все делать и они бы оба пили энергетики и это уже бред был бы. А так если Ахмед не рекламирует, так пусть и Асхаб не регламирует
Кто за Го чем 👉👍👍👍👍❤❤❤👈
Ахмед: 11:27  есть цена есть ценность Асхаб: а-а-о 😂 Красавчик
Нахер ты тогда делаешь название такое так и напиши так и так играем на весь автопарк и в конце гонка не состоялась ты щас чего добиваешься я за Ахмеда
Асхаб балабол сказал вырежет и не вырезал
кто за венгалюи тот ставит лайк под комментом кто за асхаба тот пишет ответ под комментом
99 сезон выйдет в 2026 году
Опять пустые разговоры
Епт гонки ток на 15 минут  Турецкий сериал начался😂😂🎉
Ахмеда испортили деньги, предательство лучшего друга тамаева 😭😭😭😭😭
Здорово АСХАБ брат мы с первого сезона с тобой 🦾
Брат ты лучший
Если это все не постанова, то видно что все таки у Асхаба людское превыше финансов, ну не стал бы он так открыто говорить о том, что Ахмед для него важнее чем компания приносящая гонорар . Может я и не прав, но я так увидел ситуацию. А Ахмед, истинно ставит Литвина выше человека с которым поднимался, с которым делал обзор на ладу какую-то. Не обижайте тех, кто вас любит. Они беззащитны перед вами из-за любви к вам.
103 сек на капо е асхаба ахахааа😂😂
Я обожаю вас ребята🎉 продолжайте в том же духе❤😂
Бллллллогер😂
чо за хирня происходила напротяжении всего ролика, и в комах пишут, и Асхаб гит Ахмед изменился бла бла бла, он взрослый чел, сам решит чо и как у него по жизни будет, и какое окружение людей он имеет, это ваще такая чушь голимая, тупо челы не в свое дело лезут.🎉👺
я вот внатуре не понимаю венгалби внатуре такой отбитый? ставит какие то приоритеты Асхаб Поднял его дал ему всё что он имеет,дает ему условия в гонке лучше чем кто либо дал бы ему... а он еще мозги делает.
Ахмед черт
Тупо Литвин там на ф90 тамаева танцует кто увидел?
Ахмеда деньги поменяли
И зачем я смотрел это все если гонки не было опять начинается это сериал
асхаб показал себя,кто и что он из себя представляет,когда ворвался к Эдварду Биллу
Цирк чистой воды.
Клоуны , очередной сериал 🤮
Он так говорит что ради гонки не будет даже говорить Go Champ а на машине что написано😂
Я Амбассадор Адреналина можете встать моим киа рио
Асаламуалейк ум,ятвойподписчиккакделаотправь500тысяч
заметили литвина в начале, или же Арби Эмиева когда Асхаб зашёл в магазин
Ахмед засал
Асхаб жосткий чисто взял и кинул свой напиток и кинул в Ахмеда машину
Ахмед забаялся Асхаба и ушол домой
Ахмед стал очень высокомерным  это его очень портит выходит из рамок это глупо
Цирк -отдыхает
Лит енергя 🎉
КТО ПОВЕРИЛ В ЭТОТ ЦИРК ?🤣🤣🤣  ВНАТУРЕ ДЕТИ МАЛЕНЬКИЕ
Мне кажется что Ахмед чуть дерзким стал не?
Ахмед как ребенок обиделся и убегает постоянно
Цирк
Лайк, кто считает что Ахмед душный 😂
Как турецкая сериал 😂
Цирк
Чувак ты  рил тупой ты запрещал ему пить энергетик раньше вы ссорились с Ахмедом а когда он тебе запрещает  ты с ним ссоришься ты туп
Здесь уже гонка LITENRGE ПРОТИВ GO GAMP
1:04 чё делает там литвин😂😂
Это какая серия?
Асхаб ты врун у меня в магните в городе Астрахань нету гоу чемпа
Тамаев не друг чем ахмед
Не верьте им. Это всё постанова и договорняк, чтобы просмотры были.
Да вы замахали думал гонка будет видео ждал дивился а вы блять
Ахмед ведёт себя по другому, он руку не пожал Асхабу за это я Ахмеда не узнаю
Кто зо Ахмеде лайк жб будет 2 час
Я за ахмеда потому что он притворяиься хорошим а Ахмеда ставит плохим
У кого больше лайков тот натурал
Я за Тамаева, мужик.
Ахмед ноет Иза банки
Ахмед  если честно ты себя ведёш гнидно .Все твои слова ведут к одному лишь бы доказать что Асхаб неправильный
Ты не сделал так что бы тебя полюбили!!!ты делаешь контент для 18+ваше кино уже заепало всех!!!не интересно уже
Литвин на твой огород камен кинул Тамаев 😂😂😂
асхаб в магните
какие клоуны 😂
Хороший сюжет 😂
1.03 Литвин в зади
Щас кто смотрет
тамаев лучше стал, этот дно
И хер поймёшь кто зассал или Ахмед типо повелся на провокацию или Асхаб с провокацией
Или это наигранно или венгалби слился и риально просто передумал патамучто где логика на фоне машины стоит где написано но чемп а когда банку вытащил и он зразу заметил он просто испугался
Тамаев надоел
Детский сад, вторая группа
если ты возвращаешь подарки тогда оба подарки возвращай асхаб не умничай только 20милин  только за один подарок тогда ЦЛС верни и ты выкупи свой автомобиль как вы договорились с Асхабов
Просто детский сад!!!
Кто за Ахмед 👇👇👇👇🏽
Я был за венгалби но я ошибался Тамаев лучший
С этим энергетиками сума сошли а так если 20 лямов не куда девать мне можете на карту закинуть 😂
И как этот бред выходит в тренды ютюба?😂😂😂😂😂
Ахмед сильно изменился
Ахмед умнее конфликт не продолжает,правильно что уехал,пусть не гоняет
Что самое интересное, получается только ахмежу везде делать рекламу энергетика, но тогда как делать асхабу, если он даже без него снимать не может так как на съемках ахмед, интересно интересно
1:00 на кондиционерах
Как всегда плачет наша ахмедушка боится боса😂😂
Хорошее шоу честно 👍 интересно наблюдать хоть и понимаю что это постанова всё спланированно и так далее 👍👍😁
Ахмед только приехал и сразу начал оскорблять 🤡  очень поменяли его деньги
Ахмед, красавчик. Кто за Ахмеда, лайк
Фанаты ахмеда плачут
Кто за Ахмед 👇👇👇
21:15 литенерджи рядом)
И зачем я смотрел 1 час этот ролик???
Если у вас была договорёность  зачем ты так делаешь, внатуре как отсталый, тебе наверное деньги голову вскружили
Я всегда за Асхаба
Это все шоув .Но в конце Ахмед слился играя в эту игру второй номером
Асхаб я из Шелковсково. Подари мне пожалуйста айфон если есть вариант хьун со наглый ц Хет ч хьан ваша❤
АХМЕД ЧИСТО СЫКЛО СЛИЛСЯ, АСХАБ ЕЦ ЦАН МЕТ МИР ТОХЕ ДА Ц1А ХАЖВЕ ИЗ!
Ахмед ребенок ведёт себе как тупой  Очень сильно изменился
Ахмед СИЛА💪
1 мне 16:50
АХМЕД ТЫ РЕАЛЬНО ЧЕРТ! Асхаб дай ему подсрачник по братский!
У асхаба отклонение походу
Братья кто хочет чтобы Ахмед помирился с венглби 😢
Я за Ахмеда он справидлив и не когда не врёт и не будет врать, он очень честный человек, а Тамаев просто по хайпу и договоренности не держит и не саблюдает
Тамаев хочет с бмв Ахмеда сделать банку энергетику
На удивление в этот раз Ахмед из за какой то херни слился с гонки и уехал обиженным 😂 не ну реально по факту Ахмед все два выпуска находился на фоне м5 кс с наклейками го чемп и из за того что Асхаб показал напиток отдельно от него рассердило его😂😂 это реал угар полный мне все таки кажется что они оба на камеру играют и это все было по сценарию сделано.Ждем 3 часть где Ахмед заставит Асхаба убрать наклейки го чемп с машины😂
Кто за Ахмеда жмите лайк 👇
Кто за Ахмеда жми лайк 👇
16:50 хахахахахахааххахахахахахаха
ГОУ 1 серия ...😂
Кто помнит когда Ахмед приезжал к Асхабу делать обзор на его гелик, кто помнит как он общался тогда и как общается сейчас?
Асхаб мне уже 50 лет но я скажу что у меня самый сильный ноги даже самые сильные бодибилдинг не могли даже свами руками открыть мои ноги если хочешь пробовать без проблем
Асхаб не говори про Узбекистана реал санжик сказал же и даже приехал ставить с тобой гонки а ты моросишь говори как есть
26:22 внизу Lit Energy🗿🗿🗿
Ахмед зазнался
Ахмед тебе в детский сад надо
santabarbara
Проверь машину перед гонкой Асхаб ✊🏻✊🏻✊🏻
Дайте премию сценаристу 😂  что за постанова 😂😂😂😂
1.08
Асхаб, ты когда его на ролик зовешь и начинается спор какой то.. Чтобы не нарушать его условия контракта , отходи с камерой от него, доставай энергетик и говори следующее: - для споров с венгалби мне нужен заряд моего нового энергетика "go champ". Открыл банку, подзарядился , крупным планом выпил и вернулся снова к нему
😅
Пиздец чо за актёры
1:04 Литвин танцует на крыше😂
1:04 Литвин танцует на крыше😂
26:06 😂😂😂😂 под гол чемпом стоит лит Энерджи😂😂😂😂
Какой литвин маленький 🥹
Мерс чи бмв
Что за трек Асхаб когда вы поехали? На 25 мин.
6:37 забив на фоне
Ребят. Когда будет по теме а не ваше бла-бла
Опять асхаб накосячил 😂 сериал продолжается
Оба два воздуха ))))
Как всегда👍
Клоуны 😂
Асхаб норм рекламу сделал Лит-Энерджи, в магните скока Литвин отвалил лямов 100 за 10 секунд рекламы ?
1:04
Теперь ждем 827629 серий 😊
Оба воздухи сказали что гонка будет сегодня а в итоге получили ругань
Смотришь как сериальчик 😂 Два сценариста...
Целый концерт
Я ранше думал за ахмеда а щяс что делает ахмед ну не правильно
Хьайн цуьн уггар ц ез машен хьа ло, ас дакъаз йокхун и.
Почему так тихо блять?
Провилно зделал Асхаб👍💪
Смешно когда Асхаб говорит за подписчиков, и как он их ценит и любит, а потом предъявляет играть в ракетку😂
Как дети малые
Асхаб зачем тебе эта стиричка каза Ахмед ты как бабушка на пятёрке с чеками ноит
как красиво перевернулась история, В конце Ахмед дарит Асхабу машину и всё потом вернётся по своим местам
Ну по факту Асхаб не соблюдает договоренности и значит он болобол оказывается
У Тамаева контракт со ставками
Асхаб этот разговоры серьёзно?
тот самый мишаня на кондициях 1:00
Асхаб по фактам раскидал 👏
Народ, пните, когда на светофоре загорится зелёный 🥱🫡
Порожняк прогнали, зря вечер потратил, лучше бы хардкор посмотрел
Ни один Литвин не сделал и не сделает для Ахмеда то что дал ему Асхаб .. проще будь Ахмед
Тамаев субординацию соблюдай
Турецкий сериал продолжается😂
Продалжение будет 2025 году
Я ждал гонку час ваты
Асхаб воздухан стероидный словарный запас пополни свой тебя венгалби выстегнет
Так было изначально,что Ахмед говорил чтобы на фоне его не показывает и пить,а сейчас и к этому придрался. Ещё одна причина чтобы гонка не состоялась.
Турецкий сериал начинается
Ну опять на 1000 серий расстянул
Т красавчик ❤❤❤
Ассалаумагалейкум Асхаб ия доволен аддуши тебе
Асхаб ты можешь вообще не показывать эту хрень свою вообще  не вытаскивай его
Кто нибудь подарите мне бмв э 34 я буду всю жизнь за него молиться
Тамаев, вот ты вроде взрослый мужик, некие вещи говоришь по факту, но сам начинаешь провоцировать Ахмеда вы тратите своё время, ты повторяешься в роликах что не будешь показывать, у человека есть свои принципы и Ахмед прав  в этом плане, ты называешь его ребёнком а сам дразнишь его своими рекламами, ты позволил много лишнего в его сторону зная его на личном какой он человек, я не сужу тебя, но не нужно гнаться за хайпом. Я поддерживаю и тебя и Ахмеда в этих ситуациях, вы лично просто как маленькие дети, ссоритесь, миритесь, сядьте вы встретитесь и просто поговорите по душам есть же возможность, время, без каких либо скрытых мотивов и замыслов, если ты Тамаев хочешь снимать с ним видео и этот человек тебе дорог, обговорите все нюансы, детали, что бы Ахмеду было комфортно сниматься в твоих роликах, а ты его показываешь в своих роликах что он неуравновешенный человек, зачем ? Ради чего ? Я хотел бы списаться с тоьой лично Асхаб я давно за тоьой наблюдаю, но я пишу свой первый комментарий спустя 4 года, напиши мне, мне есть о чём с тобой поговорить
Воздухан черт че с него взять (глотаев)
Тамаев лучший
Вот и начался третий сезон бесконечного турецкого сериала про противостояние двух легенд….
асхьаб цулле сун ло уьш ягош чул 😂
хочется верить что ахмед а так выиграет асхаб
Ахмед пипец раздражает 🥴
Весь ролик прошол только разгаварами как всегда 😊
Кто победил
Ахмед балабол
6:36 задний фон
6:37 задний фон😅
Хахаха асхаб харош Литвина танцевать на крыше заставил
Кто за Ахмеда сюдааааа
Что-то както слабо с тачками
Кто бы что не говорил Асхаб прав Ахмед очень сильно изменился , и кто не слепой это видит в очень плохую сторону!!! Асхаб так душевно по братский относится к нему а он так тошно себя ведёт , зазнался походу ты брат , не забывай каким ты был до связки с литвином... и на счёт дисков прав ты Асхаб это колхоз колхозный чтобы ты не доделал 👎👎👎
Вот это моя мошина
Я шетаю что Тамаев поступил как баба так что абсолютно понятно поведение ахмеда
Асхаб вот заметь Ахмед в предедущем и в этом ролике не разу не достал банку Lit Energ, а ты свой  гоу чем раз 100 показал в этих роликах
Воооот этоооо моооя МООШИиииНнннА
ради чего я потратила свои 57 минут жизни
Это харам на что то гонку делать они мусульмане или кто у Тамаева уже азарт пошёл лайкните чтоб ЭТОТ ТАМАЕВ УВИДЕЛ
Это моя мошина
клоуны
Пацаны сегодня Тамаев был в шелковском Али нам с друзьями не остановился 😢
Тамаев чорт
Кто за Венгалби то все сюда и жми лайк 👍
Клоуны
Отвечаю они опять прикалываться над аудитории 😂😂😂😂
😂😂😂😂 Асхаб провоцирует Ахмед психует, а мы смотрим)) гонки не будет 😂
В данной ситуации честно я полностью за асхаба тамаева, как может какой то энергетик братству препятствовать? Ахмед я разочарован 😞
Иза уверенности асхаба, ахмед испугался причины искал как слится
Чесно говоря у вас обоих вкуса нет, меня давно этот вопрос поражал: как с таким баблом можно так убого одеваться?! И не  только в этом ролике, а всегда.
Клоуны
Пацаны просто хайпят вот и все
ДАВАЙ АСХАБ СДЕЛАЙ ЭТУ БЕХУ
Договорняк в конце чтоб была еще серия . . .
Санта Барбара , это всё что нужно знать об этих двоих .
Актеры уровня НТВ - Не верьте тому что видите
Тамайев  ты лутшы
Самое интересное что Ахмед говорит что Асхаб не соблюдает его условий и при етом приежает сниматся в Тамаева
Начинается ачеретноя сериал😅
Тамаев просто легенда , венгалби стал высокомерным , не проявляет уважения к тамаеву , а тамаев наоборот делает вид что этого он не замечает , но когда то это терпение лопнет , и венгалби ответит за свои слова
КТО ЗА ВЕНГАЛБИ СЮДА 👇
Два оленя
Пока  они не заработают те деньги которые, один из них проиграет. Гонки не будет! И это не по сути, а по факту так! 😊
Там литвин играет 🤣🤣🤣
Довно бы разматал его асхаб брат красавчик не зови его нахер он тебе нужен
Как собака лайет 😂
Ахсед тоже не прав с одной стороны и асхаб
Кто за ахмеда жмети
Асхаб тигр
Асхаб, оставь уже эту истеричку!
Такие вы интриганты братья и вас все смотрят и не понимают кто же воздухан кто же лицемер
Кино 😂
Ахмед в этом видео 100% не прав
У кого тоже почти весь ролик лагало?
Санта-Барбара
а что там Литвин делает😂😂😂
Пацанов 20 лямов как 100 руб🎉
38:12 😂😂😂😂 Джи чи
Два клоуна
15:17 камри на заднем фоне 💀
Ахмед оказался не благодарным
Раньше великолепный век смотрел, теперь их 21 век
ДВА ПУСТОСЛОВА,ТЕАТР ОТДЫХАЕТ….😅
6:35 чо там делает трешар
Ахмед лучше чем асхаб
Кто согласен что Ахмед наглеет и стал на стороне Асхаба
блиииииииииииииииииин где продолжение
Если хотите я могу щас прогнозировать этот сериал!!!!!! Ахмед победит и  не везёт автопарк Тамаева. Запомните мои слова!!!!!!!!👌
Ребят чтобы вы не теряли час времени то гонки не было
Венгалби как ребёнок ведёт себя в натуре
Я что то между Асхабом и Ахмедом
Лит энержи лучше чем го чемп
Мне интересно стало, как будет второй сериал🤓😆
Кто за Амхаба
Асхаб,уже до смешного доходит с твоими видосами.Серия 15 будет с гонкой в».Шоу перестанут смотреть дождёшься.
Такое ХА-ХА😂
Что ты понял ? Один лит тебе или два другому ?😂
😂😂😂 они чё за нереальный дуэт
А вы тоже увидели на 1 минуте с право литвина с его фирменным танцем
Сделайте бой лучше по боксе по правилам зачем авто парк
Литвина не хватает😂😂😂😂😂
Одно и тоже , скучно девочки
Мне кажется это самое хайповые ребята За всё время самые интересные🎉🎉😂
Это миллион серий будет нам уже по 60-70 лет будет когда выйдет гонка😂
Асхаб мужчина ❤, Ахмед стал высокомерный
😊😅 кто двинется тот гей
Я бы не отказался от денег мне хотя бы 100к надо хочу воплотить мечту,хотя для них это сущие копейки
Ахмед продал душу Литвину
бьллллогеръ
Вам не бизнесы делать, а фильм надо снимать. 😂
Че опять эту Санта Барбару устраиваете, раньше были серии интереснее. Целый час драму устраиваете
Ахмед стал душнилой конкретным...
История повторяется 😅😅😅🤦
Следующий ролик  как будут общаться про гоу чэмп и потом еще сотню роликов потом гонка и последним 10 сиквел ролика в другую серию вставит как всегда новый турецкий сериал начинается
6 :10 сказал же
Ты где? ты же не приехал в Узбекистан! Не болтай много!
Неплохо так вдруг друга перекидываются 😅
Кто за Ахмеда сюда 👇
Незнаю мне кажется Ахмед реально борщит с общением
Раньше болел за ахмеда ну щя по факту асхаб прав
Кто за Венгалби жми залайкай.
Кто за ахмеда жмите
Два воздуха тебе или четыре другому?
Венгалби слушай Асхаб не хочет взять 20 мл р . Так отдай же их мне😂
Тамаев столько выкладывает но все равно на месте стоит по подписчикам 😂😂
Ахмед самый наглый человек которого можно встретить! Кто за Асхаб 👇
Ахмед лучший блогер лучше тамаева
Я был за Ахмеда Тепер я за Асхаба..
Асхабушка 😊Я тоже по тебе соскучилсы
38:00 Ахмеда в своем репертуаре 😅
Да хватить себя унижать Асхаб
От тамаева отвернулись почти все, он уже не знает как себя показать и за счёт других нормальных парней в его роликах он и вывозит😂😂😂😂
"Тихие гонщики 2" Новый сезон
Качество видео говно
Смотреть даже не буду, заранее зная, что будет смысл смотреть только на 10 серии
Сколько у них ещё гонок, вроде уже разошлись😂😂
Асхаб со шушинце Ву 😅😂 цлс дхьалолахь делдахь 37:46
Асхаб например ты пригласил кого то известного человека на съёмку и ты делаешь рекламу тот момент его не видно на камере но в целом ролике он есть именно из за этого люди смотрят самое важное этот человек против что бы ты делал рекламу. Ахмед злился и ушел из кадра ломая шины ты такой тупой тогда не понял.
Когда ты даёшь в руках бомжа 500к $ что случится с бомжом это видео реальный доказательства что будет в реальной жизни это документальный фильм про бомжов в главном роле АХМЕД
Вместо моих машин, приору  ставишь😂
Ахмед таг яц Асхаб борж ву 😅
Как всегда , пишать што гонка а там разговоры
57 минут и 12 секунд я зря в своей жизни потратил 😢 и + время то что я писал комментарию эту (((  Бл@ неужели нельзя в одном ролике всю гонку сделать и закончить!
Тамаев просто зассал вставать с ним и по этому достал эту банку, потому что знал, что Ахмеда это заведет и гонки вероятно не будет. А за это время, Тамаев сделает что-то с тачкой своей
Какой вы цикр снимаете 😅😅
Цирк уехал, клоуны остались, сценарий ничего, а актеры так себе.
КАК ЖЕ ВЫ ДОСТАЛИ Я СМОТРЕЛ ЭТО ВИДЕО В ОЖИДАНИИ ГОНКИ А ЭТИ ГЕНИИ РЕШИЛИ ЧТО ЕЕ НЕ БУДЕТ ХОТЯ НАЗВАНИЕ ВИДО (ГОНКА)
Мда ема Асхаб клоун
Ахмед нравится, но сейчас борщанул, как не крути прям перед гонкой слился, смотрится это как будто заднюю просто дал(
Два осла че то делят потом в десна лупяться все это наиграно 👎👎👎👎
Какие же крутые актеры
Салам асхаб наблюдаю который раз но ты тут прав венгалби поступил такое себе да реально как будто повод искал ты все сделал по красоте.
ахмеда любил до этого момента,теперь думаю что чёртт он
Ахмед черт
Кто за венгалби сюда
Ахмед зачем ты стал таким мы тебя не узнаëм
Кто за Ахмеда подписка-лайк
50мин разборок
мне кажется что это подстановка
Ахмед эта ещё спицално сделал он думал что ты выглаись и он эта сделал
Признаю Ахмед не правильно сказал когда тамаев го чамп редактировал
Асхаб ты реально чухан, ле как ребёнок ведёшь себя
Кто за Ахмеда
Кто пришёл сюда из лайка?
Энергетик я пробывал, полная херня
Клоуны
Так венголби и Тамаев , арендуйте студию или что-то еще позовите своих людей с двух сторон. Сядьте за стол и на спокойной теме поговорите сначала выслушайте одну сторону потому что другую и дайте по дружеским рукам потому что вы два хороших блогера и вам надо сотрудничать и сделайте так что бы ваши контрактники разрешили ваше отношения и т.д мое мнения что бы мы были друзьями
Это второй сезон? Когда вторая серия, второго сезона?
Этих понтарезов на СВО ,обосрутся сразу .
Честно Ахмед как маленький ребенок
🤡+🤡=🤡🤡
Вы ничего не делаете воздух гоняете и всë
Кто за асхаб тамаефа сюда 👇🏻
Все как обычно спорят🤣🤣
Из за какого-то джиниргетика обиделся
Ti krasavchik brat axmed asxab tebr pomog za fse a ti zachem tak postupaesh
Я желаю что бы этот сериал не тянулся как индийский сериал
Кто за АХМЕДА ЖМИ
2 сезон 1 серия
Все, ахмед ноет вечно, все всё поняли, Из за этого ахмеда чебурека опять новую серию ждать…
Очень тяжело смотреть  Болтовня , кто кого перебьет
А почему ты про Литвина так плохо отзываешься? Он как минимум успешнее тебя в два раза не рекламируя ракетки которые сподвигают людей проигрывать деньги. Он порядочнее тебя как человек, достойней ну и по умнее суди по всему тебя будет
Вентиляторы 😂😂
Они больше спорят чем снимают гонку
Асхаб я за санжика у нас в Узбекистане есть ещё много машин круче чем твоего приходи ждём и увидем кто круче
Наконец то пришло это время Думаю этого все ждали😅
Как маленькие дети 🚸 венгалиби струсился и больше рот открываете чем начинаете гонку ну конце концов помиритесь уже мир и так коротка
Ребята вы чем гонка пиздите  больше 😂😂
Асхаб Ассаламу алейкум если выиграешь кароче мне 1 не нужную тачку Дай помогу бы с деньгами крч хе-хе это Можно ?😅
Опять повторяется.
Либо Ахмед слился таким образом либо это сценарий общии
Асхаб я за тебя брат 😎
Кто за Ахмеда 👇
Нашёл повод слиться. Не по мужски
Байт
Сказки пошли
Как я понимаю брат ты каждый ролик ты должен не соблюдать договорённость
Ахмеда красивая машина но твоя тоже красивая но 😊😊❤❤
Асхаб > этот мальчик
6:49 кошки дерутся
Вообще неинтересно, фуууу
Короче оба побоялись потерять свой автопарк
Ахмед для тебя Асхаб много сделал ..проще будь
Асхаб ты сам себя понизил из-за этого дела
Братья не абисуйте пабратски я нехачу кому-то задавать  но я нимагу понять одну вещь  ваши разборки  как моё девушка  ть пастаяна так делаешь ту делаешь то карочи  венглби расскажет  расскажет асхаб крепка хорошо хорошо ета жест 😂😂😂😂
Вау, Асхаб потихоньку разбирает Ахмеда, показывает его с другой стороны. И как красиво и грамотно подкалывает Ахмеда. И хочу подметить у Асхаба понятки есть, а вот Ахмед скользкий типок
Ахмед проснись , проснись Ахмед
Zalupa😂
Раньше топил за Ахмеда , а теперь наоборот… Ахмед слишком много понтов хочет показать. Когда он начинает отмазываться , меня тошнит 😅
Муж и Жена  Сериал 😂
Я ждал вашу гонку! Убил своё время смотрел а в итоге гавно! Это постанова. Вам фильм лижбы сделать .
Венгелби как праститутка Литвина і Тамаєва, рвут на части😂😂😂
Хахаха Ахмет плаки плаки 😢😂
На крыше
Ахмед Думает что он крутой
Архимед тупо слился в этот раз
Индюк надутый 😂
1:3 минута😂😂😂😂
2030 год Тамаев вызывает Венгалби на луну, чтобы снять отдельный видос
Ахмед сейчас вопще изменился его вопще не узнать почему они всегда сорится
Что происходит?
Куртка у Ахмеда сзади грязная
Кто за Ахмеда☝, а кто за Асхаба 👍
Асхаб ты лучший ❤
Санта-Барбара конец 65 серии
Ахмед проста чмо всегда сливается отмазки ищет Асхабу респект
Слился 😂😂😂😂
Ахмед поставь азот 😂😂
Как обычно они разговаривают весь ролик
Ахмед одевается бомбово 🫀
Как же я люблю этот сериал, вот бы он не заканчивался😂
Гонка будет ,стоит смотреть дальше ?
С чего ты взял что мы тебя полюбили
Нельзя просто взять и заехать а не орать на камеру друг на друга
Я сам виноват что зашел в ютуб
Там арби агрессор был
Бля как девочка ведет этот Ахмед
На 50-52 минуте переигрывать начали 😹
Мы тебя не полюбили тамаев
Он просто Задни даëт не уверен в своей машине ето просто мелочь ты же говориш что будешь вырезат а он за одним те же словом цепляться 😂🤦‍♂️
👎👎👎
Ахмед💪💪💪
Жалоко здесь чо только я болею за Венгалби😢😢
Гонку смогут увидеть только мои внуки?
ну блин как всегда этот сериал растягивается на 1000 серий
Так и знал что в конце будет что то не ожидание
6:35 асхаб и тамаев на заднем фоне деруться
Ахмед докапался до энергетика потому что боялся проиграть свои машины, Л-Логика.
Как задолбали каждый ролик я сделал гонку с венгалби вытоге нехера они дети
37:00 на микрофоне "z"
ИГРАЮТ УЖЕ 😂 КТО СОГЛАСЕН ЖМИ ❤
Асхаб братан да пошли ты его куда подальше,зачем он взялся тебе в роликах,он из за своих денег который заработал благодаря тебе стал гордым,и вся причина у него это напиток,не пей,не показывай,может он тебе еше скажет ср..ь не ходи,то ты и это сделаешь что ли..
И снова они как дети не могут нормально сделать гонку ахмед кого то начинает
Раньше смотрел чиста ради Ахмеда.щас видет себя как истеричка . Асхаб молодец
Что там в 40 минутах моросит
Ахмед прекращай свои действия
Просто почему сразу изначально, этих слов не было чтo «Go champ» не будете в ролике озвучивать показывать и т.д  сразу в одном ролике сделали бы историю и всё…  Как обычно «Великолепный Век» Снимаете!!!
Тамаев черт не отвечает за слова
ДОМ-2 и Санта-Барбара отдыхают😂😂😂И машина уверен не прокачена и это такой договорной цирк!!
Асхьаб сун Mercedes-Benz CLS-класс 3.0 АТ, 2017, ло, прошу 3-день
Два воздухана такие шуты  ахааххаха Можно было договорится и вырезать момент с энергетиком , и гонятся
Зашёл, чтобы дизлайк поставить 😂
В этой серии Тамаев был лучше , Ахмед не ной по пустякам .
хорошо что я перемотал 😂
Кто за ахмеда дочь сюда
Ахмед разочаровывает все больше и больше. 😢
знаете Ахмед как пацан  А Асхаб как байке как мужчина
На фоне кошки махаются 😅 6:37
Брат он реально по менялся
0:10гонки не будет там только не нужная болтовня
Я фанат Ахмеда , но сейчас вижу его поведение и не хочу на него смотреть 😢
Детсад👎
Тамаев, жду от тебя ответа очень давно, но напишу еще раз Приглашаю тебя на эндуро гонку в Казань, если прочитаешь лайкни хоть или ответь, заранее спасибо, ты красавчик❤
Ахмет как мерзость себя начал вести
А как же ПрОдОлЖеНиЕ в ТеЛеГрАМ КаНаЛе
Да ты прав ахмед всегда хочет чтобы он был прав
Само мерцедес
Ещё не досмотрел до конца, но думаю что продолжение в телеграмме? 😂😂
По факту Асхаб не прав не следовал договору
Бла бла бла и как всегда ни...я !
Кто за Ахмеда Ахмед топ🎉🎉🎉
Асхаб "Хатико" Тамаев в очередной раз ждет Ахмеда...😂
Ахмед реально как маленький ребенок , Асхаб уже какой раз ролик выкладывает где Ахмед сам едет на машине с наклейками gochamp , а сейчас просто по идиотски слился (ну так со стороны видно )
Блин детей разводят мошенники типо конфликт 😂
26:55 незаметная реклама лит😂😂
Балаболка обокнавенная😅
Ахмед венгалби
Здравствуйте Асхап, если для вас деньги большую роль не играют, помогите пожалуйста простым людям которые в них очень сильно нуждаються. И моя семья в том числе нуждается, если вам не жалко помогите пожалуйста 🙏🙏🙏
0:57 тебе не привыкать
Ахмед уйди отсюда
Тупые
Блин ахмед извинился в плохую сторону к сожалению  Асхаб красавчик чёткий пацан✊️
Ахмед ссучился очень
Ну то что ты в телеге дружище рулетку рекламируешь, осуждаю
моё мнение не поменялось,да люди меняются,но так же топлю за Ахмеда , Ахмедик газ❤
Новый сезон оёёй
Кто заметил Литвина на 1:00
Это 2 или 3 сезон
38:42🥹
Асхаб сам не прав + это 100 проц пастанова я потратил 58 мин и опять на 1000 видео будет
Асхаб:Одил лит тебе или 2 другому😂😂😂
Бах.                                 Хоть вы любите спорить, но оба очень хорошиеребята
Надеюсь хотя бы мои внуки увидят гонку
Тамаев фуфел
😂опять брехня😅
РАЗВОД ПОДПИСЧИКОВ СНОВА САНТА БАРБАРУ ХОТЯТ СНЯТЬ
Ты думаешь Асхаб ты хитрее всех Теперь люди будут смотреть твои ролики  акмм способом  Ты выложил  Мы зашли на ролик промотали до конца и увидели , что твое название ролика не соответствует этому, там что вот так 😅
Та не, венгалби по сути матку нагоняет, тупо слился, Асхаб топи!
пацаны тут нет гонки, можете не смотреть
Дайте мне 20 лямов, понторезы
Асхаб любит делать турецкие сериалы😂
Асхаб: 300 Ахмед:  тракториста
Тамаев ты красавчик
Венгелби себя ведёт как женщина
Кто хочет чтобы Асхаб сделал гонку его м5 кс и м4 булкина
Смотриде следушем сизоне Ахмед возвращение
Ну в принципе для детей такие видео норм😂 детский сад. Сериал
3:55 - 3:58 ХЕРмес😂😂😂😂😂
Это вторая часть е
Тамаев теперь ты ТАМАРА а не тАмаев, когда ты отстанешь от Ахмеда со своей гонкой, почему бы тебе не встать с гтр , ты воздух и это я понял после этого видео и я не фанат Ахмеда,  фанаты Асхаба и не пишите мне в коменте ерунду мне ваше мнение не интересно
Асхаб ты боишься его обидеть поэтому ты сильно долго подбирает слова а Ахмед пользуется этим моментом!!! Главное у него есть условия а на твои он не согласен!!!
Клоуны 🤡 ни каких других слов нет
В автопарке венгалби забыл своего ослика
Тамаев ти просто ахмеда провоцируйш
Тамана узнал новое слово Контракт 😅
Спасибо всем , кто досмотрел до конца , я так понимаю, гонки снова нету 😁
Блииииииин вы уже запарили вы когда нибудь найдёте общий язык с выходки ахмеда в афиге ахмед в прошлом ролике говорил что ему нельзя быть в кадре гоу чемп а асхаб попил его не в кадре с ахмедом чо с вами скажите жиес.
Бла-бла-бла-бла достали уже
Кто выиграл мне лень смотреть
Вас с каждым разом всё противнее и противнее смотреть 😮
очередная санта барбара
Тамаев вы вообще не прав .Венгалби правильно все сказал.Ты вообще почему свои обещания не сдерживаешь Камри не отдал парни якобы изо того что он попросил другую.Ну и что изо этого надо ему Камри не отдавать?Мужик Сказал Мужик Сделал.А ты не сдержал свое Слово а он честно выиграл Камри.
Ахмед на самом деле дурак
Ахмед мороснул  что ли
1.03 😂правый угол литвин танцкет
Не стал смотреть полностью, перемотал в конец и понял что это снова фуфлометание, снова детский сад на 50 видео, ребятки вот вам спойлер, гонки не будет еще 30-40 выпусков. Расходимся
Слился с гонки )))
Асхаба жалко😢
Снова какая то клоунада, какие то гонки, доказать что то и кому то, что кто то лучше, а кто то хуже, контракты, реклама, где нормальный контент?!
Это тут сборище тачек- пердунов, которые людям спать не дают?
Асхаб только газуем,
Венгалби не тот ранше бел#тамаев
Тамаев спроси у венгаллби у тебя есть автопарк? сосал? И он должен сказать да😅
Асхаба ролики я смотрю с конца 😂
Почему вы каждое видео ругаетесь, снимите хоть одно видео где вы не ругаетесь, кто согласен 👇
Денги Измениял венгалби
Асхаб тамаев подло поступил с машиной Ахмеда
Ахмед какой-то больной
кто ждёт 3 серию этого турецкого сериала 😂😂😂😂😂😂😂
-Lit energy:Меня не кто не видел
Кто за Ахмеда сюда
Ахмед телка реально
Asxab pochemu ti proshifku ne delayesh
1:04 ЛИТВИН 🤣🤣🤣🤣
Как всегда открываю комментарии, а там топовые комментарии про сериал😂
Как всегда до вскорой встречи ну вы поняли
Ахмед сильно поменялся после дружбы с Литвином! Разочаровал (((
Вы надоели каждые гонки растягивайте на 1000000000000000 серий
6:36 тот самый кот под кустами
Клянусь Ахмед как телка ведёт себя бляяя я в шоке реальная телка
Тамаев Лучше бы отдал бы нуждающимся! Больной какой то😱
Асхаб чтоб ты напился GO чемп и обосрался
Кому то и приора не нужна а мне нужна и приоре был бы рад
Будьте серьёзным
Как это читаемо
Детский сад
Ввааа как он его  1тебе или 2другому
Как всегда разваривают весь ролик
Новый сезон?
Смысле это агресов был?????
54:32 axmed snachala gavaril xer
00:00 Уалейкум Салам брат
Турецкий сериал продолжается 😂😂😂😂
Ахмед нашёл повод слиться с гонки😂😂😂😂
😢
Я уже запутался серией😅
Оц 20лям т1ер цхьа 3 лям хилч долгиш д1а кховла мегар ас. Асхьаб д1ам ца делир ахь цун и ахч😅 цун оьшчух тера дацар и
С этого момента только концовки буду смотреть, ничего не интересно, все фальшь
Вы же 4 года назад  хорошо опщялись а сейчас чо случилось вы два асла
Я за ВЕНГАЛБИ И ВСЕГДА ЗА НЕГО ВСЕ ТАК ДУМАЮТ НАДЕЮСЬ
Вы как два клоуна собачиватесь на друг на друга делаете кто лучше сделает рекламу 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Как так
Кто за АХМЕДА ЖМИ
Axmed kak devochka 😅
Диски топ
Ахмед сшился
Арби там
С читаю это все потому что Ахмед бросил заниматься машинами потому что двигает свой энергетик, поэтому он отдал свои бабки и стебался, вряд ли думаю будет продолжение 😂😂😂💪💪
1лит тебе или 2лит следешуму
Ахмед  трус
Ну и где гонка? Ахмедик обиделься да? Чисто РЕБЕНОК что буксует за такой фигни
Ахмед берега начал путатать
Вы уже надоели сорится как маленькие дети
Жёсткая постонова
Ты дастала меня,я устала уже 😅
Померитесь уже
Дети....  Чем то полезным займитесь  Проматывал половину бреда
Ахмед точно Белоснежка 🤣 а Тамаев прав👍
Да ну Асхаб
16:52 хах шутканул шутканул разрывная
Спасибо, за очередную постанову!!!!
Вы реально думали, что они встанут на автопарк?)))) это тупо для хайпа и конкретно шума навели и съехали с этой темой прикрыв это тем, что банку достал, это всё актёрская игра, всём мир:)
6:36 задний фон😂
2 девочки как всегда не могут поделить что то та истеричка это со своим напитком
Турецкие актрисы нервно курят на сторонке
‼️‼️‼️ДЛЯ ТЕХ КТО ТОЛЬКО ЧТО ВКЛЮЧИЛ ВИДОС!!! Можете не смотреть видос, если вы хотите увидеть гонку(ЕЁ ТАМ НЕТ)‼️‼️‼️
Уже слишком наигранно делаете)
Он слился как черт потому что он знает что он слаб на фоне тебя он не что если бы не ты он не был бы таким какой он сейчас!
Я один заметил в начале Литвина?
1:04 что тут литвин делает 😂
Норм там коты спарринг устроили 😂 6:36
Поэтому я и перелистваю их видио всегда под конец
Я не досмотрел до конца, но я уверен что гонка во второй части😂
Асхаб не пей энергетик это опасно
Асзаб не нойа
Как бы там не было 😂
Где  гонка
Как всегда
Асхаб кросс
Ну всё ровно Ахмед и Асхаб самые лучшие блогеры 😊
Цирк 3.0. Начало  5.12.24
а где гонка?
Ахмед просто струсил
Асхаб ты добрым и милый я вас а.оев адинакова уважаю но нам не интересна смотреть то как вы ссоритесь научитесь уважать друк друга пожалуста❤
Я в магаз   закупанца чипсами новый сериал
два постановочных КЛОУНА )))
Был один вентилятор , стало два
Фу бля опять гонки нету 😂
На всех сериях видел что ахмед гнилой тип,Асхабу стоит послать его и не унижаться,ахмед забыл что до Асхаба он только и делал что снимал как гонял по городу а теперь крутым стал.Та же история и с хасбиком,они все неблагодарные
ПРОДОЛЖЕНИЕ КОМЕДИЙНОГО СЕРИАЛА 🤣
Всегда Асхаб такой
Банан отдает, ой предатель
Да уже не интересно и когда видео вышло я уже понял что будет как сериал я просто перемотал увидел что гонки нету
18:46
Шлак
Детский сад как обычно 😂 52:03
тамаев 1лит тебе или 2лит другому
Детский сад как обычно
ТАМАЕВ ФАКТАНУЛ
Ты все равно на его фоне засветил энергетик свой !
Ахмед та что у тебя быстрее мерс или беха?
Санта Барбара очередная😅
асхаб опять делает целый сериал из одной гонки миллион серий из одной гонки  Когда Ахмед делал гонку с литвином это была 1 видео а у асхаба сериалы  Потому что асхаб не держит слово
Кто за Ахмеда ЖМИ
1 лит тебе или 2 другому 😂😂😂😂😂
Ахмед ты дypak при всем уважении но это без шансов  +Ты реально поменялся
Не честно венголби светил литэнержи во всех роликах тамаева а тамаеву нельзя светить свой энергетик странно хоть я и люблю литэнерджи но я за справедливость
Хорошая концовка😅
обожаю этот сериал
Все по сценарии идет актеры хорошо работают 😅😂
Ахмеда приора как Тамаеву на Роллс колпачок купить на золотник
Опять этот турецкий сериал! Закалибали уже
Опять сериал, оба балаболы , тянут и тянут хайпажеры!😂
Том и джери
Я за Ахмеда кто тоже сюда 👇
У меня вопрос: что случилось с "халялным" проектом Ахмеда? Что происходит? Кто нибудь учиться? Кто нибудь заработал на цлс? Или Ахмед стал инфоцыганом?
Ахмед зачем так делал
ну этот Асхаб и в натуре настоящий воздух в очередной раз не сдерживает свое мужское слово
Зачем ты это пишаш
Так и позорятся перед людми
Асхаб блина тебе что нечего делать чем заниматься  аа эти все старые замашки надоели
Детский сад, постанова
Приора даже м5 абгонит😎💪
Не ахмед он ищет всегда причины чтобы не делать гонку пойми ахмед не надо так  делать ну ребята кто согл жмите😮
Дом2
Не ахмед он ищет всегда причины чтобы не делать гонку пойми ахмед не надо так  делать ну ребята кто согл жмите😮
бля что за воздух где гонка
За АХМЕДА Ахмед легендарный цлс банан
Фарсаж турецкий сериал
Тамаева реально по стилю Ахмед не переплюнет
Опять хайп
А что было дальше, история умалчивает😂
Я думал 2 сезон Я пропустил а оказался оно только начался 😂
Тамаев конченый человек
Детский сад…. Не делайте гонку никогда
Ахмед слишком изменился за деньги
Асхаб хорошо поступил 😂😂
Мне не нравится лит Энерджи 🤢
Второй сезон только с соруми про гочем 😂
Кто за Асхаб->>>>>>>>>>>>>❤
Не сорьтесь
Ахмед Криса 🐀
Что вы делаете
6:38 фон всегда интереснее
Забайтили опять
С виду мужики взрослые, а когда общаются , спорят как маленькие дети 😂😂
2 сезон 1 серия открыт)
Правильно сделал Ахмед
Здравствуйте ребята, сразу видно постанова,парни  играют на камеру)
Вы б увидили лицо асхаба воздуха😂😂
Асхаб, тут не только Ахмед ребёнок, ну и ты, вы что не можете с друг другом нормально договориться как люди?
За Ахмеда
СДЕЛАЙТЕ СВОЙ НАПИТОК 🤙
Видимо такой ужасный энергетик что приходиться самому покупать и впаривать 😂😂😂😂 что эту дичь ни кто пить не хочет
Ассалому алейкум Асхаб братан я подписался на твой телеграм ты много рекламируеш ракетку я играл и больше 25 млн рублей проиграл даже дом продал конечно я сам виноват щас у меня 4 млн рублей долги есть с процентом у меня 4 детей есть их не чем кормить братан я тебе каждый день пишу на телеграм почему не отвечаете я тебя очень и очень сильно прошу ради Аллаха помоги мне пожалуйста вытащи меня из этого яму пожалуйста
Ахмед уже надоел серезна😂
тот кто уважает тамаева и венгалби, ставьте лайк
Асхаб ты реально дурак😂😂
1:00 не заднем фоне кондиции
Стоит помятый Вэнгл, хоть бы прогладил или пропарил вещи, не стыдно на такую аудиторию стоять небрежным
Там Литвин
Оба по актёрскому на уровне 10
Асхаб реально несёт чушь и тупость с такой уверенностью😂 ещё и умудряется все переворачивать и делать себя не виновным и винить других
Как парень и девушка выясняют отношения 😂😂😂😂😂😂😂
Асхаб почему в Ростовской области Нету гоу чема ? Я когда хочу купить нету его
Я того всего родственник, какая постанова показуха аж смешно и стыдно отписка
Ахмед и Тамара оба лучие
Воздуханы
красиво слился венгалби 😅
Блять, кто сценарист этого сериала? но актёры видно переигрывают чутка. Бля просто аншлаг 😅😅😂
Лит Энерджи бы взял
Ахмед сборник цитат с вк 2017
Асхаб чемп
А я Вам всегда говорил что Тамаев красавчик он всего лишь открыто все делает короче, не никогда не нравился Ахмад понятно же давно хитрожопый черт
Ахмед засвездился
Бл помнете как они были братьями а щас что случилось😨😥 Щас начили разговаривать за деньги Братскую дружбу продали просто на деньги на какие-то конкракты ёмаё что случилось сними
Заметьте, что Ахмед в прошлом ролике давал добро, на съемку энергетика в ролике без него. Ахмед клоун 🤡🤡🤡 а теперь он качает что так нельзя и Асхаб делает что-то не так
ВЕНГАЛБИ СКИНТ ДА НА КАРТУ ЛЯМ НА ХОД НОГИ, КЛЯНУСЬ СУШНЯКИ У МЕНЯ
Кто За Ахмеда Жми СюДа ❤
Надеюсь Ахмед   забрал
С 6:35 по 6:40 на за днем плане гошки дерутся 😂😂😂
Очередной сериал
1:01 АХХАХАА танец литвина
В предыдущем ролике на 33.44 Асхаб сидит на заднем сиденье своей бмв и рядом его рюкзаг котлрый Ахмед достает из своей машины в конце этого ролика. Я почти поверил в их игру, но рюкзаг все сдал))
Сколько дублей было в    этой сцене хайпанутые вы с большой буквы Граждане 🎉🎉🎉
😂😂один литр тебе и два другому аааахха
Ахмед как мой друг
Какая гонка он слился все забирай его машины!!!!  Условия выполнил ты он отказался от гонки проиграл.
Ребята!,спасибо за труд)вы крутые
Им в кино пора😂
Что опять за цирк, я задолбался перематывать, Ахмед ну хватит детский сад устраивать
Асхаб если ты такой весь на понтах я там всё я там твой автопарк уничтожу так ты блять. Следи за базаром что бы люди не говорили что ты пустослов и не уезжали не закончив гонку. Будь человеком тогда люди к тебе потянутся
17:03 прибыл Асхаб с улыбкой
Когда сценарии писали, могли бы придумать че нибудь другое что бы гонка не состоялась, а то второй раз уже по той причине гонка не состоялась, смешно 😅
Ахмед лежи дальше у литвина
опят сериал 😂 сколько серии будет будем только гадать🤔😂
1.03 танец литвина на крыше м5
*БАЛАБОЛЫ!!!!!!!!!!*
Просто Асхаб как всегда пустослов  говорил на камеру до гонки что он не покажет го чамп  энергетик потом как крыса решил достать тут уже  базар к тебе Асхаб ты вообще следишь за своим базаром и обещаниями что ты якобы не будешь показывать ты знай что иы  полный пустослов как и твои гонки твой канал
Ахмед клоун 🤡
Кто за ахмеда жми сюда
Ты за свои слова не стал
Кто не пишет комментарий?  Простой лайк.  Из всех его роликов первый мой комент
Вот асхаб балабол
Тамаев красава стал спокойне а Ахмед много говорить
Асхаб ты надаель со свайими сереалами
Я не за того и не за другого а смотрю ради интереса ❤❤❤❤❤
На заднем фоне у кошек Дагестанская борьба
Ну а где гонка, когда гонка, харош тянуть
Асхаб красавчик
Когда он брал энергетик с полки я больше смотрел на энергетик Лит
Санта Барбара серия 48965 сезон 32😂
6:37 там кошки дерутся 😂
Зачем вот эти конфликты нельзя про провести гонку и всё, надоел этот коучемп ⬇️❤️❤️❤️
12:16
Черти
Кто за Ахмеда ЖМИ
Кто то в казино всё имущество проигрывает. Кто то весь автопарк в гонке. Почти одно и тоже. Мозги иметь надо
Меня конечно тамаев бесит но тут Ахмед жутко не прав. Он на своём канале в своей машине сам в кадре взял сок, Ахмед не имеет право предъявлять ему за это.
Детский сад, два индейца малолетних
Моя ору Венгл би просто смешно себя ведёт стрёмно смотреть не зови его делай гонки с другими
16:44 Вхахахахах один лит тебе или два другому вхахахазахпхпхахвхахаха   я я вживлт порвал себе
Ахмед лучше
Два чорта ежжи блаэ☝
Что сказать  Асхаб, клубника бомба честно говоря  Асхабу только респект и все
Как обычно один обман фальшивые оба
Как вы оба запарили можно хоть раз без воздуха движений просто гонку сделать нормально Вот час воздух гоняли вот сейчас его загоняли и так громко или вы что делаете чтобы все от вас отписались что ли
Ахмед очканул
Ебааать посмотрите на 1 минуты 3 милисикунды там на заднем фоне походу литвин танцует кандиции😂 внимательно присмотритесь на заднем фоне там угар😂😂😂😂
Не видео вы блин просто ругаются 16:15
Кто ожидает гонку, расходимся, в этой серии его нет,  P.s. Вы сэкономили 57 минут свей жизни
Ниче не меняется очередная постанова
Хреновые вы актёры, причём оба. Тут уже и ежу понятно, что всё это постанова, причём длиться она уже давно.
Венгалби че за дешевка по итогу😂, принципы, личное…. Да просто контракт , от хозяина Литвина.
Когда гонка
Где ссылка на магнит?
Хахахахахах, асхаб по мимо школьников еще и Ахмеда кинул, хорош
КТО ЗА АХМЕДА СЮДА
Короче, через пол года будем смотреть финал
Я в ахуиях с Ахмеда
Детский сад😅
Вы как две токсичные бабы . Вам в месте нельзя .  Вы как 2 клоуна . Я даже не знаю с кем вас еще сравнить .  Ахмед максимально токсичный человек . И прошу в следующем ролике ему об этом сказать . Что твои подписчики это явно видят . Хотя я даже и не твой и не его подписчик.
23:10 прав на все 100%
1  видео в год боже 2 клоуна Ахмед и Асхаб как мартышки
А
Асхаб продай все если выиграеш у него,и все деньги на благотворительность отправь
Что за суета у него , как ребенок себя ведет , еще диктует что делать на чужих каналах а что не делать
Ахмед сила
Кинокруты!
Кто за Ахмеда ЖМИ
Чандаболики😏
Асхаб тамаев что за гонки кто выиграл
Ты сам поменялся из за ракетку
Ахмед очень неприятный тип
Бл че за плакса
26:10 снова типа случайно прорекламировал литэнерджи))
Хватит может вам работать на публику
6:38 кошки кайфуют
Житээээээээррррррррррр инде,,,, пожалуйста прошу!!!!!!!что за серииииаллллллллллллл 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
Ахмед не тот
Теперь я поняла как выглядит пословица или к чему это относиться « мериться письками» вот что и происходит между Асхабом и Ахмедом в каждой серии.🙃
Надеялся что в этой серии будит гонка, жалко что так произошло, буду ждать согласия Ахмеда на гонку, видос бомба ♥️
Ахмед слишком ахуйел прямо слишком
На прошлом видео бул у Ахмеда хороший реклама с надписом энергетика на машина
час в пустую
Та выйдите один на один и там будет победитель! Че вы гоните друг на друга?)
Было бы классно если лит энерджи и го чемп сотрудничали
Асхаб как обычно только надеется на то что у Ахмеда что-то сломаеться, слишком рано выводы делаете
Асхаб здесь ты сто процентов прав. Всё было честно, Ахмед просто струсил
Слушайте вы замотали Если хотите ругаться ругайтесь за камерой
Это тамаев виноват
На фоне всего я не удивлен что не будет гонки 😂😂😂
Тут однозначно Ахмед не прав!
Венгалби поменялся жёстко
Если бы не Тамаев то Ахмеда никто не знал бы это ФАКТ!
Асхаб и Ахмед вы братья не позвольте шайтанам разрушать вашу дружбу!
За Ахмеда
Ну щас и правда Ахмед поступил не по мужски
😆😆😆красавцы ) Но читается это всё уже ) но прикольно
Новая часть форсажа подъехала
Го ОТПИСКУ РЕКОРДНУЮ СДЕЛАЕМ!!!
Ну тут уже Асхаб прав,  я конечно больше фанат Ахмеда но блин причем здесь Асхаб? Нафига ахмед винит его в том что Асхаб достает банку гоу чемпа на камеру? Все таки не перед ним же, Ахмед в последнее время многого начал себе позволять и уж тем более в роликах Асхаба в его гостях себя так вести. Ахмед сам в его роликах доставал Лит Энерджи пил его, рекламировал чуть ли не во всех роликах это уже полный бред. И еще хочу сказать то что я мусульманин и смотреть на то что два взрослых человека которые тоже являются мусульманами готовы подратся за баночку энергетика, куда мир катится?
Надо было коменты смотреть, что гонки не будет. Потраченное время
Кто Фанати Ахмед 100 лайк ?
Что за плакса
Если чесна ахмеда😂😂😂😂
хахахах ай бля вам в голивуд в форсаж хахаха ппц какие проф актеры ема ахахаъ
Продолжение Санта Барбара на 1000серий 😂
Ахмед ты как ребёнок 😂
Скипни да этого Ахмеда, не на видео тупо забери его автопарк, не давай да ему хайп, и сразу скип его, че то он в край ахуел
Когда уже посадят этого скамера Тамаева 🤮
Опять сорра 😢
очередной сериал! думаю продолжение будет
Что за ЦИРК я только что матал весь ролик?))
Тебе какое дело какой у него контракт какие у него друзья
Кто за оператора😂😂
Шапка Ахмеда как стол шахмата👌
Ахмед клоун
Ты толко можешь деньгами заходить маленький большой какой то контракт
Почему вы все время ругаетесь, помиритесь уже
Как же он очканул
Вот это гонка😂
Хоть я за Венголби ,но он в даной ситуации не прав ,и не красиво поступал
да задолбали уже обе целуйтесь уже
Я 57 минут и 12 секунд жизни потратил ,надеясь гонку посмотреть.🤦🏻‍♂️
Тамаев самый крутой человек
Ахмед как всегда в роли турецкого сереала в этоги соглосится 999 серии гонятся вечно докапывается к чему-то  контрак контракт  обиделся жестокий челове😂😂😂
Венголби ребёнок 😂❤
Здесь Тамаев не прав
Ты лучший
Раньше мы ходили в цирк и смотрели на зверушек на велосипеде и радовались, но эти клоуны превзошли всех сверкшек
Диски от трактора закинул  Его вкус и он просто гавно  Одевается он как ребенок и мыслит он как девственница
Я за Асхаба в этом ролике
Вы 2 Лицемера.  Не 1 не держит слово и плачете как бабы.
А один заметил литвина который нанцует над машиной
6:37 там собаки дерутся сзади 😂
Два кондёра
Ну блин Асхаб ты же говоришь что он для тебя важнее GO CHAMP, он тебя нормально просил не показывай в ролике и ты не выполнил его просьбу считай что его слова тебе просто пустое место и говоришь что он тебе дорог был получается он тебе вообще не был дорог
Тамаев молоток
Подарок не принимает потому что его муж ему запрещает этого че не понятно  Какой же ты максимально отвратительный тип по имени даже не хочу называть  Литвин купил его честь и достоинство
Я конечно выс обоих одинаково уважаю и тебя и Ахмеда , но в начале ролика Ахмед я заметил хотел как то помирится что ли , и потом опять как всегда помиритесь вы уже это будет и вам хорошо и нам хорошо ведь нам не очень приятно смотреть как вы ругаетесь , ссоритесь.
Актеры у которых нет ОСКАРА 😂🤣🤣🤣🤣
Асхаб я фанат И Ахмеда и тебя просто вы каждый ролик соритесь нам это не нравиться вы не можете дружить ассобенно Ахмед со своим лит энерджи и го черп каждый день сора и за гозировок
Какая же шляпа наиграная🤣🤣🤣🤣 Ералаш!!!
Асхаб ты норм ? Типо ты разлил этот энергетик и потом говоришь то что Ахмед ребёнок мне смешно и да лит Энерджи лучше и ахем лучше
Ахмед всегда крыса считает себя волком а как крыса поступает Я болею за асхаба
😂😂😂заплакал и уехал, знал что в точку от него уедут, ах да... Зассал тачку отдать, хотя подписался
6:36 в правом нижнем углу кошки дерутся
57 минут жизни в пустую
Две скандальные бабы🤣🤣🤣
Тамаев чорт
35:24  да да да конечно 35:32 35:33 35:33 35:33 35:33 35:33
Ну как всегда сериал, Тамаев зачем тогда вообще выкладывать такие видео ролики?
У вас к друг другу столько ненависти  Зачем тогда вообще что-то мутить Или вы актёры конченные Или за деньги готовы терпеть
ты ребёнок пнял асхаб у. тебя нету мозгов 😅😅😅😅😂
Ахмед как всегда ноет и ноет
Клоуни
Брат. Поверь тут все фанаты Ахмеда патамушто у Ахмеда не выходят ролики
Почему нельзя сразу гонку зделать если нет гонки не выкладывай без обид ты кнч мощьный зверь
Вы видете что с низу стоит лит энерджи
А гонка
Асхаб говорит красивые слова только ради нарезок, для рилсов в инсте и всё
Поймал ракетку и зделал 100 серий на Go chemp кондиции!
Ахмед реально нашел чем слиться из гонки 🤣
АСХАБ ПОЖАЛУЙСТА УМОЛЯЮ БРАТ ПОМАГИ МНЕ НАКОПИТЬ НА ПИТБАЙК УМАЛЯЮ АСХАБ ПОЖАЛУЙСТА. Я ЗА ТЕБЯ БОЛЕЮ ЧТОБЫ ТЫ ВСЕХ ВЫИГРЫВАЛ !!!!!!! Я ЗА ТЕБЯ БРАТ
Детский сад Журавль
Те самые кондиции на машине тамаева
Асхаб брат ты хороший человек как по мне ,но то что было а концен это было слишком подло(
Кондиционер
1:04 литвин танцет на крыше
Где гонка пздц
1:04 ахахах литвин
Я не узнаю ахмеда
Голливуд и Балливуд отдыхают😂
Честно говоря вы обо мне братья,  это моё мнения не судите. Но Ахмет немножко ведёт себя высокомерно, каждый человек должен знать с чего начил от куда начил. Если я не прав то Прошу прощения. ☝️
Сколько лошадиных сил столько и серий
2 клоуна
Очередная клоунада, сколько можно одного и того же кала
Опять сериал все делают для хайпа надоели следящия серия через 4 года?)
6:39 кто-то смотрит на Wengallbi и Тамаева, а я смотрю на дерущихся котов на заднем фоне)
Когда Тамаев брали енергетик он подсветил литенерджи
21.13 пожалуйста залайкеяте быть блогерррромм😂😂😂
И это гонка продолжался до конца 21 века
Алтай сколько воздуха просто пиз
1:04 за Тамаевым танцевал Литвин😅
Эта мой  аператары мой
РЕБОНОК ТЫ АСХАБ ТЕБЯ ПО ТОКОМ ИМЕНИ ДАЖА НАЗЫВАТЬ СТЫДНА ТЫ СТИДЫШ ЧЕЧНУ ТЫ НЕ ЧЕЧЕНЕЦ ХЬО НОХЧИ ВАЦУН ХЬОЙ ВАЛГ1АРИ АХЬ ОЬШТ ДИН ХИР ДАЦАР
КТО ЗА АХМЕДА СТАВИМ 👍✅
Вы больше хайпа go cemp даете чем себе
Ахмед просто нашол да чего докапатся😢
ТЫ НАДОЕЛ СО СВОИМИ РЕКЛАМАМИ ЭНЕРГЕТИКОВ.САМ СЕБЕ ПОРТИШ РЕПУТАЦИЮ.ФУФЛО ТЫ
Честно говоря вы зайибали уже со своими сори. Я такой ты не такой....
Очередной сериал 😬
Ахаххзззхаха
Короче им надо снимать турецкие сериалы
Воду льете одну
Кто бы что бы не говорил Wengalbi топ Асхаб на много ниже уровня чем Ахмед не одно слово не держит сам за контракт топит и противно смотреть стало его ролики отписка 👎👎👎👎
Кто думает ахмед нытик жми
Зажрались ребята
55:47
55:47
Асхат ты как ребенок 😅
я чет не понял эт постанова))?
Асхаб воздух
Сходите вдвоём в мечеть, пусть каждый разберёт свои ошибки, пусть даже так будет, что кто-то не виноват, тогда возьми вину на себя
56:47
Жалко асхаб не ударил один раз Ахмеда
57:47
Обиженной
Приора сиавит против ломбаргину😂
Иди нафиг за такими роликами вы как дети разговариваете с другими
Че за тема Ахмед? Снимайте меня с лева😁😁😁
23:08  на себя говорить 😂
Чтобы сейчас Тамаев не сделал я буду за него
1.03 😂😂😂
Пацаны, подарите машину по братски! Вот будет хайп вам..
Всё это уже превратилось в сериал Санта барбара....Всё наигранно и не интересно.
Риално Ахмед как 15летная просто смишно сколько лет тебя буд мужиком уже а
Асхаб обращение к тебе. У тебя свой контракт  У Ахмеда свой  Ему условия поставили он их выполняет  Тебе условия поставили ты их выполняешь блин у вас общий ролик и ты прекрасно знаешь что у вас разные контракты почему не льзя один ролик снять без go chemp
1:01 внимание на крышу
Асхаб я твой фанат в туркменистане даже все знают
ахмед как обычно заплакал и обиделся
Тамаев лучший ахмед зажрался
Стрем, одно балабольство, а названию ролика не соответствует. Больше даже смотреть не буду 🤣
Кто за Тамбова жми🎉
Здравствуйте Асхаб я 100% увере вы уже выиграли этого гонка дайте мне пожалуйста одну машина Машина которой вы выиграли
Такое говно смотрел 1 час ради гонки посмотрел срач 2 малышей
Тоже не понял момент.. Вся машина уклеена наклейками гочемп, но один глоток в своей машине стал катастрофой..
Асхаб ты говориш что ты вериш всывышного АЛЛАХА  И при этом играеш азартные иры
как же противно Ахмед себя ведет ппц
Литвин танцор 😂
26:45 какой слепой Асхаб даже монтажёр заметил
Вы Ваздухан😂😅
Кто за Ахмеда сюда лайк ❤️❤️❤️❤️❤️⬇️
Кто за Ахмеда сюда 👇
кто за ахмеда лайк
Санта Барбара 😂
Короче я не знаю мне 30 лет, и вы пацаны такой фигнёй занимаетесь, ненавист друг друга даже иногда обидно что вы такой пример показываете, лучшеб вообще не снимали ролики!!!!
Бля как всегда 1 час разговор 5 мин и гонка другой видио
Все же понимают что этот цирк сделан для просмотров
ты зря это сделал
Ахмед некрасиво себя поступил
я знал что ахмед будет сделать стейж м5
Я не успеваю смотреть этот сериал😂😂
55 минут жизни в пустую
Реально Ахмед в последнее время очень изменился в плохую сторону 😢, раньше был хорошим
Эта мошииннаа мая
Цирк
Санта Барбара продолжается. Ахмед реально зазвездился.
Ахмед трус
Напряжная ситуация.... Асхаб: Один лит тебе или два другому хахахахах
Это мая ММООШЕНА
Какой же Ахмед ашалевший вот ему руку дай он локоть откусит
Боже опять гонки не будет, круто спасибо
Это моя МООШИНА
1:04 на крыше бмв😂
27:00 кто заметил сверху GO CHAMP стоит LIT ENERGY
Короче сценарий написан,встретимся на 5 серии,поставь лайк если согласны
ГОНКИ НЕ БЫЛО
кто за венгалми жми👍
как я считаю ахмед в этом прав ведь вы договорились не показывать твой асхаб энергетик а ты показал это просто выглядит глупо ты не держишь своё слово асхаб минут уважения прочитай и запомни это
Просто скажите когда 2 серия клоуны 😄😄
Тв специально так сделал ты не дурак ты умный дурак
новый сериал ураааа🎉
На первый раз нечего не замнчаю а когда прочитаю коммент и уже многое интереснее
По братски не плачь
Ахмед боится то  что проиграет свой автопарк
1 лит тебе 2 лит другому 😂
Снова бред , люди идиоты кто смотрит эту постановочную срань !!!😂
Опять иза асхаба мы не увидели бля гонку лижбы похайпиться как сложно не выпить энергетик при Ахмеде
Ахмед тоже не прав без уважение по борзому
Кто заметил арби
Вот и опят слился Ахмед -Ахмед-Ахмедик
2 клоуни
Опять 100 серий,ты просто конч!
6:36 задний фон👍
что за дом два мой шок в шоке
Вообще GT лучше смотрелось со спойлером Ахмед Поставь обратно спойлер кто за то чтобы Ахмед поставил спойлер Ставьте лайк
42:02 нет нельзя
Так ты его тоже пойми Тамаев у него договоренность (контракт)  Ему за это дают деньги и скорее всего проверяют ролики и твои и его
Какие же Вы клоуны Таких еще поискать нужно
Продолжай отчитываться,продажный!
ЖМИ😊😊😊😊😊😮😮
Сколько воды,ужас
кто за ахмеда сюда
Кто заметил литвина лайк я заметил ❤
Всех этих асхабов еще не посадили? Жаль, жаль. По вам только тюрьма плачет.
Я подумал что Ахмед когда достал сумку он достанет банку LIT ENERGY реально подумал и он дастанет будет Пить и испортит копот каес😂
Кто старши венгалби или асхаб ваздухаев кто старше гаджишка делаешь кто старше?????  Асхаб тачка калхоз
О опять это 4ертил0 Тамаев
1:01 😂
Кто не соскучилси
😂❤
Они все снимали уже только они монтаж делают гонка тоже бил
я хоть и за ахмеда, но он как девочка ходит, ноет
Вам это не нодойло
Хорошие диски Ахмед
Профи 😅 актеры супер
Ахмед 🔥🔥🔥
Асхаб хьо нохчий вац хьо ракету ловз Ахмед ахчо хицин бах,хьайг хьаж
Ты правильно говоришь  асхаб
Асхаб достойный мужик
Венгалби слился фууууууууууууууууууу
Ахмед разочаровал
Полный бред со стороны Ахмеда,зацепился за энергетик чтобы слиться
Крод
Асхаб сказал я не беру 20лям рублей серезно относился  А когда Ахмед сам поставил бабки на тачку Асхаб нечего не сказал и замолчал😂😂
Да правильно Асхаб Я раньше был за Ахмеда но щас что то он мне не нравится
Асхаб ты красавчик !я за тебя братик !он ребенок
6:37 драка Асхаба и Ахмеда
Что за отсылка к Литвину
26:00 lit energy ❤❤❤
Кто за Ахмеда сюда 👇🏻
7:10
Кто увидел как кошки дрались зади фона
Бл турецкие сериалы отдыхают, там в два раза быстрее события происходят, а тут постоянно за энергетики ругаються и не больше, два клоуна
Дайте мне деньги если вам не нужны
Ожидаемо 😂 второй сезон цирка будем смотреть! Два клоуна в центре внимания 😂
Тачка Венгалби чёткая
Венгалби как девчонка себя ведёт
Ахмед изменился
Ахмед лучше чем Асхаб
АХМЕД ЛУЧШИЙ НЕ НАДО ДЕЛАТЬ С ЭТИМ КЛОУНОМ ГОНКУ ВСЕ КТО ЗА СУДА 👇
Чисто Литвин на заднем фоне😂😂😂 4:13 там еще полиция😂😂 го много реакций пж
Хорошая реклама была для гочемп от венгалби во время дрифта😂😂
Асхаб пашли его к Литвину и не связывайся с такими клоунами
Кто за Ахмед лайки
Кто за Ахмед лайки
Асхаб, оставь его побрацки,не порть свой вид. Фу бл..
Вы специально тянете да гонку.Я уверен что вы тянете гонку
Турецкий сериал по количество отдыхает) Ща они обиделись потом один серия мириться будут еще один серия прощения просит гонка как обычно на 10 серия будет))
Прошлом сезоне за Ахмеда В этом сезона за тамаева
Vi tak oskarblaite drugdruga shto smatret uje nixachu
Если из это 20 лямов дал бы мне хотя 2 или 3 лямов совсем изменился бы мой жизнь
Воздухан, написал гонка на автопарк, а ничего нету
Два водомета
Ладно одежда, борода Ахмеда ужасна. Как накладная. Отрости усы хоть немного или не так сильно с щёк уберай.
Разговорный балт
Шмыг-шмыг
Что сзади ха-ха-ха ХХХ хаха
Шоу устраиваете , даете шум что будет гонка на автопарк. Кому вы врете ребзы, кто пишет сценарий вам ??!
Они оба красиво одеты.
Откуда у Асхаба столько ненависти к Литвину ?
Ахмед клону в натуре ,сначала одно говорит потом другое говорит 😅😅😅😅😅😅как вообще гонка и напиток связаны  с заездом ?😂😂давать заднюю походу стало нормой
#ДАЙ20милионовСТИЛУ(МЕЛОЧЬ?
Ты всегда можешь только разговаривать за его спиной  Если тебе Ахмед не интересен зачем тогда с ним гонку устраивать. И ты бы все равно не показал бы всю гонку в этом видео
Очередную санта барбору посмотрел, воздуханы
Ахмед ты за далбал етим энергетиком 🤦‍♂️🤦‍♂️
Кто видел там Литвин танцует
Это вам интересно ??!  Как там что? Грозный м5 на м5??? https://youtu.be/h4ENHlCTSTQ?si=Av9xsVpBCjn7dTO9
У Ахмеда Джити радужное лобовое 😂
Тут вина Асхаба, реально в прошлом видео он говорил что не покажет ее, но он опять как воздухан вытаскивает ее и пьет....
Опять пиздели весь ролик😅
Честно я всегда был за венгалби,но в последних роликах он начел опускаться в моих глазах что с ним стало раньше он был лучше и это начинается только когда Асхаб рядом 😢Асхаб наоборот стал лучше чем раньше  Это только моё мнение,а вы судите сами,но я сёровно за Ахмеда
Салам мне подарите если есть вариант
салом алейкум Асхоб Тамев на прошлом выдио ты обещал не показывать этих энергетик
Ахмед, не прав на счет энергетика.
1:01 на машине литвин танцует😂
Цирк какой то 😂
ДВА КЛОУНА ВСЁ КАК ОБЫЧНО ПО СЦЕНАРИЮ 😂😂😂 ЛИЖБО ГОНКИ НЕ БЫЛО!
Kotinng kischi
Помет тебя выиграит
Ахмед много на себя берет щегол
Честно в последние времини Ахмед стал скучный воздухом и конце концов он яявил свой характер котороый себя ведёт чертом, не по мужские. #АХМЕД   UNFOLLOWED   Асхаб я раньше не болел за тебя, а сейчас всё искренне стало #АСХАБ   RESPECT
Ахмед какой позорный стал … не когда в жизни не писал коментарии но это уже капздец!!! Мечтаю чтобы ты это увидел и понял !!!
Как всегда, посрались, разбежались😂
1:53 ты же крутой
Я за обоих они братья❤
Ахмед просто возми LIT ENERGY
Dalbayobi
жалко Асхаба,он топил за честь, Ахмед преувеличил
У Асхаб тамаева сзади был смайлик
Венголби как всегда фуфло
Пиздят только и всё, не достойны таких просмотров
Ахмед ты лучше спасибо скажи тамаеву
Эти клоуны опять начали кому интересно только клонов
Кто выиграет  гонку
Асхаб одевается солидно,А Ахмед для души,Как ему комфортно
Я вас обоих осуждаю Асхаба за рекламу казино и венгалби за его тупой стиль крутого, даже Асхаб стал лучше себя вести. в видео это все хайп я в эту ерунду не верю и смотреть тошно , настоящий Турецкий сериал 😂😂
Ахмед наглеть
Как же вы зайбали уже я встану с вами 2106 😂😂😂😂
33:50 готов его автопарк обменять на мою ниву ))😊
Асхаб,  прокачай свою машину ещё,  мне кажется Ахмед что-то заготовил для тебя,  какой-то подвох есть в его машине,  подумай над этим
Я если я в другой стране
Ахмед реально ребенок😂 Асхаб режиссер сериала😂
Ну Ахмед воздух конечно тот еще...
Кто за Ахмеда подписку
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
АХМЕД ВЕРНИ CLS !!! Если Такои принципиальный это тоже был подарок от АСХЬАБА
Axmed top
#АХМЕД ВЕРНИ CLS ТОЖЕ !!!
Приора норм
Что за выяснение отношений?
Кто за Ахмеда
асхаб уверен в себе 100% а венгалби 0% всегда уходит из семки реально как ребенок ведет себя ни разу серезно не относился
Мы знаем ты ракетка он крипта и это Харам
19:09  посмотрите на конец прошлого ролика асхаба там когда он канцовку снимал видно край машины ахмеда , так что асхаб заткнись
АХМЕД ВЕРНИ CLS !!! Если Такои принципиальный это тоже был подарок от АСХЬАБА
Ты плохой, в своей ракетке
АХМЕД ВЕРНИ CLS !!! Если Такои принципиальный это тоже был подарок от АСХЬАБА
Ждём гонку
6:38 коты дерутся 😂
Пошёл на
Ахмед тоже хитрый
Два лжеца называют друг друга лжецами и думают что это оскорбительно))
АХМЕД ВЕРНИ CLS !!! Если Такои принципиальный это тоже был подарок от АСХЬАБА
Кто за WENGENBE лайк а кто не за Ахмеда дизлайк❤
Зазнался этот молодой  Не тот Ахмед уже
АХМЕД ВЕРНИ CLS !!! Если Такои принципиальный это тоже был подарок от АСХЬАБА
Так он так и говорил что на его фоне нельзя а так можно
Ахмед  хорош 💪
13:40 ишаки что лиии уже вся москва о ваших энергосах знает,просто когда кто то из вас достает энергос игнорируйте это
Тамаев ты очинь хитрый
Народ,на 44:00 появилась машина Ахмеда ,я устал смотреть ,наконец хотя бы машину показали
Новый сериал начался
Цирк очередной
Ихний махинации в ролики  причём баночное  ЛИТЭНЕРГИЯ или Go 😂😂
Кто увидел Литвина на крыше бэхи
АХМЕД ВЕРНИ CLS !!! Если. Такои принципиальный .это тоже был подарок от АСХЬАБА
АХМЕД ВЕРНИ CLS !!! Если. Такои принципиальный .это тоже был подарок от АСХЬАБА
Вэнгалби топ и  Ты Асхаб
Кто за венгалбу?
Кто за Ахмеда сюда 👇
АХМЕД ВЕРНИ CLS !!! Если. Такои принципиальный .это тоже был подарок от АСХЬАБА
АХМЕД ВЕРНИ CLS !!! Если. Такои принципиальный .это тоже был подарок от АСХЬАБА
Ахмед ведет себя как черт
АХМЕД ВЕРНИ CLS !!! Если. Такои принципиальный .это тоже был подарок от АСХЬАБА
АХМЕД ВЕРНИ CLS !!! Если. Такои принципиальный .это тоже был подарок от АСХЬАБА
АХМЕД ВЕРНИ CLS !!! Если. Такои принципиальный .это тоже был подарок от АСХЬАБА
21:12 блллл🤮🤮🤮🤮🤮огер
АХМЕД ВЕРНИ CLS !!! Если. Такои принципиальный .это тоже был подарок от АСХЬАБА
АХМЕД ВЕРНИ CLS !!! Если. Такои принципиальный .это тоже был подарок от АСХЬАБА
Пацаны, гонка не в этой серии, не тратим время😅
Вай Ахмед ребенок а
На 1:04 на крышу автомобиля присмотритесь
АХМЕД ВЕРНИ CLS !!! Если. Такои принципиальный
Слился Ахмед, нашёл просто повод
АХМЕД ВЕРНИ CLS !!! Если. Такои принципиальный
я ток не понял почему в конце ахмед обиделся ведь в кадре был только асхаб
Меня дай 20 млн р мне нужно реально
Ряльно Ахмед из-за этого энергетика как ребëнок видео.
Я за Асхаба я болел за него очень давно
Давай те нормальный ролик где гонка на весь авто парк а не соры какие то
Я из Крыма у нас нет магнита , но хотел бы поучаствовать
Асхаб правильный мужик можно сделать подгон со своей рекламой на тачке и делать рекламу
Ахмед, твои диски шляпа Боярского, как и в принципе ты сам и твоё высокомерие!  Асхаб, твои слова поступки стали намного здравее и порядочнее!!!  Дай Бог здоровья всем добропорядочным людям.  Венгалби, приземлись слегка в словах , в поведении своём.
Кто за Ахмедов
1:05 там на верх машины посмотрите и …
Кто заметил Литвину ?😅😅😅
Санта Барбара тоже много серий
Ашмед заднею здал
Оба шовмен
АСХЬАБ СКАЖИ ЕМУ   ДАЯЛА Д1А ДЕЛАХЬ ЯЛ Д1А 😂😂😂😂😂😂
Мне нравится образ Асхаба
Тамаев Ахмед просто хочет конфликт с тобой он постоянно сорится ты прав он как ребенок ты красава ты выйграешь отвечаю
Асхаб брат ты просто так отнял время ты реально тупой
ДАВАКХ И ОСТАВЬ ЕГО НЕ ПОНЕМАЮ ЧТО ТЫ ОЖИДАЕШЬ ОТ НЕГО  ПРИШЕЛ ГОВОРИТ СТАВЛЮ ПРИОРУ   ХААААХАХАХАХАХАХ 😂😂
1.03 литвин танцует😂😂
Ахмеда круче❤
Как он круто сказал  ты сегодня как белоснежка😂
Актеры опять разыгрывают спектакль, вы по сценарию диалоги говорите? После всех лживых взрывов разбиваний и того как Венгла выполнял задания у Литвина ни грамма вам веры нет
Как Асхаб сделал это грамотно переход на вторую часть 😂😂😂
Кто сразу в конец перемотал , чтобы посмотреть будет гонка или нет ставь лайк
Кто не лох то за ахмеда
Ахахахахахах😂 ты достал меня уже ахахах😂 понял ээээээ ууууу аааа
Я потратил час на это ....б
Он тебя не знает 😢
Он тебя не знает
Тамаев братух, если это все не игра, то шли ты его куда подальше, он за счет тебя известным стал, а так не кем не был в ютубе, а теперь принципы и характер свой показывает, так не делается, я раньше был за венгалби, но теперь истина показала кто есть кто! Гони его от себя, и сам увидишь через 1 год его уже все забудут и даже литвин от него отвернется.
Дизлайк 👎 отстойный видеоролик. Тупо болтовня. Воздух один гоняете и все.
Кино фарсаж какой серия😂😂😂😂😂
У Ахмеда очень хорошие диски
Тамаев воздухан
🤣начались 2 сезон с литенержи и го чем
АХМЕД ДАВАЙ БРАТ ПОРВИ ТАМАЕВА
Диски Ахмеда полная шляпа Боярского, в принципе как и он сам и его Высокомерие.  Кто солидарен, лайкни.  Всем мира и добра.  Асхаб, реально стал более порядочным и здравомыслящим в своих словах и поступках.
Надоел контент где больше 50℅ просто сорятся
Перед блооогером 😂😂😂
Смотри ребёнок тут ты
41:16 мне показалось ?
Асхаб бросьте все эти контракты и помиритесь с Ахмедом и создайте общий свой напиток это разорвёт весь Ютуб
Индийский сериал 30 сезон 😂погнали 😅
мусор на тамаеве как обычно
ахмед второй раз слился
Ну как всегда , просто взял и слился
Ахмед куда ты лезиш ты и так cls  чут не потирал какя м5
√1 на вкладке в тренде. Достойно🎉
17.46.ест
И я одеваюсь тоже в белый
Я за Ахмеда
Кто за ахмеда жми
6:36 каты на фоне
Тамаев ты не правильно зделыл
Асхаб это ты ребёнок
Фу отписка😂 перемотал всё
Я не знаю сколько это будет но они уже 20 минут трараля тополя, и где гонка?
хочу от тебя детей ❤❤❤❤❤
Теперь эту гонку можно посмотреть через год😅😂
Бл пиздец ты не мужчина  слово дал что не вытащещ и вытоге вытащил😂 лайкате этот коментарий я вылажу видио с этим комментарием и если он удалит то он слился
Актеры шикарные
Блин почему я опять это смотрю. Оскара им надо деревянного
2 клоуна😂😂
Асхаб ты просто похоронил уверенность своих зрителей назвав факт что зрители просто жрут то что им дают, ничего не размышляя как оно есть, респект за это
Асхаб привет от Exztazi  🦁)
Из-за жестяной банки качают😄 В следующем видео прикрепите в описании тайм-коды, где будут машины, а не «воздухогоняние»
Венгелбин
он же эти 20 лямов хотел отдать чисто из за того чтоб его не хейтили, мол тамаев отдал машину а он не отдает, этот хамед очень хитрый и жадный человек
Асхаб мужик
Месячные у Ахмеда походу, нервный какой то весь ролик
Ааа... То есть вот так вот придумали
Какой же бред😂 Ну это просто смешно, детский сад😂😂😂😂
Бл это уже какой сезон?
Я заметил маленького литвина
Воалекумасалом ты обманул что где гонка ви просто болтали и все вы украли 57 минут время каждый людей отвечать надо было за слова каки типо  гонка (Асель) вы хаха🎉
Ассалам алейкум брат если вам эта 20₽лям дайте мне 1лям₽ я очень нуждаюсь на эта денги
Скажи  извини 😂😂😂😂
А ведь Асхаб говорил "однажды я заставлю меня вас полюбить"
Ты братан выиграешь удача будет за тобой братишка ✊
Сериал начинаеться😂
Кто за ахмеда жми❤
Оба слова не держите, не по мужски это
6:39 котики на заднем фоне деруться
Ахмед такой наглый лис
Кто за венголби жми
Венгалби изменился очень
Тамаев, сигма
АСХЬАБ ЗАЧЕМ ТЕБЕ ОН ПОЖАЛУЙСТА ОТВЕТЬ!!???????
-1 час жизни
Кто за Венгалби сюда
56.50 типо не интересует он но коленях стоял
Просто Тамаев урыл реально 😂 Ну Ахмед реально детский сад😅 Сам стот возле машины надписью гоу чемп и не какой контракт ему не важен, банку увидит и сразу же мандраж у него😂 может он боиться этой банки😅
Кто за Ахмеда сюда я̤̮х̤̮а̤̮м̤̮ и░щ░у░
Аипл 28:09
Ахмед не вывозит то! Кем хочет казаться! Жаль видно маска не клеется )! Испортило тебя это все!
Кто за Ахмеда жми❤
Асхьаб молодец ты . Пускай он рекламирует свои летвин энергии😅 Ахмед вечно недоволен 😂
Валлагьи Биллагьи у меня про Асхаба было вообще другое мнение  Ради Аллагьа прошу прощения что я думал об этом человеке плохо  Но то что он рекламирует казино я не поддерживаю  И пусть Аллагь наставит первую очередь меня и всех остальных братьев на истинный путь  А про ахмеда что говорить  Он стал женой литвина Смотрел последний ролик Асхаба я до сих пор в шоке что Асхаб ему ничего не сказал  Ма Ша Аллагь с терпением у Асхаба все в порядке  Они(блогеры которых поднял Асхаб) в первую очередь должны быть благодарны ВСЕВЫШНЕМУ а потом Асхабу  Который поднял их со дна говна в котором они лежали  Если говорить можно до утра говорить  АСХАБ ЛЕГЕНДА ЮТУБА
Ахмед чисто козлом стал
25:03 что за трек?
Тамаев красава только вперёд 🇰🇿
Ээээ ээээ где гонка????????? ¿??????? Вы обещали
В шоке с таких людей.Лучшее место того чтобы тратить большие суммы ради хайпа,вы бы занялись нормальными делами.Хвастались бы тем что вы спасаете многие жизни ещё только родившихся детей,которые больны и у которых нету денег для лечения.
их видео надо с конца смотреть, до 50 минуты, всё бессмыслица
Цирк уехал клоуны остались 😂😂😂😂
Санта Барбара 184 серия , и ракетку в телеге потыкайте пацаны 😂
Nachalas santabarbara😂😂😂😂
Ахмет з литвеним тупой стал,ли твин топой как сибирський валенак
Кто за Венгалби
Вот просто час жизни в хлам АСХАБ ЧТО ТЫ ЗА *******
give mee many
Кто за АХМЕДА жми👇🏻
Даже в прошлой части он тебе сначала спокойно попросил убрать ты начал какой-то допрос а почему ты показывал а я не могу ,да просто убери ее и все нечего бы небыло
Воздухам не вырезал гочемп
Балабол+1
кто за Ахмеда 👇
Вы мошенники  как всегда
Опять эти фрики хаха
Два воздухана,час простых разговоров как же читаемо,есть смысл дальше смотреть лишние части в которых будет тоже самое? Заебали уже как девочки и в конце концов опять бычкуются бред,хайп,воздух
Молодец Асхаб как обычно ответил за слова “да Ахмед гонка будет я не хочу на миллион частей разделять но все равно с этой банкой ну тут все вилять что Ахмед попросил не как не показывать , надо зарядиться моим любим гоу чемпом просто что в голове у тебя асхаб
Братское осталось в стороне иза каких то энергетиков
Ахмед Агра школьник 😂
Ахмед выг рает кто за Ахмеда 👇❤🇹🇷
Асхаб забаялся гонку делать, и спецально так сделал
Красава,нужно томить аудиторию. Я лично за этот сериал. больше споров)) Понятное дело что никто ничего не проиграет,зато красиво )
Я в тоже в Грозном брат, нохчий ву со
Мелодрама😊
Хто за то що асхаб додік
Кто за венгалби жми ❤
если это мелочь отдайте мне
Мультфильм
Асхаб такой маленький человек
Махачкале тоже нельзя её продовать и пить потамучто он живёт в Махачкале 😂😂😂😂😂
Асхаб 1 раз можешь нормально от носится к Ахмеду
Тамаев просто красавчик  Я за тамаев
Асхаб, в какой то момент ты казался для меня лицемером, но Ахмед, показал свое истинное лицо! Топи дальше Асхаб! Салам с Казахстана 🫂
Асхаб🤡: я не вставлю ролик с энергетиком в ролик  Также ролик с говночемп🤗
Новый сериал 1000 серей😂
Такой тупой я не могу,ахмед как ребенок себя ведет
Керм да разбороту 😂
если выйграешь, скинь на каждую машину большую банку энергетика го чемп
Я который за 5 лет еле собрал 200 к чтоб купить машину 😅  А они не знают че делать с мерсом 😂😂который стоит 20 лямов 😂
https://youtube.com/shorts/Y65Bt0AvPS8?si=hjqggWRjVLXI3rh5
Раньше топил за Ахмеда но он очень изменился из-за денег. Асхаб красавчик👍🏻👍🏻👍🏻
Бллоогер 😂😂
Ебать мелочь) за 20 млн ))))
Венгалби затроил😂
16:48 что ты понял 1лит тебе или 2другому 😂😂😂
У вас нормально работает ютуб?
Я уже удивлялся думал они в одном ролике гонку сделают
50:10 Тамаев:ты на фоне моей машины тут везде реклама Ахмед:ааааэээээуууу 😂😂😂😂😂
Ахмед давааай
Асхаб ты знаешь Ахмеда который живёт Катаяме?
Ля как дети а🤦
Мне только операторов жалко честно говоря,все это снимают потом монтируют слушают все это😂
Реклама хорошо получается как раз таким образом 😂😂😂😂😊
Тамаев прошу скинь 100к мне деньги очень нужны~
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 я так знал что так и будет 😂😂
Постанова
Новый сереал 😂
Вообще Бред от Ахмеда. Не Смущает что М5 В Рекламе. И он на её Фоне.
Дурак он тебе машину отдал и еще одну машину подарил и еще че то качает
Асхаб не зря говорил что заставит нас полюбить его
Тамаев клоун 🤡
Екарный бабай, асхаб ты конч, нахера ты называешь ролик гонка с вэнгалби если вы весь ролик разговоры ведёте, вы реально надоели уже оба, обе ведёте себя как дети
Вы не устали плакать сделайте в одной серии гонку
Опять асхаб отмазывается опять одно и тоже ребёнок ни как не меняется одним словом балабол воздушный
🤡🤡🤡
деньги меняет людей
Да слился Ахмед  Нашел повод все он не подпишется
Да вы два ребенка надоели уже сделайте эту гонку зачем тянуть люди ждут а вы как дети ведёте себя
Тамаев ревнует Ахмеда 😂
Этот Тамаев надоел всегда берет этот энергетик ,
Магалбей 😂😂😂
Асхаб твой характер очен плохо ти калхоз
Асхаб быль прав о том что Ахмед изменился асхаб делай дальше
Если честно, уже не интересно смотреть на эти сплошные разговоры, как будто подкасты какие то, а не автомобильные видеоролики, где большинство времени должны присутствовать непосредственно автомобили, гонки, монки
5:40 даже не взгялнет на них спортсмен😮
Раньше всё были за Ахмеда а щас Ахмед изменился и за денег и знакомых новых
Сезон 2 серия 1
Ахмед мышт разачеравал
1
Мда Ахмед не красива
Про осла забыли
Наконец-то новый сезон
Ахмед
Тамаев высокомерный
Начинается новый сериал у Тамаева: Слово go chemp, lit energy на асфальте
Что за цирк мистеры 😂😂
Наберем самое большое количество 👎
Падарите мне машину
Я конечно извиняюсь, но Венгалби нахера звать в ролики, его гундешь, суета беспонтовая, это ноющий голос нужно удалить уже с канала, вообще задрало его нытье
Лит энержи:💩 Go Camp:☠️
Ахмед вообще изменился
Тамаев салам алейкум из Дагестана честно сказать я нейтрально отношусь к вам обоим и я знаю что вам не интересно как я о вас думаю но давай только вперед желаю лучшего обоим братья
Ахахахахаха, 21:56 посмотрите чей энергетик над банками тамаева стоят 😂
Ахмед изменился в лучшую сторону, тошнит от его дел
КТО ЗА WENGALBI
Биля уже этот сериал надоел
26:34
Бля на что я целый час потратил
Ахмед балабол чистый
1 Lit energy тебе или 2 другому 😈😈
Тут уже тамаев очканул
CLS тоже отдавай как и 20🍋
26:16
Просто ты очень добр а доброту за слабость принимают
Кто за АХМЕДА ЖМИ👍
Кто за ахмеда ---------))))
52:16  ну только 1 серия😂😂😂
Хорошо рекламует энергетик убери не показывай туда сюда они вот так хорошо рекламует
Тамаев реальный Леффф❤
За Ахмед 💪💪💪💪
Одна чушь
Это тебя деньги поменяли. А Ахмеда не поменяли ещё  деньги .
У меня солнце светит в глаза😂
Ахмед слился узнав что проиграет и него заберут весь автопарк
Асхаб наезжает на Литвина хотя сам все за ним повторяет ничего против Асхаба не имею ну просто розыгрыш с энергетиками один в один
Я щас понял что ахмет поменялся  и да я понял что тамаев лучше стал чем ахмет я за тамаева 👍
Кто заметил Литвина😂
Ахмед поменялся с асхабом мозгами капец Ахмед чушь несет
Асхаб ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
У кого больше лайков тот гей
Кто думает что асхаб забирëт гонку
Мы время потратили на это видео и опять нету гонка ну это уже как ребенок Асхаб ты хотя бы 1 видео без своего напитки снимай мы будем рад Спасибо!!!
Ахмед лучший
Кто за Ахмеда паставте лай
Думую Тамаев выигрывает в этом гонке
Ахмед всегда стилни
Ахмед нытик.😅
Дал причину убежать крысу😂😂😂 я почему то не удевлен что она уехала именно уехала . Асхаб не делай с ним гонку пошёл он на** нап зрителям она не интересна после того поступка. Пускай играет под дудку хозяина оставь её
6:38 фон всегда интереснее
боля ма т1ард бу и ахмед ,хаз настраени яр са гонк хьожар ву моьч
Венгалби деньги испортили...
Я так и знал что Ахмед щас запалит банку, и начнётся суета😂и гонки не будет😂 короче в 2029 году увидим гонку😂ставим ❤если согласен
Мне лично Ахмед интересен только с Асхабом, без него Ахмед не интересует по факт, и небыл бы интересным .
Почему бы, вам не разобраться в ринге с друг другом, кто за ставь лайк.
Ахмеди испугался😂
Чсв ахмеда поднялось до небес...
Без Асхаба Ахмед со своим старым цлс ходил бы до сих пор
Минус час жизни
Опять эта ляля топаля
Самая красивая гонка" ахмед чё случилось засал?
1.03
Что означает «ЧИПАНУЛ» ? Объясните пожалуйста
30:38
У тамаева есть вкус хоть , ахмедик колхозник 😂
Команда АХМЕДА, мы выйграем!
Это моя машина это мою
мы щас час смотрели этот бред нафига? вы внатуре оба уже надоели всем со спорами этими
алейкум ассалам
Это моя машина это мою
два ребёнка
Давай откроем гоче в снг пиши асхаб
Сабр имейте да они для вас стараются
дым
Турецкий сериал смотреть онлайн бесплатно 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Пресс конференция АСХАБА и АХМЕДА
Кто за Ахмеда жми👍
УЗБЕКИСТАН 🇺🇿 СИЛА 💪 ДУХА ВАГОН
56:16 Тамаев начал умолять 😂😂😂
Не нужно снимать двух у кого рабочее лице левое 😂
это шоу кто не понял
Мой драгоценный час в пустую улетел
Постановой пахнет жоско в конце.....
Грязный треш ток задивая друг друга
Тамаев всегда по делу говорит , Ахмед воду только льет 😂
как надоел это цирк для малолетних маг
Ахмед гроза петличек😂😂
Такой цирк мутите😅😅😅
У кого бодьше лайков, тот гей и лох
Два постановщика🤣😂
Так как поступил вэнголби я однозначно за тамаева теперь
Ахмед толка мужик
Очередной сериал ))))
😂 как Я и мой Друг
Ахмед брат, что с тобой стало?
Лит лучше 1эу
Кто за Венгалби⭐
Они какое шоу делают 🤣🤣🤣
Асхаб почему ты не веришь что у Ахмеда 1200 лошадей хотя всем говоришь что у тебя 1200 лошадей?!
2 сезон Асхаб просто хавает Ахмеда на словах 😂
Мда 57 минут цирка
Мы все за Тамаева ❤
Оба балаболы
я уже устал от этого сериала пойду лучше великолепный век смотреть
Туфта
Ахмед трус
Санта Барбара начинается, очеридные серии.
-Лучший сериал современности? -Во все тяжкие? Игра престолов?  -Нет! Гонка Асхаба и Венгалби.
Сколько на этот раз серий будет?😂😂
Ахмед Ахмед ахмедиик
Взлетела птичка 🐦 Ахмедик😮
Я не верю уже, Мы уже думаем что это подстава 😂
Я так и знал 😂
Ахмед балы набирает отого что слабее тамаева
Такие парашники гоняют. Крысами называют ваще чё нисут. Дич полная
3 сезо 3 серия-через 10000000000000000000000000 лет😂😂😂😂😂          Х
В Крыму нет магазинов магнит((
Асхаб ревнует
КТО ЗА ТАМАЕВ ПОТПИСКИ НА МНЕ 😂
просто у ахмеда нету лашадок и тянет время
17:00 ище бы Чу чуть и не по сценарию пошло бы 😂
Асхаб ты чо за легенда😅😅
Мне бы ваши проблемы парни… завидую с одной стороны. Семью кормить думаешь чем, а тут такие разговоры…
Вам бы в цирке выступать😂😂😂
А где кепки 1win ????
53:35 когда ахмед открывает багажник думал он от туда автомат достанет или свой энергетик потом закидает бедного асхаба
Так и думал что не будет гонки
Ахмед делай🎉
Бля че за тупой конфликт в конце….. я нахуя смотрел это час
В будущем:Идёт 12 видео с гонкой на автопарк где ахмеду не понравилась одежда асхаба
Ахмед слился
Кто за Ахмеда жди.
Асхаб клоуннн
Просто так просрал час своего времени 😑
Вода
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
2 сезон, 2 серия!
Убил 57 минут своего времени 😂
В верху был лит энерджи
Тамаев здарова по братский кинь деньги на карту  на новый год 2202208016106495
Блин как Турецкий сериал  1001 серия жду 1002 серию😮😅
6 минута битва  Ахмед против Асхаба в правам нижнем углу 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Тэмэм тамара
Ранше ана бла красиве
уже не интересно
А так ваще ты сам себя не по понятиям ведь Ахмед же сказал что б ты не показывал энерго а ты его сам показал ваще когда с ним не показывай этот энерго
40:18
Асхаб не выйграет 😂😂😂😂😂
Клоунада
30:37
Продолжение гонки у меня в тг
Ахмед в этот раз воздух
Бедные машины бедный энергетик мне прям вот жалко и машины и энергетик😖
Хватит этитим нытиком Асхаб дело иметь и поднимать ему авторитет
Ну вот то что Ахмеда деньги меняют с этим я согласен
Вы запарили отвечаю
Бля, как же ты задолбал Асхаб, просто уже не интересно становиться
Почему мне стыдно за их русский
Биба и Боба
Венгалби самый лучший ❤
Воздухан асхаб воздуханович опять милион серии
Честно сказать красный и фиолетовый  go champ лучше всех вкусов lit Энерджи
Бля Литвин лучше
Это ваши кантенти для школьников
Лайки, кому жалко теперь кассиров магнита)
Да блин тут же Асхаб прав, Ахмед сам сказал со своих усть что на фоне его нельзя показать энергетик а что он стал таким ребёнком и я его фанат даже, что за капризы Ахмед? Не будь как ребёнок делай гонку и на этом всё точка.
Приора😂😂😂😂
Жёсткую рубку сделайте
Воздухан мне твоя м5 не нужна ты специально тянешь тянешь
асхаб топ!!!
Слилса ахмед 😂
Ахмед ми за тебя
Ахмед как всегда на своем репертуаре
, тамаев ты правда надоел
если что треугольник это не V вэ)
Кто заметил Литвина😂
Тамаев очканул. 😂
Можно без слов просто гонка
Все жалуетесь что достал этот бесконечный сериал а сами продолжаете смотреть перематывали бы тогда на конец видео что бы убедиться что там не будет гонки в себя придите люди
Асхап ты почему такой д::::;,,п блин
У кого больше лайков тот гей
Как всегда очередной Турецкий сериал
Кто за Ахмеда жми давайте братья полный газ
Мда рели в данный момент Ахмед виноват
Официально два возлухана , хорошая актерская игра , после съемки они обнявшись поехали в лучший ресторан Чечни и обсудили дальнейшие планы продолжения второй части 😂😂😂😂
Молодец брат я тебя очень уважаю.
Наше мнение не меняется мы за Ахмеда 💪🏼💪🏼💪🏼
Тамаев ты опять ваздухан чтоли
Тамаев нытик такой как всегда 😢
Я знал что в этом ролике гонки не будет. Венгалби так старался чтобы гонки не быть. Вообщем они обе старались 😂😂
Красавчик Асхаб
Асхаб как ты не понимаешь, он раб во всех смыслах этого слова. Пусть живёт в рабстве. Интернет все помнит а контракты рано или поздно уйдут
😂😂😂 Асхаб ты дурак эти игры с мнениями хороший ты иди плохой это легкомысленые школьники 😂😂 которым сегодня ты хороший завтра ты плохой 😂😂 ты вообще нн далекий
Вахаргов Асхьабина, Тамаев Асхабина юкъахь цхьаа разница яц. Тамаеви ахча дукха хилар бен…
😂
Надоело что за цирк
Кто за Ахмеда ЖМИ
Тамаев воздухан по жизни
Ахмед становится противным
Да как обычно одни разговоры и споры наигранные без гонки
Кто за Ахмеда
Асхаб салам уже заканчивай с ним гонки он это не ценит ты ему еще машины даришь
Как то странно, Азамма нет в комментариях 😢
Лучше снимите сразу видео по ММА будете драться!
Асхаб я твой подписчик я мусульманин я живу в грозном
Кто заметил мишу зади жми лайк
как то тамаева жалко стало в конце...
На мяу сидит что ли ?
Воздух поганили
Ахмед зассал
По братски, вы зачем объясните да мне пожалуйста, как в индийских - турецких фильмах все тяяяяяните тяяяяните, болтаете много, давай те да уже покажите нам гонку
24:08 Тамаев матиритса  нихуя
Уже не интересная история. Рамс на рамсе.
вы не заметили как Ахмед сдавал задом с эвакуатора и погладил педаль и она очень сильно дернулась
Детский сад
Передайте мои вызову Асхабу и Вангелби у меня только тайёта Марк2  я готов на любой сумму
Плакса Ахмед
Да нах надо на его условиях работать вообще
Зачем ты пишешь гонка , а в конце видео нету её. Ты ВОЗДУХ одним словом, в очеркдной раз в этом убеждаюсь
Кто за Ахмеда суда лайк
Обязательства перед блллллогером 😂
Да кто очом переживает когда ти потерял работу и тебе надо платить за ипотеку вот ето  проблема  ми удачи вы жизни но не надо думать а плохом ...
Вы клоуны вот и всё
все понятно,еще 5 серий, и 4 из них это полуфиналы-моменты с гонки и 90% разговора.
Тебе не стыдно говорить приору ?
Я за Асхаба . раньше было по другому. Ахмед зазвездился.
опять ждать 200 лет зачем делить ролик?
Да Че за бред я полностью за тамаева
Асхаба просто зделай красиво как ты это можешь и все .........
Если приедешь  ко мне супер будет контент контент еду в Украину что подарить машину подпищеку жалко гонки нет перечисли мне 1 миллион что б я тоже купил апарат и вел свой блогерство и заробатывал😊😊😊😊
Значит асхаб отдал жт и цлс ахмеду что бы понравится нам😅
Салам Алекум ! Всем  я Таджик Баха мне зовут по кличка Алёша зовут клянусь  если Асхаб принимает мои вызову я готов на любой сумму у сеня марк мкшина Тайёта   марк 2 лубобю готов за гонку
Тебе не стыдно говорить приору ?
Ты лучше тамаев
Отписывайтесь от них двоих, это же маразм
По сути Асхаб прав. Это его канал пусть показывает энергетик
Моменты когда Ахмед разговаривает я сразу перематываю, его высомерная, надменная, самоуверенная речь мне очень противна, он очень очень скользкий чел, его спроси он всегда прав, так не бывает это не правильно.
Давай угадаю из м 5 он сделает банку го щемп
Что за Ахмед сочкун кто за
два воздухана
Ахмед сгнил
Ахмед испортился 😮
Асхаб воздух балабол
мнение ваше мнение😂😂😂 ну заговорился Асхаб Тамаев.
Они оба пустословные ведут себя как дети
Фу мля одно и тоже, 57 минут тупой постановы,
Асхаб клоун
Ставим ставки 💶💰сколько будет серий в этом сезоне
Очень хорошо сделал монатж молодец
Я всегда был за Асхаба даже когда все мои друзя говорили про него плохое ,но я не пожалел что тогда не поменял свое мнение Асхаб красава и это не за то что ты отдал цлс и жт я был твои фаном еще когда даже Ахмед у тебя не снимался! Асхаб стал мудрее и умнее красавец 🦁
57минут смотрел ради гонки а там нет гонки
Почему Ахмед говорит что делать Асхабу, а что не делать и что пить, а что не пить если это ролик Асхаба и жизнь Асхаба
Капец, сначала лайк поставил, но потом убрал и влепил ДИЗ!!! Ну че такое, я весь ролик ждал гонку, наконец хотел посмотреть что сделал Ахмед, как поедет его машина, был спортивный интерес, но в итоге вместо гонки получил какие то дебаты о каких то нелепых вещах, если в видосе только такие дебаты, зачем называть видео «гонка»?! И как теперь понять в каком видосе будет гонки, если следующий видос тоже так же будет называться ???? Сценарий вашего «конфликта» пришел к концу, и пора уже закончить все гонкой!!!
Там за ними два коты борьбой занимаются
Go chemp напиток херня
Б...ь зачем я смотрел это видео
25:50 где-то я уже это видел ( розыгрыш литвина)
Жесткая постанова😂
Сантабарбара 2
Ахмед капец пантовый человек стал! Раньше Ахмед скромный был. 🤣🤣🤣
Это уже классика
опять на месяцы растянется этот сериал
Я за ахмеда❤❤❤❤❤
Надо Надеяться только на одного Аллах|а,если ты не знаешь якобы МУСУЛЬМАНИН Асхаб)))
В конце ахмед был не прав,вообще не прав,асхаб реальнл аккуратно достал и выпил,а ахмед начал сразу
Когда Ахмед рассказывал про диски на цлс в начале на заднем фоне кошки дрались 😂😂😂😂😂😂
Кто за Ахмеда Жми
Не интересен, но делает с ним именно гонку, смешно с асхаба
какой Ахмед нытик, госпади, просто очко поджало и нашел причину слиться
Мне кажется что венгалби просто не стал стовать и за того что все проиграет просто не уверен по лицу было видно а чисто банки не банки это все херня так как человек уверен и если он бы выиграл ему бы на все жизнь хватило свой завод открыть с инергетиками
Аскаб братишка красаучиГ ежжи 🤙
❤❤❤❤❤
Клоуны  постоновачные😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Не надо было ему возвращать Цлс
1 серия 🫢
Какой же Венгалби душный и тупой, наглый
6:40 зайди два собаки дерутся😂😂
Асхаба стиль классно!
16:49 вот этот момент топ😂
Ахмед и Тамаев стали через чур высокомерные они позабыли что они мусульмани в исламе говорится высокомерные люди в том миру будут гореть, извините в какой суре говорится не помню
Бля как же это все наигранно, людям помогите лучше многодетным семьям лучше бы машину подарили , одни понты.
Классный сериал👍
а чо гонка будет?
Хватит балтавать сколько можно люди
воздух
этот венгалби налоел уже все портить.бесит уже реаоьно. тупой даун этот нытик, вечно недовольный! Асхаб брат, мы за тебя родной ,удачи в гонке!!!
Кто посмотрит сколькл серии этого сериала?
57 минут жизни в пустую
Когда уже гонка😊
Кто видел там банка го чем была на полу
Кто за Ахмеда ?
Ура новый турецкий сериал
47:37 я не понял
Кто за ВЕНГАЛБИ ЖМИ
Ты говорил что если выиграешь гонку с цлсом то ты перестанешь делать гонки
Асхаб если ты даже выиграешь то Ахмед сделает новый проект и заберёт все свои машины и твои 😂
Нуу как в Лит Энерджи в любом случае не получится у вас разрыгать авто
Шоу
Последние время честно сказать, Асхаб адекватнее выглядит чем Ахмед
Асхаб, Убери да эту истеричку по-братски
видно уже то что все запланираванно то что они специально начнут ругатсья в конце ролика
зачем выпускать видио без гонки, и ставить привью кто выйграет а этой гонке
Ахмет нашел повод слиться
Очередной цирк 😂😂😂😂😂 Ахмад и асхап
Асхаб я раньше думал чта Ахмед лучше а сейчас я с тобой согласен ре ально Ахмед изменился он ре ально как ребëнок
лит energy сверху go чем п
Ахмед жёсткий 💪😎
Магнит нету в Владивосток
Да не кленись ты уже 😂
КТО ЗА АХМЕДА 👇
Асхаб как же ты задолбал, это ты ребенок который не может просто  заехать с венгалби
Полное говно
Можно не смотреть ? Гонки как я понимаю тут нету
Тамаев мужик !!!!!!!
Асхаб ты выводы вообще не делаешь, позоришь себя , вот тупой действительно
салам брат  с хасавюрта асхаб здравый пацан
Кто за тамаева лайкай коментарий
Одной и тоже
Асхаб опять всё заруинел
Ждем 100 серию
Асхаб реально повзрослел Мужик
А ведь когда то Ахмед был таким молодцом
Кто за Тамаева жми
Чесно мое мнение у ахмеда  хороший стил ему подходить чёрный одежды он в каждый видео красиво одевается
Ахмет лох 😂
Я вам говорю что за отмарозки две маленькие мальчики
А не легче было написать гонки не будет? Асхаб больше все ты ведешь себя как ребенок если у Ахмеда таки договоренности то уважай его тожн
бесит онннн этот асхаб не достоин того чтобы писать с большой буквы.не беси да
ТАМАЕВ БРАТЬ УДАЧИ АХМЕД ТРУС😂
пасхалка на литвина🤣🤣
Походу это было и так запланировано
57 минут болтовни ,хорошо что перемотал весь выпуск
АХМЕД ТРУС😂😂😂😂
Кнопка ахмед балабол сюда 😂
Вот так гонка получилась
26:33 гений, хотя бы замазал Лит Энерджи
Воздухан
Если б мне купили машину за 55к я бы прыгал от радости вам 20 миллионов не нравится
КТО ЗА АХМЕДА ЖМИ❤
@narzikulov393
Потом что Ахмед он боялся проигрывает
Тамаев мужик❤
https://youtube.com/shorts/-6de9MM2yEo?si=tAoSxhfR-CqsMLx5
Для Асхата хорошее это только деньги
Как всегда показали хорошие договорные фильм первого серию , 👏👏👏👏👏
Венгалби как ребёнок
Апят зачет взял тогда Асхаб правда за тебя Ахмед балабол
Люди не растраевайтесь сериал продалжается🎉
Ассаламу алейкум брат я хочу участвовать в твоем ролике 🙏🏻
Он трус просто как девочка обижался, он не заслуживает быть блогером, балабол Венгалби
По факту Ахмед поступает правильно, и асхаб тоже, но то что опять же асхаб достал чемп, это реаллльно вымораживает, Ахмед поступил правильно.
Асхат не пей энергетик хоть в одном видео чтоб была нормальная гонка
😢
Ничего да что у тебя контракт с  Энергетиком и ты блогер АХМЕД правильно говорит
Это тебя мелл купил
Зачем писать гонка если её нет,задолбали уже, если гонки нет то напишите что её нет
Чушпанчики
Для меня ты всегда плохой
Ну я думаю этот сериал ростянеться на еще частей 50
Они че за турецкие сериалы
Ролик: кто лучше гоняет воздух
Ролик: кто лучше гоняет воздух
Вообшето джти он днгами хочет вернуть или вернул
Так это реклама энергетика
Битва говна и мочи
Тамаев как же любит говорить « смотри 😅»
Даже литр energy выше чем go
Где гонка
1 лит тебе или 2 другому😂😂
Единственное, что приятно смотреть эти ролики, что тут без мата.
Тамаев лучший
Братан чем уничтожать его автопарк, лучше раздать или сделать садака нуждающимся. Дом построить или что-то в этом роде
Ахмед лев
Просто проебал свое время на этот ролик
20:40 идея сворована у Литвина 😂 Асхаб идеи тырит
А почему когда он показывал там литэвнерджи на канале ты тоже также говорил и вот он делает так как и ты делал
Пойми что ты воздух асхаб
Бля их разговоры убивают 🤣🤣
Асхаб ты воздух 😂😂😂😂😂😂
Здравствуйте мне подарите 1 млн рублей кредит закрилбиии
Кто маленького Литвина заметил в начале ролика??? 😂😂😂🎉
😂😂😂😂 где все на одном видео хотя сам говорил 10 серий не будет😂😂😂😂
Кто скажет почему ютуб стал плохо грузить видео
Кто за Ахмеда Сюда. 👇🏼. Потому что Асхаб Клоун, Он странно себя ведёт Он показал банку из-за этого Ахмед разозлился у них каждый день в съёмках только драка и нехорошие отношения к друг другу Кто за Ахмеда сюда
Деньги у ребят закончились...
Ееей магусс
1:00 мини литвин с права 😂😂😂
Ну не ругааааайтесь
ахмед:ты что то вообще понял что я сказал асхаб:да ахмед:что ты понял  асхаб:1 лит тебе или 2 другому 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Начало:😄🙃 Конец:😒😡
Опять потрендели и видос закончился
Бл, они не устали уже плакать в каждом видео, уже и Тамаев и Венгалби вдвоем балаболы.
Как он тута сапихнул 1200 сил
Асхаб зачем ты его засветил если вы договаривались не надо!!!!!, показал бы в другой момент пока Ахмед не видел зачем??????
Че за шляпу я смотрел 57 минут
Кто за wengllbi жми
Не смотрите гонки не будет пиз...ь и провокацыя
Ваш тамаев тупой?
Асхаб ты говоришь что тачки Ахмеда колхоз у тебя даже вкуса нету если у него колхоз тот какой это м5 с рекламами как будто нуждается в чем то калхоз это ты и твоя м5
Один долларовый миллионер и один в полне популярный блогер начали дратся изза банки енергетика😂
Gochemp я пил вкус вообще 👎🏻👎🏻
Новый сезон встречаем)))
45:20 миллионами играют а эвакуатор приехал старый как говно мамонта 😊
Два клоуна играют спектакль
Кто любит Алооху❤❤
Плохие вы актеры
Ахмед уже другой, Асхаб Тамаев выиграл гонку но все равно отдал тебе машину, скажем ради «хайпа», но все равно Ахмед не ответил взаимно он сжег тачку ради большого «хайпа» ну ладно скажем, Ахмед был очень скромен, а сейчас уже стал борзым и не приятным человеком, ладно что Асхаб Тамаев рекламирует запрещенные вещи в его религии, Ахмед как и Асхаб хотят заработать по полному, растягивая на 50 серий.
ОТПИСКА ОТ ТАМАЕВА 😢😢😢😢
Кто за Ахмеда лайк
Опять лохов-подписчиков развел) хомяки схавали))
поставьте время на м1.03 сек и желательно в замедленом действии😂
Асхаб достойная дочь своего народа
АСХАБ ВОЗДУХАН АХМЕД ЛУТШЕ
В этом сезоне сколько серий, кто то в курсе? А то одни разговоры, уже не интересно этот слушать не о чем. Когда финал что бы на перемотке глянуть
Каждый раз одно и то же!!!!!!!!
Сейчас смотрю на 29:48 хочу чтоб венгалби проиграл чтоб потом он зделал легенду
Тамаев чёрттттт
Ну зачем сериал делать
Вас посмотреть грех
Это уже КВН😂
Блин Асхаб у тебя реально железный нервный брат как ты терпиш всё его капризный
Ты достал ? Не доставай, нееет
Кто за венгалби ЖМИ❤
У ахмеда
Жене сказал сериал новый вышел, ей понравилось 🤙🏻
Асхаб красавчик уважение ему❤
Клоунада надоела честно говоря
Респект Ахмеду
А не чё так что Ахмед из ёлки асхаба сделал банку литра энджера и асхаб ни слова про это не сказал а Ахмед ставит своего брата того с кем он двигался с кем он рос на задний план
И кто выйграл
Бляяяяя очередные слова Асхаба
ждем 3 сезон сериала!
1:00 что у него за спиной там?
Делайте гонку блин ну венглби как ребенок постоянно обижается
😂😂
один лит тебе или 2 другому
Венгалби как баба реально
Кто за венгалби сюда
НОВЫЙ ТУРЕЦКИЙ СЕРИАЛ😂
Не мне нравится вкус мухандбеда
Ребят в один прекрасный день вы будете сидеть на природе возле костра и вспоминать свою молодость , здоровья вам и мира братья не меняйте дружбу на деньги 😊
Зашёл посмотреть гонку, посмотрел очередной конфликт Ахмеда и Асхаба. Название и содержание соответствуют друг другу.  Рекомендую к просмотру!
Я вообще ржу на 6:35  минуте над котами на заднем фоне
Очередные громкие слова Тамаева в конце , и не понятная реакция Ахмеда.  Такое чувство что когда они вместе под камерой то преврашаются в слюнтяя и воздухогонщика .  Приехал , сел в тачку , встал на линию , наказал либо проиграл с достоинством и уехал .   Че вы друг другу яйца щекочите , клянусь смотреть противно на подобное , с таким блин интересом залетел в видос и в конце аж аппетит пропал даже .   Соберитесь , сделайте красиво , завершите эту историю совместным проектом , запустите приколюхи , рубите бабки ...
Ахмед ты просто печальный тип отвечаю.
Тамаев красава, видно что Ахмед изменился кардинально. Забери весь его автопарк. 🔥🔥🔥
ХАХАХХАА ЗАДИ ЛИТВИНА ПОСТАВИЛИ КОТОРИЙ ТАНЦУЕТ
Два клоуна
Кто заметил танец Литвина?)
Ахмед с Хаджа приехал?
Детский сад! Два взрослых человека ссорятся из за одной банки
Ахмед звезду поймал
Больше не болею за ахмеда ,тогда на бехе тамаева балон взорвал ,тут до банки докапался ,нытик с бородой .
Ахмед воздух
Ой цырк ей богу каждый раз
Ну реально Ахмед поминялся он не такой какой был раньше 😢
Тамаев узбек
Воздух Воздуханов Воздуханович 😮‍💨
Асхаб почему ты терпиш оскорблению дай ему по морду
Это же первый сезон?
Памаги. Бирад.  20000
Боже вот что превратился Ахмед🤑
У кого больше всех лайков тот гей 😂
Ахахаахах
0:07 касплей на ахмеда?
АСХАБ ЧЕРТ
Почему Асхаб не ездит за рулем по дороге общего пользования? Он прав лишен?
Достал уже Ахмед , ребенок внатуре , сначала топил за него теперь понял кто есть кто
Запарил этот ахмед уже ,из за банки какой то начал цирк этот
Честно скажу Ахмед вообще другим стал его бабки поменяли честно ребенок мягко говоря тупоголовый пацан чесно
АСХАБ я всегда за тебя ты настоящий , я бы тебе если что пригодился бы , если что свяжись со мной
8:45 Каанфицальная информация 😊
Руй хардут сиёх барзагово
Кто за Ахмеда СЮДА
Ахмед как рибёнак
Санта барбара
Кто был фанатам ахмеда ->
Венгалби уже за÷бал реально, на фоне его Тамаев лучший
Тамаев лучший тамаев ты за бмв или за мерс
Как он меняет тему воздухан😂
Боже надоели каждый ролик ныть две мямли название ролика гонка а по и тогу гонка в конце за 5 минут до конца все остальные 50 ноете
Салом с Таджикистана  Эээ успокоитес эээ вы чё так спорите  не понимаю я чё думаю вы можете годами так стоять и спорить 😅
что за шняга. че он как телка обиделся?! где его слово??? сказал едем и взял нашел за что зацепиться и слился.. позорник
Агп
Брат найди другова раскрути он уже дастал  не блогадарный ты же поднял его
Или сюда парачка
Асхаб Асаламу Алейкум как дела я чеченец и живу в Казахстане я могу в розыгрыше участвовать?😅
Асхаб правду сказал про друзей, когда появится семья дети тогда придётся видеться меньше и уделять время семье
Самый тупойский ролик😂
Асхаб не мужчина ты ）
Опять новый сезон?
Очень жду сделайте гонку пж
Тамаев стал на много лучше чем Ахмед
Как обычно порожняк
Ахмед лучше асхаба
Брат все по своему хороши просто реально не бери гочемп прости если не правильно крч не суть убери пж и сделайте гонку
Честно Машина Ахмед выглядит как Бик🦁🦁🦁 🚘🚘 Как 🐴🐴🐎Лошадь
Да блин просто дайте мне эти 20 млн рублей
КТО ТАДЖИК 👉❤️
Где же гонка? Вы что за цирк устроили?
Кто за ахмеда пишите ахмед лучше❤
1.03 Литвин танцует😂
В магазине когда ты за, го чамп пошёл покупать ты поздоровался, это был Арби Агрессор
Бл Асхаб второй раз палится, с мелстроем удалил переписку. С Ахмедом по телефону говорил, ужасс. Жесткий
Кто за Ахмеда жми😂
Асхаб  бишкеке нет GO CHEMP
Лайки если бесять эти
Это Ахмед вышел балаболм
Если в одном видео все будет я ахуею😅
Если ты знал что гонки не будет, зачем вообще вкладывал эту серию
Снова как маленькие дети сорятся
Сам начел а Ахмед виноват
Асхьаб хороший человек,Ахмед ребёнок
Молодец Ахмед! Ты мужик!  А Ты Асхаб. Прекращай  уже на столько смешно твоими гонками. Ради Пиара хайпа! Займесь чем то полезным. Асхаб займись благотворит для детей , ты знаешь как ты лучше поможешь. Детишкам у кого порок сердца. Онкология. Прошу Асхаб задайся целью. Чем то полезным. Сделай для маленьких детишек радость, подари им жизнь! Гонки это уже не интерестно.
Я уже с самого начала видео понял, что гонка в этой серии не состоится!
а машина гений
Асхаб прав ахмет говорил чтобы он с этим энергетиком в кадре не был а так можно
Ассалам алейкум! Всем Го чем ингда трудно найти в магазинах мне оно понравилось ингда трудно найти их
2:05 ты кто такой вообще  Это моя машина
Асалам алекум. Асхаб Томаев 🙋🙋🙋 🙋 одну машину из автопарке Венгалбы Подари мне 🚗🚗🚗
Почему ахмед вечно спорит ужасс он неможет смириться что тамаев сильней него
Кто за ВЕНГАЛБИ ЖМИ❤
Асхаб воздух
😂 клоуны 😂
Бла я с начало до конца смотрел, кайфаломыыыыыы😂
Банка виноват 😅😅
Ахмед галимый воздух , ведет себя как женщина
Ты же принял подарок
Ветер очередной
Санта Барбара
Кто за Ахмеда?  Лайк!
Этот сериал  бесконечный
Циркачи боже, ваши детские споры скоро никто смотреть не будет
Главный дочер страны, опять сериал. Почитал коменты и не стал дальше смотреть.
Кто за Венгалби ЖМИ
Асхаб ты что-то слишком допускаешь
Когда гонка
Ахмет правильно сделал  Тамаиев так себе
55:00
Там на крыше кондиции были ахахах
Я целый час сидел чтобы Ахмед обиделся и ушëл😅😂
Асхап лох пажизни
Оба фуфлочники
Ахмед съехал видно побледнел
Асхаб, ты что-то слишком допускаешь
Этот Асхаб уже задолбал со своим конченым энергетиком
Внизу лит энжера😂😂
Оо в в Чечне😢❤
Балаболом стал Ахмед
6:40  коты которые дерутса😂😂😂😂😂😂
Опять эти сраные банки 🤦‍♂️
Ахмед как ребенок себя ведет. Чепуху всякую пытается выдать, что бы не гоняться с тобой. Асхаб топи.
Ахмеда бэха круче чем у тебя Асхаб
Ахмед ты внатуре уже морозишь,твои условия уже начинают вымораживать то тебе не это тебе не так сним нервы нужно чтоб были железные терпеть эти выходки,мож это и задумано так было мы это все и ожидали что гонки не будит контент растянуть же нужно лишние деньги не помешают за лишний видос в итоге Ахмед через пару роликов согласится и гонка будит если согласится значит воздух Ахмед держи слово тогда раз для тебя деньги ни самое главное не участвуй в этой гонке
Не ну реально Ахмед зазвездилса
Что с Ахмедом 51:55
😂
Санта Барбара 2 сезон. Я думаю че за ветер подул, а оказывается вентилятор опять завёлся
Нет реально в этот раз Ахмед не прав как черт поступил
ахмед в конце  испугался и решил начать ссору что бы уехать
Я
Венгалби смотре на себя смотри на меня.
Опять 25
Ахмед я тебя уважаю но диски не очень Асхаб прав в этом
Не, ну Ахмед максимально тупо поступил, он в своей машине может делать все что захочет, пить все что захочет
Братан 😂😂😂😂😂  Блогерррр😅
1:03 на крыше тачки посмотрите😂😂
Асхаб испугался😂
Але асхаб я ждал гонки а вы тут токо сретись с венголби когда уже будет норм видио с гонкой
1:05 хахахаха там литвин был?!
Я согласен Ахмет чутька злой
Что за нойкин этот Ахмет
Закадебади ани
Ахмед, что то ты и правда как ребенок даже хуже
Асхаб брат в Грозном нет магазин Магнит  Отдельно сделаешь в Грозном такой розыгрыш?  Баркал
Это же Кавказский сериал 😂
А сколько ахмет высылал  денег в машина тамаема?
go champ конченый энергетик-красный так вообще как будто алкахой разбавлен\
вы надоели  один достоет энергетик другой просит убран потом на лобовое кинет не ну вы  нормальные
Вы друзья,просто поняли что таким кантентом можно зарабатывать😂😂😂
Я его видел машину у нас в школе он же её чинил  45:35
Ахмет очень сильно врет но  они оба очень хороши и богаты
Я твой уровень дорогой😊😊
Самому хоть не стыдно приора говорить   Да еще и качать свои права
Нечего удивительно
Внатуре Венгалби изменился 🫤
Хайпанули😂😂😂😂вы не будите ставить на кон свой автопарк.
Кто думает что Асхаб убитель русского языка————❤
как же люди переобуваются.. сперва за Ахмеда топили, затем начали говорить, что он плохой, теперь за тамаева, говоря, что он хороший.
Каждое видео с Ахмедом в начале конфликт  это база
Я говорит разворачиваю подарок спустя два месяца использования
Ето хайп или нет
Из-за денег ссориться низко
Одай мне это 20 милон я хоть стану на ноги
Асхаб я чувствую от Ахмеда страх 😂😂
Болтали полчаса
Асалламу Алайкум Асхьаб сделай бой с этим суьли было бы интересно чем гонки дай ему по лицу
Тамаев я фанат ахмеда ну сейчас ахмед повёл себя как ребёнок респект тебе ждуигонки нормальной дружбы с ахмедом
Асхаб насчет верности братской от Дагестанца  что ты хочешь они же мать предадут, сколько они Чеченцев предавали в истории.
Бля у вас столько болтовни!!!Санта Барбара)
МНЕ КАЖЕТСЯ ЧТО АСХАБУ НЕ К ЧЕМУ ПРИДРАТЬСЯ И ВСЁ, АХМЕД КРАСАВЧИК НЕ ДАВАЙ ЕМУ ЧТО БЫ ОН С ТОБОЙ. ТАК ОБЩАЛСЯ, КТО ЗА АХМЕДА 👇 СЮДЯ !
Салам Асхаб я тебя просто не могу понять зачем договор не держать ты сказал слово ты должен его как мужчина держать
Ахмед как обиженная девочка
Думаю, Асхаб на этот раз прав
Ахмед провильно говорить
Думаю, Асхаб на этот раз прав
В каждой серии говорят одной серией быстро,в этоге мстителей серий меньше чем у них заезды
Слыш ты прекрощяй свои действия
Раньше Ахмед был другим,сильно изменился
Ебать говорил что тянуть не будет,опять на 10 серий растянет,нечего не меняется
В натуре, как ты?😅😅😅😅😅
Знаешь, что Асхаб сделал правильно? Он сказал: Ахмед. Выше гоу чемпа. А почему тогда Ахмед читает литенеджер выше, чем Асхаб Тамаев?
Асхаб ты постоянно говоришь не буду и  опять делаешь на тот видео сказал Если ты не хочешь я не буду рекламировать его на этом видео рекламировал его.
😂😂😂 дети
Асхат  гадон😊
Венгелби зазвездтлся
Ахмед в этой ситуации прав он первый начал провоцировать Ахмеда кунул банку в машину Ахмеда в начале Ахмед сказал про одежду но до этого в его ролике он его оскорблял какая ему разница это его дело какие у него контракты если Ахмед попросил не показывать энэргос зачем он его показал ?
Я урок получил, нет это я урок получил 😂
кто за ахмед
Кто за Ахмед😢😢
Подскажите, что за трек начинает играть на 25:00 минуте.
Ахмед внатуре сразу обострять начинает 🤦🏻‍♂️
Образ ахмеда это шедевр
Кто за АХМЕДА СТАВЬ лайк
Асхаб тамаев Я бы участвовал просто у нас тут на деревне не продаётся гочи что мне делать
Как дети малые вы соритесь Асхаб ты тоже да нет чтобы хотя бы с Ахмедом не показывай свой энергетик
Мы все хотели, чтобы мы видели этот сериал, ну как он закончится, ну поверь, мне это уже не интересно, что за цирк вы устроили. Ахмед, особенно ты. Ты на канале Тамаева пил, что тебе по кайфу. А что он не может на своём канале? Что по кайфу?
Асхаб ты знаеш бислна атабев
Асхаб ты проиграешь
Я фанат Ахмеда, но чисто моё мнение Ахмед слился.
Знал бы что гонки не будет не досмотрел бы
Кто увидел литвена лайк
Офигеная гонка,асхаб как всегда в своём претуаре 1 гонка на 10 частей,это 1 часть ждём теперь 9 остольные части😂
Задолбали! Отписываюсь от обоих.
дайте гти мне
Взрослые пацаны ведут себя как дети, со стороны выглядит ужасно..и на этом к сожалению растет целое поколение, не те герои и авторитеты…
Апят зачет взял тогда Асхаб правда за тебя Ахмед балабол
Ахмед ребенок
Зачем ты его правоцируешь а потом говоришь что он себя как ребёнок ведёт
Блячя Ахмед ваще поменялся
опять эти женские сериалы начались
Чётко
В смысле гонки не будет???? Асхаб снова всех обманул????  Неожиданно
Та всё постанова специально типо посорились ради просмотра !  Название видео не соответствует
Тут поможет Litenergy и Gochemp
деннги Ахмеду много поменя Ахмед стало ваше другой а Асхаб стало лучше
Они собирают просмотры и это всё враньё? Я не понял, раньше так думал но когда говоришь ты криса это уже слишком . Что за децки сад . Посмотрю только гонку и всё но врат ли гонка тоже будет честным
Сколько серий Санта Барбара?
Что за трек на 25:00
Кхох мир тен ц тух те оц Ахмедан,зуд сан дег баъамаш беш ц|а оьг|ш за йинакх цо
Ну начинается
Асхаб ЧЕРТ кто согласен ?
два взрослых пацана ссорятся на камеру как девочки и зарабатывают миллионы… мир сошел с ума
Хахаха нашел до чего докопаться , сидел говорил мне пофиг , и все таки нашел повод чтоб слиться
За Ахмета
Тамаев брат не надо так делать
капец для Асхаба 20 Миллионов мелочь а у меня лишней тысячи нету😅 Пусть хранит вас Бог
За эти дрифта 1милеон просмотр
ну красивые диски
Меня Ахмед напрягает он как будто внешне намного хуже стал выглядит, как будто на наркоту сел
Ахмеду детский сад отправить 😂😂😂😂😂
Ахмед : я подарок не принимаю , но машину я оставлю себе 😂
Когда 3 сезон 3 серия ?
Кто за ВЕНГАЛБИ ЖМИ
21:13  (ББЛЛООГЕР 😂😂😂 Новый МеМ 😂
вы одеты бомба💪🏼
За ахмеда
Зачем ты тогда получил подарки ты себя самый умный лучший считаешь
ассалам алейкум асхаб
Асхаб забири все что ест у него Асхаб в перёт
Кто видел что там менты возле машины Ахмеда
26:40 это арби был?
Асхаб как всегда только для хайпа зачем было банку кидать зачем растягивать на 100 серии зделай одну серию и сразу гонку и всё зачем это всё делать
Тамаев ты его не провацируй))))))))))))))))))))  а то вдруг стобой чëто станет
21:00 (ППРРРЕЕДД ББЛЛОГЕР 😂😂
Асхаб ты тоже в каждых роликах где-то ведеш себя подобающе где-то не подающие,а аудитория что видит то и пишит,мягко говоря выражает свое мнение для тебя же плюсом это кометы прут в этом вся  и суть
Кто за ахмеда жми
Ты дурак
26:40 Арби Агресор здарсти
Асхаб купи просто  компанию лит энерджи и всё
А Ахмед играет роль лютого нытика потому что сыт ...
венгалбли чисто как ребенок ведет вечно
Блин, целый час на работе просидел, лишний смотрел видос. Подарите мне машину за эта пожалуйста любую
Слава богу что перемотал этот бред 😅😅😅 им слобо
Давайте братья и сестры все в месте кинем жалабу за наше время потерянный!
Новый сезон новая серия 😹👌🏻
Хоть и вышла 2ая серия, но уже понятно что сериал будет все интереснее и интереснее
Асхаб тамаев сколько надо купить
Опять началась эта Санта Барбара
наааххххууууй я 57 мин потратил на эту хууууййййнююююю
Кто за АХМЕДА ЖМИ
На 50минуте он не вырезал...
Ахмеда деньги изменили очень сильно на худшую сторону я не ожидал такого от него
Так утебя больше чем увсех лайков
Вы в натуре гонщики
А кто победит
Почему Асхаб тамаев говорил ты мне не брат а сегодня говорит брат 42:00 42:03
Чисто велеуолг век второй сезон начался
Не надо 😢  отдай мне у меня нет папы
5:33 Асхаб
Я. Агьа😂😂
Когда зашел и знаешь, что гонки не будет 😂
Тянешь2 один раз посмотришь в гробу уже будешь
Тамаев вернул ему и цлс это тоже как подарок считай
Когда нибудь сразу гонку сделаешь или нет ? За одну серию
Воздухан
да нуу🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️ я 57минут смотрел с самого начало до конца. гонка отменилось конце концов 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
Асхаб ты балабол
Ахмед слился все видели как он смотрел на свою машину ему было реально жалко её, в предыдущих роликах Асхаб показывал банку он спокойней относился и если бы Ахмед был уверен в своей машине он бы не ушёл не смотря на показанный напиток.
Ахмет сила
Асхаб давит На Ахмеда Ахмед давит на газ
я говорит подарок не принимаю )) машину верни тогда. решает он
на счет дисков у венглби, ахуенные диски вы не шарите кто думает что это не стиль )
Асхаб Тамаев красавчег! Победи в гонке и забирай весь автопарк Ахмеда, честно достал уже Ахмед, слишком много болтает и ведет себя реально, как ребенок, если согласился в гонке, то должен уже идти до конца, а не сливаться в конце.
Короче пусть тамаев дальше ракетку рекламирует больше ни на что не способен
Ахмед себя как ребенок ведёт кто согл 👇
e rui ochaton siyox kati gonkaton 🖕🏻
Ахмед воздух!!
Циркачи 🎉
10:50 Асхаб я не наглый подари мне подарок  Я свой долги отдам я тебе от души скажу баракаллаh ) ✊🏻
ну уже закалибали,Ахмед же сам сказал в прошлом ролике что не надо на его фоне снимать go champ , Асхаб просто попил в машине,но Асхаб тож не правильно поступил залив го чемп на машину
Раньше ты читал намаз щас ты ходишь в казино а каз харам
Из этой машины Асхам хочет зделать банку "ГО ЧЕМ"
Раньше я был за Ахмеда но щас Тамаев был прав когда в своей же машине достал энергетик
Асхаб себя ведёт как ребёнок
Когда нежданете ?
в рекламе магнита стоял арби 😅
Включил видео, сразу перемотал к концу, посмотрел 5 минут от конца, все то же самое что и в предыдущем видео
Ну как и ожидалось😂😂санта барбара,постанова
Как всегда пол видио розговоров 😐😐😐
5сезон 1серия асхап воздух
Асхьаб: тут не будет  10 сери как раньше
На м4 денег не хватило ахахаххаахахахаха
Гонки нету а этом видео😂
Асхад-Ахмед - 2 - сезон 1 - серия 😂
Асхаб и хум даимна йоьлхш маю хьа ролкш т1ех😂
Ты хороший человек, но хороших никто не любит…
клоуны
Асхаб, я с тобой до победного!!!! Вперёд ( это, моя машина) . Самое главное Приору выиграй( не бито не крашено).
Ах наглец наглец ахмедик
Асхаб брат кто следующий, кого дальше будишь поднимать, после Ахмеда, думаю с Ахмедом все.
Ждем очередной форсаж из 10 серий🥸
это комедия с гонками:D
Ахмед тут не прав взял его машину и сделал лит энерджи  банку и говорит хотел отдуши порадовать искренне.  Это подло
Малолетки в комментариях которые когда то были за Ахмеда, переобуваются и переходят на сторону Асхаба 😂
Кому уже верить🥸
Кто за Венгалби лайк
1:00 литвин на кондициях
16:52 😂😂😂😂😂😂😂😂
ВЕНГАЛБИ СДУЛСЯ ТУПЫЕ ПОНТЫ ТОЛЬКО ОН НИКТО И НИКЕМ ОСТАНЕТСЯ
Актёры без Оскара, для детей топ кино конечно.
норм 20лям плюс бабки с ютуба  ты зря показал енергетик
Ахмед перегнул мне кажется 🫤
Асхаб если выиграешь по братский дай цлс
Кто за ахмеда жмити лайк
Раньше болел за Ахмеда но уже видно что его испортили деньги поэтому болею за Асхаба
Черт😂
Черт😂
Скольких Асхаб поднял с колен на ноги а потом с ним так как Ахмед Я Щитаю Он должен много Асхабу Кто такой был Ахмед без Асхаба Никтоо… Асхаб поднял Амеда и сразу же Литвин Ахмеда подтянул..!
Ахмед ребенок
Ахмед реально как мелкий пацан одет
50минут конфликт 10минут гонка😂😂😂😂😂😂 каждая гонка
Асхаб красапчик по любому 😂😂😂
Концерт снова начинается!
Да ну бля где гонка то?? Я гонку ждал и смотрел 1 час ради того что бы посмотреть часовой конфликт
Как там твоя мама ?
Асхаб тамаев лучший ❤
Хэрмес😂
Тамаев копируе литвина
Ну реально тамавев тупой
Ждём гонкуууууууууууууууу
Да вы уже надоели будите гонку делать
как всегда , два скамера , мерятся  у кого что лучше :D
Блин если честно сейчас даже не хочу слушать Ахмеду
Вы оба взрослые мужчины братья,по вере из за каких то энергетиков ругаются.
Тамаев!!! Для чего ты даешь свои пустые обещания?? Ты в этом ролике клянешься, что ты! больше не будешь, ради гонки доставать свой энергетик! Зачем ты это говоришь? Если в другом ролике если он будет сделаешь так же, ты сам себе хейтеров находишь же! Ты просто человек хайп клоун для своих подписчиков 😂
Асхаб хочет мир а Ахмет не хочет жаль😢
Деньги поменял Ахмеда
Тот самый Литвин на заднем фоне танцует
Луис витон хермес не может произнести с него всё хитрое гнилое и.т.д несёт черес экран я а ахере
WENGALBI. же в МЕККЕ.
Так и знал что опять кино
6:38 тут кот и собака дерутся 😂😂😂😂😂
Ахмед если ты читаешь этот комент. То перестань не понтуйся это не красиво перестань. Раньше я был за тебя но теперь нет😢
Ахмед сильно поменялся
Послал бы уже его дано он за счет Асхаба вырос
как всегда перемотал 95% видео, ничему не удивился, закрыл видео, два клоуна
Как ты говоришь ты добрый, ну помоги мне. Буду благодарен!
Доброго времени суток! Асхаб красавчик, сдержался!!! Ахмед как всегда слился. Даже если бы, не было,этой банки, он бы, другой повод нашёл бы. Ахмеда не смущало , что машина Асхаба вся в рекламе, а вот баночка, это проблема. Интересно, на сколько затянется эта гонка?  Побьют результат той гонки?
⚜️
Асхаб полный черт😂
Вокруг один обман , почему вы им верите ? Я до начала ролика знал что с этого они сделают 2-3 ролика , на что вы ведетесь как дети
Блин кто поменялся и стал противным извини но это ты,ты очень хитрый скольский  который ради денег готов на очень многое. У Асхаба деревня останется на всегда! Знаем все?! С деревни можно уехать,а деревня с тебя никуда не денется
Опять этот цирк по сериям😅
Асхаб добав свою автопарк  ( совист и ститд  ) и подарить Ахмеду
Как бабы
Кто За венгалби🎉
Кто за АХМЕДА ЖМИ
Хороша да Хермес🤣🤣🤣🤣
Кто заметил литвина на 1:01 посмотрите
С первой минуты было все понятно, что гонки не будет
Уже на 14-той минуте, по ходу гонки не дождусь
Реально цирк устроили, балоболы
Кто хочет чтоб было старое добрые друзья то сюда👇
Тамаев красава, Ахмед черт
🤮🤮🤮🤮🤮🤢🤢🤢🤮🤮🤮🤮🤢🤢🤢🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤢🤢фу как дети иза энэргетика
За Тамаева. Ахмед уже перегибает. Правильный такой, за каждую мелочь цепляется.
тамаев красиво адиваетца
Сериал высоси из пальца продолжение И гонка без гонки Гонка кто кого перебазарит , я помотал 😂
Венголби не прав
ХАЙП КАК ВСЕГДА
Начинаеться сериал ахахха
Что за вторая холодная война?😂
В поисковике набрал "Индийские фильмы". Почему выскочило это?
Я с самого начала думал, как вы обыграете ролик так, что будет и вторая серия или что ни будь подобное)))и вот такой вот концовки, я не ожидал)) браво! Я впечатлен)))
Оператор в конце ииии снято🎉
Продолжение следует,Santa Barbara
Энергетические войны
Ахмет братишка не будь клоуном
Если вы ждали гонку то глубоко глубоко ошибаетесь
А вы заметили танцуещего Литвина в начале ролика😂
Ла иллаха иллалах я свидетель ваших зикров ❤
Он врет что оставил асхаба
Не МЕРС баще выглядит.
Қатын сияқты ұрыса береді уже өтпейді
Асхаб ты сам по контракту бабки делаешь у тебя даже машина в наклейке, а у Ахмеда все чётка в конце всё равно Асхаб ты не прав
кто за венгалби сюда
Асхаб ну я хз кто прав
Он дахуя карбоновых варот видел?
Ахмедик такая плакса) как сучка верещит
57:12 просто клоунаду развели
Сколько слов пустых ролика нет дичь поланая
Дети 😂
Турецкий сериал 🤣
КТО ВИДЕЛ АРБИ АГРЕССОР 26:39
Кто за АХМЕДА ЖМИ
Ахмед боится проиграть вот и все
хоть мне больше нравится контент Ахмеда,но он реально себя очень противно ведет.
Кто заметил Мишу 😂 в фоне
0:45 он же потом вернулся а ты вырезал Асхаб давайте не будете портить отношения друг с другом и с потписчиками   0:53 компания в которой Ахмед роботает  ребят давайте дружно как то зачем ругань зачем эта ерезь если все можно спокойно решить и не враждовать
почему венгалби хочет чтоб его снимали слева?
Не смотрим гонка отменяется нам дали наебалово!
Отвечаю я за венгалби он тебя вынесит
Что с Ахмедом, он че реально изменился?
Кто за вэнгалби газ
26:40 заметили Арби Агрессора ? 😂
балобол ты
Они точно знают как заработать просмотри в этом мире 😂😂😂 Дискуссия 1150 з воздуха , новий сезон
АСХАБ Я ЗА ТОБОЙ
Ещё до гонки осталось гдето 142 серии в в 2026 году гонка
Шляпа сказочная
Кто Заде видел литвина на машине😅😅😅
Кто за Ахмед Венгалби ЖМи  Ставьте лайк подпишись
Надо было тебе асхаб его давно послать таких лицемеров подальше от себя держи все мои братья из соседней республике из чечни меня поддержат люди с Дагестана Ахмед как черт себя повёл
waited for this, jungs machen immer so show ich liebs
51:43 ахмед тупо думает
Кавказский форсаж 😂 не знаешь когда закончиться 😂
Большой респект хочу выразить сценаристу этого ток-шоу 😂
КТО ЗА АХМЕДА ЖМИ
Гонка то будет ?????))
Тамаев
Памирись с Ахмедом
Кто за Тамаева лайк❤
Ахмед сливался опиаты
Тамара нука прикращаи такие деиствее
6 мин 30 сек реклама по сценарию или не удачный кадр в правом углу ?
а ведь правду говорил тамаев, что заставит нас полюбить его
Тамаев начинал с конфликта "руки-базуки", поднялся 😅
Боже надоели этот спектакль, ну Венгалби реально боршит
Асхаб брат ты вигриш даёшь один машина мне адуши
сантабарбара  в кино идите
Где гонка то??? Балаболите весь ролик, да будет сериал😂😂😂😂😂ролик гонка называется
Ахмед испугался
Ахмед очень-очень изменилься, теперь я за Асхаба✊🏻🔥
У кто за асхаба тот гей
Ээээм, это он так слился?
ЗАДАНИЕ ПОДПИСЧИКАМ ! ПОПРОБУЙТЕ НАЙТИ ВИДЕО У АСХАБА ГДЕ НЕТУ ДРИФТ [СЛОЖНО]
Топ как всегда топ
Влияешь только ты и видишь себя как затупок
Мошенники.  Которые кушалиивсегла ХАРАМ.  Таки  движуха у них такой же..  позорь НАЦИИ
Балаболы! Что один,  что другой!
Началось 2 сезон 2 серия
Кто за венгалби
Турецкий сериал 2 серия 3 сезон
Тамев опять осла включил
🌪️🌪️🌪️🌪️🌪️🌪️🎭🎭🎭🎭💨💨💨💨💨вентиляция на час🤦‍♂️так сложно встать и заехать,поэтому это уже не интересно даже слушать,заедут только в 5 серии
Ребята, они нас разводят, они так Go Champ раскачивают
Пните когда закинут 10 - ю серию🛑
Ахмед детский сат делает
Асхаб  брат подари мне любое авто я буду тебе благодарен всю мою жизнь брат !!!
Кто за АХМЕДА WENGALLBI жми лайкос
Ахмед ты ваше себя переоцениваешь
ахмед боится делать вот и всё
Смотреть даже стыдно
Из за банки такой цирк развели😂
Вы же говорили что та была последние гонка
Внатуре уже достал тамаев
че за истеричка 😂
Очередной сериал🤦‍♂️
Химик успокойся
Такой детский сад
харош уже на 999999999 серий растягивать задолбали со своими ссорами
Ахмед оделся как бродяга 😂
АХМЕД АЧКОШНИК
Два клоуны
Кто думает что АСХАБ ТВАРЬ ЛАЙК ❤❤❤
Я согласен  что тамаев тупой
Асаламу Алейкум всем я не понимаю почему он не оставляет Тамаева Я согласен я за Асхаба
Ахмед:Ты мне сделал подарок я подарок не принимаю возьми деньги машину не дам 🤣🤣🤣🤣
Не за того человека мы болели все это время Тамаев ты красавчик
Не за того человека мы болели все это время Тамаев ты красавчик
Хахахах
воздухан обнаглел
Хаха Тамаев хорошо подколить Ахмеду про машину 😅 7:39
очередной цирк
Как дети
странный ахмед, Это канал Асхаба он делает то что захочет
Взрослые мужики из за энергетик а проблемы создают, братья из за сока который 1р не стоит отношения портят
Турецкий Сериал😂😂😂
Асхаб лучший
Ахмед просто уже обалдел минус реп ему, Асхаб брат забей на него и забери у него все тачки,пусть он будет ниший
Будет тоже самое, это сериал
Позор
25:39 что то мне это напоминает @Литвин
Литвин на крыше Go Champ че делает там?😂😂😂
Асхаб не показывай го чемп га кадре как бот
Ебаная постанова, продолжение будет потом, это видео просто первая серия сериала
Даааа уж Ахмед Ахмедик, все таки время расставило все на свои места, маски слетели. Многие считали лицимером Асхаба, но вот все и расскрылось. Ахмед в рабстве у Литвина, из за этого заперещают зарабатывать Асхабу. Если бы не Асхаб, где бы он был сейчас)) Асхаб держи газ, забери у него всё.
Поменялись ролями, теперь Асхаб стал положительным, а Ахмед отрицательным
Ну Ахмед уже наглеет позволяет себе лишнего,раздули опять сантобарбару
У тамаева лучше стиль
Через 2 месяца эта гонка начнется,слухи😮
что за трек 25:00 ??
Мне раньше нравился Ахмед но щас он чета при бешивает
Вы не планируете выросли 😂😂
Весь ролик ля ля ля ля, достали
Это венгалби тоже как дети, сливаться хочешь просто, скажи не буду гонку делать все,
Ахмед лучше😂
Можно вопрос зачем вы снимаете и пишите под роликом что гонка это видео не так называется, а драчуны меня уже бесит вы как дети малые Асхаб ну ты же понимаешь что Ахмед подписал контракт по энергетику зачем ты достанешь свой энергетик🤬🤬🤬
Я за Асхаба.
они как дети, пастоянно друг друга перебивают, раньше я был за Ахмеда но теперь после того как он изменился Тамаев по сравнению сним  ангел...
Сделайте один раз нормальный ролик в 1-2 видео
Рил два клоуна.
Ахмед по кличке РАБОЧАЯ СТОРОНА
Я за асхаба
Ахмед честно достал. Тамаев Ахмед поднял. Неблагодарный. Ахмед, спасибо скажи тамаеву. Ты такой хайп дал?
ахмед клоун
Кто за Тамаева?
Ахмед я полностью за тебя но в 51:01 ты не прав мой брат
Дизлайк однозначно 👎
Ахмед как аккуратно слился 😂😂
Как знал что гонки не будет сразу конец посмотрел. Как же надоела этот сериал.
Один лит тебе или 2 другому
Цирк 🎪
Асхаб угомони эту истеричку
Кто победил ?
Кто за АхМеДа сюда жми посмотрим кого. Больше 👍
🤡🤡
Кто за тамаева сюда
Клоуны 🎉
Асхаб если выграешь приклей все его машины наклейки Go Champ
Венгалбы по умнее тебя Тамаев ты сам эти игры начинаешь
Кто играет в кар паркинг
120 лямов он дал ему
Асхаб, я в ахуе с тебя ты говоришь что то потом слово не сдерживаешь, а по сути вот ты сказал с Ахмедом больше ничего не будет у тебя последние 20 роликов с Ахмедом за то время как Ахмед перестал снимать с тобой прошлую гонку прошло достаточно времени а ты его ждёшь когда же он к тебе вернётся за это время ты мог начать заниматься чем то другим вместо того как гонки с Ахмедом. Но нет тебе и дальше надо на нем хайпить. Зачем такой вопрос он ведь мог давно уже начать делать что то другое но нет он цепляется за Ахмеда, сам венгалби после этого несколько роликов по другой теме снял, а Асхаб нет он и дальше ждёт Ахмеда
Очередной сериал
Асхап ты гей боже изгой
Закругляемся там гонки не было
Перевод озвучина на русском языке Асхаб Тамаев  Венгелби SLS  спасибо за фильм ждём втрою серию
Новый энергетик TAMANGLBI это тема
ахмед правильно и делает контрактные обязательства надо соблюдать он этим себе на жизнь зарабатывает!
Ахахахах опять новая история дома2
Со стилом посмотрел, зашел поставить лайк ❤
Это видео это ПОСТАНОВА!!! Как и многие другие,ради хайпа и контента.
вингалбе
Цырк
Опять все беспонтовое
Кто за Ахмеда ?
Тамаев пуста слов
Опять сериал 😂
😂😂😂 РОЛИК ПОЛНОЕ ДНО!!! Каждое видео разговоры как у базарных бабушек🎉🎉🎉
Сам тамаев кто тоже блогер че они несут
Да боже они могут поссориться просто из-за того что кто-то на левой а кто-то на правой стороне да какая хрен разница пипец
Занюхался
опять небось разводит свой аудиторию !
У кого больше лайков тот гей
Братья мои завязывайте с этим, лучше мирно далеко от друг друга, чем вместе но ругаясь друг на друга🤗
Семсотсемдесятсемь оооооо
Блин, теперь Асхаб положительный герой он лучше чем венгальи миллион раз а венгалби венгалби пусть идет боком знаете. Его испортили бабки и контракты.
У кого больше лайков тот гей
Литвин в начале на капоте танцует
Какие таблетки пьёт Асхаб что он такой спокойный ?😂
Как всегда асхаб   Не соблюдает договор 😢😢
Актеры
Оригинал вкус go champ один в один вкус флеша Золотова
Опять новая серия появилась😅
Самое интересное в конце, хорошо что сразу перемотал
Как всегда 😅
Все вынгалби проиграл слился конч от него отпишусь
2050 год Асхаб и венгелби до сих пор спорят 😂😂😂😂😂😂
Ролики с участием Асхаба и Ахмеда превратились в один большой спор и перепихи кто лучше
Асхаб Тамаев выиграет это точно
Ахмед че ты делаешь брат? Взял подарок, потом соскакиваешь, ты какую то ерунду делаешь. Асхаб брат красавчик, все думают по роликам что Асхаб плохой персонаж и так далее, но это просто его образ, он знает как делать деньги. Асхаб Ассаламу Алейкум из Дагестана брат наш 🖤
Я целый час своей жизни потратил, что бы послушать Ахмеда с накаченной обезьяной на астероидов
Где-то летом будет последняя серия😂
Ахмед слишком токсичен,  Асхаб прекращай снимать с ним.
Я не считаю ахмеда мужчиной
Ну и хорошо вы три раза сказали что деньги не ваши и они мой эти деньги 🫰
Это какой сезон 😂
Го чемп тема
КТО ЗА АХМЕД
Litvin join the chat
КТО ЗА АХМАД
Асхаб сказал что вырежет фрагмент видео где пьёт гоу чемп. А сам не убрал. Делайте выводы. Я считаю что Асхаб Тамаев  балабол
Спойлер гонки нибудь!
Асхаб красавчик 💪👍Ахмед спустись на  землю
АХМЕД ИИИИИЗГОЙ
Я
Да вы з….ли уже
ТАМАЕВ ТАК ТО ПОХОД ЧЕМ ТО НА КРЫСУ 😂😂
Опять постанова
Дай леща уже этому ахмеду опусти на землю
Потратил час жизни зря
Ждем следующую серию
Ахмеда по полной купил литвин
Тамаев балабол
Тамаев 🦁
Ахь кегош бол пал бац
ахпхахахпа
ВЕНГАЛБИ👔👔👔👔👔🐣
Ахмед ты зазвездился черт…. Ты не был таким
Венгалби)))
Ахмед надоел
Мне по@й кто как отреагирует. Ахмед изменися😢
😂 ВЕНГАЛБИ этим отказом от съёмки гоучемпом больше о рекламировал его чем просто промолчал бы 😂
Ахмеду действительно деньги изминили Литвин его купил
Кто за Ахмеда жми
хххахахахааххах
Дайте пожалуйста нам это деньги!!!
Асхаб без полезна с ним зря отдал CLS он не того стоит без понятка детский сад он просто трусь
Такие жидкие , пустые разговоры , думал что интересное. Все стабильно. Чисто на перемотке гонку глянуть. К сожалению я фанат гонок.
Ведёте себя как дети думал што будеть гонку всё я отписываюсь от вас
Тут уже гордост беспакоет ахмеда
Когда у тебя достаточно денег ты перестаешь думать о деньгах, машинах и тд))) лицемеры
Виски вроде бы нормальные
Столько катался на ней, говорит не хочу принять подарок 🤦
Кто увидел котов которые дерутся 😂😂
Сейчас согласованных условиях нарушаеш ты Асхаб Он сделал тогда потому что вы оба на это согласились
Даже асхаба жалко стало😢
Ахмед прям изменился йемаа
Капец Ахмед мерзким стал 😢
Каждую секунду угараю с них😂😂😂
Подарок принят,все четко 😂🎉 закиньте за учебу мне 60к😂❤
Асхаб обещал всем подписчикам в 42:20 минут что больше не буду 10 серия, но не  сдержал обещание. Это всё драка была запланирована это даже ребёнок поймёт, блин а почему нельзя просто выразить это момент с энергетикам и дальше нормально снимать гонку, я зачем потратил на какую то пустую разговор 57 минут, не хочу больше смотреть эти все серии отпишусь нафиг
Ахмед раньше был лучше Асхаб наоборот изменился в лучшую сторону венгалби наезжает на Асхаба каждые пять минут
Ахмед красиво слился чушпан 100%
Реально Уенгалби ведет себя как ребенок капец как он поменялся если это не постановка то Ахмед ведет себя высокомерно!!! Если бы не план Тамаева то Ахмед не находился бы где он щас!!! Сужу так как я вижу
Иза напитка плачут дети 😂😂😂, ахмеда деньги испортили
Клоуны
Асхаб почему вы всегггггда расятиваете серию она такая интересная 😂😂
Клоуны
Кто за ахмеда ❤
Весь факт заключается в том ,что Ахмед продался и поймал звезду  мощную ,строит условия на канале Тамаева ,говорит слишком острые слова что задевает не только Асхаба ,но и со стороны ,Асхаб ,Ахмед ,очнитесь братья !
Когда Асхаб сказал один лит тебе на серьезном лице я чуть со смеха не помер
50:11 с этого явно уже постанова пошла 😆
Асхабак табак 😂😂😂
Заметили что начало видео там Миша Литвиненко танцует на крыше
Пол ролика ето сора ахмеда и асхаба😂😂😂😂
Асхаб, не позволяй разговаривать с собой так этому персонажу.
Ахмед😊❤❤❤
Тамаев в этом ролике на голову честнее и правильнее перед своей аудиторией.  Удачи в гонке. Вижу два аппарата заряженные. Это будет гонка года. Сделай его красиво. Лайк
Выпускайте свой продукт
Ахмеда изменили деньги 😢😢😢
Если пацан слово даёт он должен гоняться при любом раскладе.
СЕРИАЛ ПРАДАЛЖАЕТСА
Ахмед как маленький
Этот сериал не закончится
Ахмед сила ❤❤❤❤❤ любую тибя Ахмед 😊тамаев 😂😂😂
Этот сериал не закончится
так ты камень бл Ахмед, как надоело эти часовые видео смотреть, ждать в итоге гонку, а потом видеть как ахмед обижается и уходит
вы внатуре два актера,уже надоела эта движуха беспантовая,она уже никому не интересна,все и так уже понимают что это все наигранно.Вместо этого лучше бы реальный контент делали,заехались без всяких сюжетов,и сделали бы по настоящему крутую историю,кто бы из вас не победил или проиграл.
мерзкий ты, ахмед
А что так реально можно сливаться?
Циркачи
Axmed luchshi tamaev bot
Я ПРЕДЛАГАЮ ОТПИСАТЬСЯ !!!!
У Ахмеда что-то с головой... Мало того, что он зазнался, так ещё и пытается УМНИЧАТЬ  на камеру.... РЕБЁНОК... Хоть раз он спасибо сказал Тамаеву за то, что он превратил его из никчемного блогера в топового???
У нас гонка в этой серии! Сезон 4, серия 8. Не пропустите
ахмед скамер, скамит на курсах как и заур
Сериал продолжается 😂
Гонку делайте а авто парк не трогайте, нам просто гонка интересно, кто проиграет тот проиграет, потом Салам и ресторан по кушать
Тамаев:"ЭтО МоЯ МашИна".
Сап сыр бор в конец взял и отдельно этот энергетики продекламировал
Бл асхаб опять болтовня не  о чем, почему просто нельзя сделать нормальную гонку без всяких разборок про энергетик достал внатуре
Да вы заколебали снимите нормально видио
Много болтаете гоняетесь уже .
сериал гонка 2часть
Такой цирк
Кто ЗА АХМЕДА ЖМИ ! ❤  Один лит тебе или мне ? Хазахпз❤
Рил смешно нам нужно этот сериал цирк гонка 😂
Опять у нас повторяется турецкий сериал, как же надоело это. И ТЫ (а)схаб тампон веди себя достойно, а не как октёр на камере. Ты просто сжатое очко. Кто за ставь лайк пусть он заметит. А ты асхаб ответь мне если не сжатое очко, ты в один день ответишь на том свете за все свои проделки.
Хули ты показываешь
вот и нет гонки . вот и воздуханы
Бла-бла-бла-бла-бла-бла! Гонка, гонка бла-бла-бла! З***** этот детский сад уже. Даже смотреть не стал
Чисто к слову вы оба здесь в гостях
Также как и гонка с цлс на пол года затянется
Кто за Ахмеда то лайк❤❤
21:10 блогер , эээээ😅
Пиар 😂
Тамаев братец надеюсь увидишь ты этот коммент, Да дай ты ему в щи, наглое существование человека, язык гнилой у него.
Кто за Ахмеда ?
Из-за го чем оборвалась гонка
Подстроили оба для хайпа этот весь базар вокзал моё мнение
Кто увидел на 1:10 - 1:14 танец литвина ❤😂
Санта Барбара началась 🤣🤣🤣
Кто болеет за Асхаба Тамаева то лайк
Какой тамаевым тупые
Так кто урок получил?
Приора 😂😂😂
А тебя ракетка поменяла
Быть умнее и мудрея Асхаб ты супер
Кто заметил Арби Агрессора 😂😅
Жизнь научила проматывать ролик до конца
Кто видел когда Асхаб брал go champ там был лит енергу гранат
гонки не будет время не тратьте
Бля воздуханы, опять моросят
Асхаб ты был прав Ахмед теперь не тот😢
Трухляк, просто время проепал.... Отписка
Тамаев. Топ 1
Ахмед сказывается реАльно ребенок
Хахахаха я так и знал что гонки не будет.Потом начнут паять гонку делать на серии разделят.Опять турецкий сериал
Воздухана два,жаль что многие действительно верят в то что вы раздуваете между собой😂
Почему-то я поверил в то что будет одна серия, но нет сериал продолжается))
Ахмед все правильно делает, Асхаб просто бегает за деньгами, + Асхаб ещё говорит за братское, а сам свой мужское слова не держит. Получается Асхаб сам из за Go champ с Ахмедом отношения портит. Ахмед правильно поступает 100%. Хочу ещё подметить то что не смотря на Асхаба **братское** он все ровно выложил это видео
Мне дайте эти деньги 😛😁
Асхаб красавчик 👍🏻 просто Ахмет как телка ломается
6:30 каты на заднем плане дерутся
Бля что за актеры Ахмед плачет иза банки
Кто увидел литвена
Как всегда петушиться начинают
Кыргыздардан көргөндөр барбы
Чем говорит пока, лучше Ассаламу алейкум говорил бы
Мда. И кто то на это говно ведется) Обезъяны
💙💙💙
а сказал слово «я вырежу это» и не вырезал
Асхаб ты знал что ты проиграешь
У вас не будет гонка я уже устал 😅
А где гонка?
26:34 лит энерджи виднеется
32:26
Са́нта-Ба́рбара отдыхает когда асхаб выпускает видео😂
За Ахмеда 👍🏻
Кто выиграл
Кто за Ахмеда жми
Го
Спасибо что написали, что гонки не будет😂
Не турецкий сериал а кавказская сериалы
😂😂😂😂 На минуте 6:42 на заднем фоне дерутся кошки кто заметил сюда  👇
Асхаб ты всё правильно делаешь,в Ахмеде разочарован
Там Литвин танцует 😂😂😂
Ребята, не нужно уничтожать машины, сжигать деньги. Отдайте деньги нуждающимся в операциях детям, людям, детским домам. Сделайте ролик об этом!
Многосерийный сериал Биба и Боба все еще продолжается😂😂😂
Вентилятор
Тамаев зачем Крисовской подход сделаешь
Балабол
Ты Литвину делаешь рекламу хорошую
ахмед в меке как в гонке участвовал?
Уже просмотры падают , потому что сплошной воздух
Асхаб дай ему 🍼 Ахмед малыш дай ему соску он плачет
бред
lit energy лучше, чем go champ
Кто за ахмеда
Кто за ТАМАЕВ
домашнее с разговорами
Как турецкий сериал..🎉
Ма кхера цунах
Опять воздушная серия, башё башё как ФМ радио они😂. Ребята, вам на радио нужно работать)))
Хьай Дел доьхь ма кач ве и накъост
да какие воздух, я тут ждал смотрел весь ролик, а тут они оба обиделись и растянут сериал свой.
это всё драка запланировано было, что бы ещё снимать серия 100,200
ЭТИ ДИАЛОГИ ЛУЧШЕ ЧЕМ В ИГРЕ ПРЕСТОЛОВ
Кто заметил Мишу литвина на крыше м5
Походу ешё месяц ждать
Асхаб ты серьёзно пораньше не мог так сделать
Ахмед забыл своего ослика посчитать вместе с приорой 😂😂😂😂😂😂😂
Ваш спор просто история 😂😅✊️👌👋👍
Просто так час потерял
САНТА БАРБАРА)
16:52😂😂
🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡
Как обычно, пустая болтовня и ссора а о гонке так, минутку поговорили и пошли дальше ссориться
Эх Ахмед опять 🙄  ну тихо скажу Асхаб красавчик 😁
Ахмед
Ахмед ты сделал неправильную попытку он тебя победит на раз-два понял автопарк теперь не твой даже не читай понял братан
Еще не смотрел и не читал коменты , но разными схэмами могу доказать что чую гонки в этом ролике не будет
6:35 просто задний фон....
Давайте мне тогда скиньте 20мл по братский 😊
Два воздуховода 😂😂, как обычно цепляются и итог нулевой😂😂😂😂
Асхаб не смог после гонки это сделать 😂❤
Если вам не нужна 20мл скиньте мне
Либо тамаев побаялься гонки и достал банку, или либо ахмед побоялся и престал к банке ну в любом случии я бы хотел увидеть эту гонку не ради того кто заберёт автопарк а ради того чтоб после гонки они нормально померились чтоб по рестораном вместе ходили они же нормальная пара😂
Э Ахмед уже тупой как ребёнок
Асхьаб Тамаев я сегодня был возле твоего дома там были твои машины калина ламбаргини и ещё ройс ройс
Ахмед противный такой стал )
Ещё 5 серий ждать
Ахмед от подарка мне в карман откажись по братски 😂
Думаю что если,Тамаев выиграет, сделает с М5 Венгалби большую банку GOCHAMP😂
Согласен полностью  что Ахмед пляшет под какую то дудку, что нельзя даже банку показать,ну это бред,тем более его даже в кадре не было.....а ему можно делать что вздумается(ЭТО ДОГОВОРЕНОСТИ)-это бред реально сделал как дитя и уехал,пздц...ладно это их движуха пожизненная!!! Асхаб в данном варианте прав что кинул банку....Высокомерие ахмеда уже перешло грань!
Асхаб харош ❤
Мы за тебя брат перед
КТО ЗА АХМЕДА СЮДА
26:14 внизу LIT ENERGY ☠️
Ты кто такой что про Узбекистан говори Санжик тебя домой отправит
Не парься за то что пишут 10 гонок. На зло сними 20 . Это интересно.
Ахмедик что с тобой ?
Кто за Ахмеда ----------------------------->>
6:35 КОТИКИ выясняют отношения, как АХМЕД и АСХАБ!
Ахмед заднюю включает
Ахмед очканул и уехал просто нашел за что зацепится
Даяяяял
Турецкий форсаж)
бля ну когда гонка?
ахмед лучше тамаева
Мы с Тамарой ходим парой,как вы за….ли
Отличный разговор но почему написана гонка стяли на трасе и тупо спорили весь день и Ахмед обиделся и уебал на авиалинии 😂😂😂😂😅😅
Что ты делаешь
ноют как девки
55:37     КАКИЕ КОПЕЙКИ, КОПЕЙКИ ТЫ ПОЛУЧАЕШЬ СО СВОЕГО ГОУ ЧАМПА, А ЛИТ ЭНЭРДЖИ ЭТО ЕГО ВСË, ВСЕ ЗАВОДЫ ЕГО, ОН ПРИДУМАЛ ЛИТ ЭНЭРДЖИ
Блин тут есть кто за тамаева?😊
Просто чушь полная 😂😂😂😂😂
АСХАБ ВПЕРЁД ВСЕГДА!!!
6:35 кошки на заднем фоне пиздятся😂
Гонки не было. 57:00 он скинул петличку.
Асхаб, если ты говоришь, тебе не нужны эти деньги, которые Ахмед возвращает за CLS, я могу их взять. Очень поможешь и буду благодарен.
Сука где гонка я час смотрел
Девочка , просто маленькая обиженная девочка. Как он заколебал
Кто у вас сценарист ? 😅
Асхаб удачи✊☝️🫂
Бесконечный сериал, отписка
Ой цирк 😂
Не по мужски со стороны ахмеда (хотя я его фанат)
сериал снова начинал
Да это постанова очередная!Go Champ это и есть продукт Ахмеда и Асхаба)))
Тамаев етой М5 ф90 зделаеть двойник как свой М5 кто тоже согл лайк
Ахмед лучше
Чисто за дрифт лайк поставил.
6:37 на заднем плане кошки дерутся
Э Давайте уже гонку это уже которая серия😂😂
Асхаб красавчик , все правильно сделал , Асхаб брат , не играй по его правилам , он зазнался , противно смотреть на эту креветку
#асхабподаристилуm5g90
Асхаб пес
Мне дай эта 20 🍋
Асхаб тамаев на наш страни питири тосниски район нете го че
У меня для вашего контента есть просто супер идея. Этот контент ноль по сравнению с моей идеей.но это очень дорого будет для вас, скоро эта тема уйдёт и вы точно знаете это.могу озвучить цену и это 5 млн рублей.   Ну сколько можно жечь тачки? А что после автопарка? Поверьте вы даже никогда не догадайтесь
🤡🤡🤡
Играйте гонку сколько ещё ждать я 1*5года слежу за этой черной который вы не доиграйте всегда 😡😡😡
Не слушайте его в той серии когда он уехал потом Ахмед приехал пересмотрите нормально фрагмент там где он уехал на своей М5
У Вэнгелби борода похожа бл на женский каблук 😂 Пац отличный, просто замечательный человек, но борода как каблук женский 😂😂😂 И по поводу лука, если бренды не рассматривать, то у Тамаева вид шмота на много лучше, а у Вэнга безвкусно как то. Но это все лично мой взгляд. Кому то наебарот.
Ахмед какой мерзкий
Как Ахмед изменился
Асхаб мой братан и Асхаб может что-то делать.Например,обманывать эту грёбанную ракетку под баночку go chemp.
Эээээ…. Это че за двуличное создание, с первой гонки я хотел что бы Асхаба приземлили!!! Приземлите теперь Ахмеда!!!!! Ты че!!! С помощью ветра передвигается и так на камеру задевает человек!!!!! Ты гниль елки палки только начал вонять сейчас !!!
Бля кому это интересно вообще смотреть ?😂
ахмед продался ха деньги этот осел
Сезон Санта Барбары началась😅
Кидает всю аудиторию на ракетку, шикует за деньги обманутых, да еще и оскорбляет 😂 можешь называть их лохами 😂
Смотрите на полку с внизу когда он покупал го чемп
КТО ЗА АХМЕДА ЛАЙК
Кто за Ахмеда. Жми
Бред, твой канал ты даже не принем выпил
Уже не интересно
49:53 епта что разнылся хха
если они расстанутся я перестану верить в любовь..
Ты красавчик брат✊
Асхаб красавчик
кто за ВЕНГАЛБИ ЖМИ
У них всегда так каждую гонку
#отдайтестилуgt
Кто за Ахмеда ЖМИ
Детям больным помоги лучше .гонки-гонками , детям нужнее деньги, чем зрителям уничтоженные машины
Вы Не надежная аудитория кричит😂😂😂 Вы прям надежные😂два кондера….
Дайте мне этот 20 миньонов я буду доволен
Two gobshets
Асхаб хватит да уже давать хайп Ахмеду он даже нормально себя вести не умеет
Я за тамаева. Топил всегда за ахмеда но он поменялся в худшую сторону😮😢
Опять начался великолепный век.
Белый😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Почему опять так вы же уже были друзьями
Продайте эти машины за которые вам не жалко в гонке проиграть, купите на СВО УАЗики,экипировку,РЭБ системы, медикаменты, итд.  поверьте это там необходимо,и поверьте вот это будет от  вас мужской поступок,а не детский сад то что вы тут показываете. Раз вы с жиру беситесь,будьте мужиками сделайте что то полезное для своей страны,и для тех кто смотрит на вас.
Асхаб дай эти деньги мне
Как бабы базарные, капец(((((
Если совместно решили организовать гонку! У Ахмета свой контракт по энергетику и тебя свой решили не рекламировать зачем тогда вынул и рекламировал!) Если не было бы совместно тут пожалуйста! Тут Ахмет прав на 100%
Двое невероятно богатых кавказца, имеющих всё в этой жизни, кроме разума, покоя и задней передачи, тратят своё "ценное" время на выяснение разницы в длине и ширине) дайте им уже линейку!
Увидел М5 Ахмеда сразу передумал ТАМАЕВ  и вытащил GO  энергетик 😂😂😂  Знает как Ахмед выбесить
Ахмед ведет себя как невоспитанный дикарь. Асхаб более сдержан и воспитан лучше. Асхаб закинь мне на квартиру по братски одну пачку которую тебе Ахмед вернул.
Кто за венгалби жми
Ничего другого я не ожидал )))обычный ваш ролик без дела
Асхаб в чём-то прав я фанат венгалби но Ахмед не прав
Вот и второй серии подошёл конец..... Ахахаххаха постоновы продолжаются
🤡🤡🤡
Это че за шедевральное ШОУ🥩🔥
Начало турецкому сериалу положено
Какой же безпонт они снимают
Не только Тамаев  достал Ахмеда, вы оба всех достали со своим сериалом страшно представить что будет в 10 сезоне😅
21:57 бро я с тобой обсалютно согласен
Зачем видео называть гонка, если ее здесь даже не пахнет (
Опять 5 серии будет 😂
Асхаб че тупые вопросы задаешь о том что подписота часто мнения меняет. Твоя фан база как и Ахмеда это дети до 8 класса...что ты от них хотел
Просто Ахмед в последний момент засомневался в своей машине,и задумался на счет слов оператора по поводу всего автопарка 😅
Хьох таг хил де мац дохар ду техь
Ролик идет час,а гонка 5минут
Кто заметил Арби>>>>>
1.03 внимательно присмотритесь😂😂😂
Вы сигда ссоритесь но вы в душе лучшие друзья
О нет, они опять это делают…😑
Ахмед обиженка 😂😂😂
Оба воздуханы. 20млн это мелочи, люди не могут найти на пропитание итд, не нужна машина продайте всё и отдайте больным детям,отдайте нуждающимся людям, купите осчасливьте многодетным семьям дома, сделайте доброе дело, хайпуйтесь на этом. Тут вы просто с жиру беситесь.
чисто под гоу чемп стоит лит энерджи Ахмед сила
За е6али воздуханы 6ля
Обещал что вырежыт и то что обещал  вставил и обещание не сделал😂😂😂😂
Муж и жена новая серия
57 минут ждешь гонку и Нате , опять 25 . 57 минут трепа , бесполезного и мало информативного . Вот это контент . Вам вдвоем нужно сняться в сериале , пару тысяч серий нам обеспечено .
Бля как школьники😂
Когда они уже разобьются
Ахмед воздухан 😁
ахмед стал себя по другому ввести очень, мне даже нет желания за него дальше топить
1:02 на крышу машины посмотрите
Ахмед брат не подведи пожалуйста❤❤❤❤❤❤
🇹🇯🇹🇯🇹🇯🇹🇯🇹🇯🇹🇯🇹🇯
Хорошо играют,им бы уже начать в кино сниматься.
Ну блин как всегда это растягивается на 1000 серий
Слился Ахмед, заднию кинул, когда узнал что машины сожжёт
Диски внатуре говно у вангалби😂
Венгалби сила
Ахмед жоска изменился
Асхаб приветствую тебя. Друг мой   я простой порняна из Самары, выйди со мной на связь если конечно читаешь комментарии. Или люди которые знаете его, передайте ему моё обращение.
Если Асхаб выиграет, то он по-любому переплавит цлс или м5 и сделает большую банку го джамп
Ахмед поступает по детский
Ахмет венчали сила
по факту, раньше картина была на 360 градусов другой, сейчас я на стороне Асхаба
кагда не аенгилби❤❤❤
Воздухан воздуханович
Кто за ВЕНГАЛБИ ЛАЙК ❤
Если ты выиграешь не давай мерс второй раз
Ахмед ведёт себя как целка
Потратил целый на просмотр час а в итоге ералаш парапапанпан
Хьастаг1а эларкхи ахь из
Двоя детей дерутся за энергетик😂
Образ Ахмета 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
У вас всех фальшивые друзья скоро все отвернутся
Аха это интересный контент
Вам тоже иногда кажется что Асхаб просто ревнует Ахмеда к Литвину?😅😅😅
Аа можно бы провести гонку бе ссор
Здорово дядя ВОВА...
Зайбалкенго могу экообу
Ахмед вообще уже обнаглел
Кому надоело их споры ставьте лайки.
У меня даже ржавый семёрки нет
Асхаб и Ахмед оба как дети себя видут и ещë видео 1000    Раз снимают
У меня даже ржавый семёрки нет
Такие как ты говорит😂😂, иди Дибиру верни, он тебе всунул в кабину. Уверен он в себе бл
Турецкий сериал  начался
Пацаны перематываем 99% ролика,смотрим как они обижаются,и потом через 9 серий гонку смотрим
По братский чуть легче жить мне будет от ваших подписок репост
😂😂😂😂😂😂😂 все видео смеяться хочется они че за актеры😂😂
Опять очередной цирк,хочешь посмотреть гонку,а тут весь ролик болтовня
🤡🤡🤡
Вы задолбали ссориться
Ахмед топ
Не диски Ахмеда реально шляпа
Это постанова Тамаев о пять сериал сделает
Посмотрели видио Ахмеда как он сжёг машину Асхаба и сделала банку Lit энерджи. А Асхаб подарил ему машину за 20 млн рублей и вернул СЛС. КАКОЙ ЖЕ ДОБРЫЙ АСХАБ ЛЕГЕНДА ПРОСТО. Я ТЕБЯ ЖЕЛАЮ ВСЕГО ХОРОШЕГО АСХАБ.
Опять сирял
06:32 банка как покатилась 😂
Асхаб КРАСАВЧИК уважение Молодец Брат🎉🎉🎉🎉🎉 Топим за асхаба🎉🎉🎉🎉
Я знал что итог будет таким
Кто за Ахмеда ❤
Дружба не когда не сравниться с энергетиками
25:09 что за трек?
БРАТАН ЭТО ШОУ ИЛИ НЕТ НО МНЕ ВАШИ РОЛИКИ ДАЖЕ ОЧЕНЬ НРАВИТСЯ ПРОДОЛЖАЙТЕ НАДЕЮСЬ ЭТО ВСЕМ ИНТЕРЕСНО И ВАМ БАБКИ НА ЖИЗНЬ
Че за треки 25:03 и 37:49?
зб когда гонка
Как дети с этим энергетиком
Гонки не было
57 минут!!!!!  Сидели и чего то ждали!!!!!! Из подписчиков идиотов делают!
Ахмед одевается как квасшня
Они камни 🪨
Блин Ахмед так заснался
Короче целый воздух, смотреть не рекомендую
Кто не лайкнет тот Ильяс Якубов
А чей этот Гочемп ?
бля, так смешно смотреть на чела, который утверждает что его ни деньги ни связи, не изменили совсем, хотя я вспоминаю пацана на Шоу без названия, какой скромный и тихий он был там, и какой зазнавшийся он стал сейчас. Базару ноль, венголби зазвездился конкретно, но Асхаб, что касается тебя, ты же зазвездился очень давно, и если ты называешь себя взрослым состоятельным мужчиной, умей признавать правду, в этом ничего постыдного нету, мужчина на то и мужчина, что бы умел признавать свои ошибки. А то вот это перетягивание одеяла, и мерка яйцами, ни к чему по итогу не приводит, а только юморит всех зрителей со стороны, всем здоровья))))
Этот договорняк уже начинает бесить , всё это для просмотров.   57 минут!!!!!!!!   Вату катать, ебать , хайп.
Ахмет реально как ребёнок
Тамаев
Тамаев лутше чем венгалби
К о хочет чтобы Асхаб и Ахмед померились? Жми 👇
Ахмед топчик! Кто за то сюда
Спойлер: Они опять воздуханили
Санту барбару делайте как вас смотрят вообще ?
два клоуна, кто согласен💗 🤡
Go Cham бомбовый чесно говоря😂
Lox
Серия просто ни о чем, разговор детей в песочнице 😂
Асхаб ведëт как сильном
Ахма гигант
Заибали
Кто за АХМЕД СЭС
Когда же закончиться война Ахмед с тамаевым
52:48 ля ахмед обасрался🤣🤣🤣
Контракты снова забрали гонку 😂
1 лит тибе или 2 другому аахахахаххаххх😂😂😂
История повторяется... ,,После гонки перестану общаться с Ахмедом, сказал он в какой раз...
2 маг воздуха 😂
Вам не надоело в каждом видео ругаться?😂
Ассаламу алейкум ребята все оставляем 2 метров нашей место ❤❤❤❤❤
Санта Барбара от Асхаба😂...  Курасавчик 🎉 ждём серию, или к Литвину идём
Ждал 50 минут, чтоб не увидеть гонки 😅
Кто знал  что гонки не будет лайк
Венгалби в прошлой серии говорил что при его присутствии на кадре не показывать энергетик, а сейчас говорит вообще убрать😂
Салам алейкум братья как вь
я просто запуталя  это какой сезон сериала ?
КТО ЗА АХМЕД ЖМИ 🎉
как дети
Ахмед зассал
Асхаб и Ахмедик могут договориться и сделать ничью😅
Как два барана стоят перепираются полчаса из банки. Смотреть уже не иниересно стало. Отписываюсь
М4 тоже подарка ахмед ты чё блят как ребенка для одну банка 🫙отменил гонку 🐄🤦🏻‍♂️
Ахмед пустослов,слился😂
будут будут
Санта-Барбара😂
Тамаев права
Всем спасибо за хорошее просмотр следующую серию через год🎉😂
Кто говорит слова гей тот сам гей😂
кто спалил литвина
Он нестыдясь говорит приора прикиньте между такими машинами Тамаева
Перевернутый треугольник это В В-Воздух хаха😂
Во первых Ахмед потом пришёл к тебе, а во вторых это тебя деньги испортили, а не его он хотя бы намаз читает!!! 😡😡😡
Два вентилятора на видео 🥶
Кто за тамаева жми
Ахмет ни хера не прав!!!
Ахмед 🤡 Клоун чистый
Дети 😂
Братья , я вам говорю вы новый ТОП ГИР !! один в один добавьте третьего человека  . То что снимает Давидыч это ноль . У вас пойдет .  Кайф будет , за идею мне благодарственное письмо напишите . 😂😂
Ой че за бред ! Уже просто ролики не охото смотреть бред стал полный !
По етому ты не поймеш
Две лесбиянки шолят 😂😂😂
хоть и у тебя денег дохуя, но ты глупый, то что ты подарил гт и отдал цлс не делает тебя добрым или умным, да у многих поменялось мнение, но кто то остался при своем, так что не говори что купил не купил кого😂
Не покупайте энергетики!!! Вредное говнище
Пацаны салам аллейкум.сделайте саваб,дайте мне 4 ляма.вам эти 20 лямов все равно не нужны как вы говорите мелочь.а для меня эти деньги космос.я бы ипотеку закрыл с кредитами и всю жизнь вам рахмат говорил.могу на свою фуру оклейть вашу рекламу.
Асхаб тамаев пажалуста зделай машину чорный свет покрась и танеровку зделай пожалуйста 🙏
Реально ахмед ты чё как плакса ведёш себя не стыдно тебе ты задалбал высокомерный стал деньги изменили тебя ты специально ждал чтоб асхаб чё то натворил и ты типо не будешь делать гонку то другое это ты вообще странный
Ххпхэпхп форсаж😂
По фактом брат ,  он ребëнак Литвина
Кто бы как бы не говорил и чтобы не говорил Асхаб просто КАПИТАЛЬНЕЕЕЕЙЙЙЙШИИИИЙЙЙ красавчик
Он знает что проиграет, поэтому уехал
И опять нет гонки 😂
ТАМАЕВ НОМЕР 1 👍🏻
Go champ в дубае будет брат?
Продолжение в телеграмме?
На этом серии гонки не будет 😢
41:22 а точно ли на оригинальном Hermes должны нитки торчать?😂
Асхаб приед В Казахстан город Рудный
Братья вы как два бабы ,почему постоянно так ссоритесь?Без разговора делам покажите .
Полностью согласен с Асхабом , Ахмеда  испортили деньги 😢, хотя с другой стороны понятно что это всё сериал, и реклама за которую они оба получают баснословные бабки, и не понятно почему люди верят в то что их якобы конфликты настоящие
Про тебя всегда будут гадости писать пока ты рекламируешь лохотроны , и себя ведешь как лохотрон , тебе верят , идут за тобой , а ты как был чеченским скамером так и остался , вроде бы повзрослел , пора бы осознавать что это харам,деньги деньги и ещё раз деньги на уме ) @Асхаб Тамаев
Какой ты тупой все таки  думал он  хахахаха индеец
помотал , весь ролик базар, ждем действий
26:41 это же Арби Агрессор
Турки в аhуе от этого серияла
Однажды злодей ,которого многие не любили становится положительным персонажем на фоне того, кто из героя превращается в злодея 😁
Асхаб воздух
Это был арби агрессор?😂
Ты себе русский язык сделай для начала риааальнооо
Просто целые ролик дрифтели меня это бесит уже
Лучше бы и не начинал смотреть , как всегда одна чуть и гонка если будет серий через 10
Это 4 ты сезон или 5 ты
Начало  и конец , тоже самое спор спор спор ....  И. Так и гонки не было
Чор ты Асхаб
Ахмед краса правильно и  сделал
БИСМИЛАХЬ, ахмед выйграет
Асхаб в Норильске го чемпа нету
Всем доброго времени суток да уж ролики заходят нормально. АСХАБ К ТЕБЕ ВОПРОС ❔ ПОЧЕМУ ВОТ ТЫ ГОВОРИШЬ ЧТО ТВОЯ АУДИТОРИЯ ОТНОСИТСЯ К РОЛИКАМ  ПО РАЗНОМУ ТО В ХОРОШЕМ СВЕТЕ ТЕБЯ ВЫСТАВЛЯЮТ В КОММЕНТАРИЯХ ТО В ПЛОХОМ СВЕТЕ . ЭТО МНЕНИЕ СУГУБО ЛИЧНОЕ КАЖДОГО ЧЕЛОВЕКА А ИДЕИ ВСЕ  ТОЛЬКО ТВОИ И ТЫ ИХ САМ ВОПЛОЩАЕШЬ В РЕАЛЬНОСТЬ А НЕ КТО ТО ИЗ ПОДПИСЧИКОВ .  ВЫ ТРАТИТЕ БЕШЕНЫЕ ДЕНЬГИ НА ТАЧКИ УНИЧТОЖАЕТЕ ИХ СЖИГАЕТЕ ДА ЛЮДЯМ ИНТЕРЕСНО НА ЭТО ПОСМОТРЕТЬ . НО ТЫ ПРЕДСТАВЬ КАК В ДУШЕ  БОЛЬНО ЗА КАЖДУЮ МАШИНУ КОГДА СИДИШЬ И ДУМАЕШЬ. ВЕДЬ ОН МОГ ЭТОГО МАШИНУ ОТДАТЬ В КАКИЮ ТО БЛАГОТВОРИТЕЛЬНОСТЬ ИЛИ ПОМОЧЬ КОМУ-ТО ДРУГОМУ ЧЕЛОВЕКУ. ВОТ У МЕНЯ ЕСТЬ МЕЧТА ПРОСТО ВОССТАНОВИТЬ    (УАЗ469) ОН 1983 ГОДА ВЫПУСКА НА ХОДУ ПРОСТО НУЖНО НЕБОЛЬШОЕ 🤏 ВЛОЖЕНИЕ В НЕГО . НО ВОТ Я НЕ РАСПОЛАГАЮ НУЖНЫМИ РЕСУРСАМИ ДЛЯ ЭТОГО. ВОТ ЕСЛИ ТЫ ЧИТАЕШЬ ЭТО ДАЙ ОБРАТНУЮ СВЯЗЬ МНЕ . ПОМОГИ ВОССТАНОВИТЬ МАШИНУ .  СДЕЛАЙ ТАК ЧТО БЫ ТВОИ ПОДПИСЧИКИ АУДИТОРИЯ  ВИДЕЛА ЧТО ТЕБЕ НЕ  БЕЗРАЗЛИЧНО  ЧТО МОЖЕШЬ ПОМОЧЬ ПРОСТОМУ ЧЕЛОВЕКУ НИ МЕДИЙНОМУ НЕ БЛОГЕРУ ПРОСТО ЧЕЛОВЕКУ . И УВИДИШЬ КАК ПОМЕНЯЕТСЯ МНЕНИЕ И ОТНОШЕНИЕ ДРУГИХ ЛЮДЕЙ. ЖДУ ОТ ТЕБЯ ОТВЕТА . А ВСЕХ НЕРАВНОДУШНЫХ И СЧИТАЮЩИХ ЧТО Я ПРАВИЛЬНО НАПИСАЛ ПРОШУ ПОДДЕРЖАТЬ КОММЕНТОМ И ПАЛЬЦЕМ ВВЕРХ ИЛИ ЛЮБОЙ ДРУГОЙ РЕАКЦИЕЙ . ВСЕМ ДОБРА ЖЕЛАЮ УДАЧИ ЗДОРОВЬЯ УСПЕХОВ ПОНИМАНИЕ
Пов: тамаев Говорит что мы больше не будем растягивать в итоге😂😂😂
Асхаб ты лудший я за тебя😊
ахмат ванатуре закалибал ныть из-за банки
😂😂
Начало фильма:ни одно живое существо не пострадало во время сериала: 2 сезон 1 серия
Мнение меняется твоими поступками
Литвина на крыше м5 1:00 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
И суьли тен ловзош ву тех йуж хунд ца йо
Ахмед титек 20 млн руб кинул это что на Хинкали ему сколько Асхаб зарабатывает в месяцах имеет и вышли все там продюсеры так можно сказать а не в жизнь только не заработает
сначала договор надо их 😅
Те самы кошки которые дерутся на заднем фоне😂😂😂😂😂
Дайте мне эти деньги 😂😂
Турецкий фильм: Развод на 402метра
Асхаб ты же сдержал своë слово почему ты  показал банку
Тупо перемотал до конца и в очередной раз убедился 😂 уже смешно сериал называется Комедия 😂
А ГДЕ ГОНКА?
Uzbela bormi layk bosila manga😂❤
Кто та заметео что на 6:39 коты дирутса
27:02 Лет Энерджи лежит выше го чемпа почему ? На иви нету их канала ? Это тоже де сериал
аХМЕД  Занудой был и занудой остался .  Противный , наглый , высокомерный .
Ассаламу Алейкум, Асхаб брат спусти его с небес на землю. Дальше сам знаешь 😎
Как обычно воздух погоняли и разошлись)
Не знаю даже почему, но как то в этот раз я больше на стороне асхаба
Ахмет как девочка стал
15 мин посмотрел, Асхаб какой бы ни был, по факту говорит, а Ахмед просто обиженка которая постоянно что-то требует
Ахмед испугался когда ты завел машину, он хорошо знает шум машины😂
Ахмед изменился, злой стал
Раньше не любил Асхаба. Но Ахмед звезду поймал жестко. Но 2 серия уже Асхаб ведет себя как мужчина с уважением и достойная поведение. И чувствается что ему очень обидно за Ахмеда. Вообщем с этого момента Хочу чтоб Асхаб выиграл и наказал его
Ахахаха. Я знал, и сразу в конец перемотал 😂😂😂😂
АЗХАП ТОП❤❤❤
Кто за Ахмеда
Сериал  приключение Ахмеда и Таматика
Опять болтовня одна  Гонки не было если что
Они че за Филосовы
Да это просто капец венгалби как телка себя ведёт!!! Не красиво себя повел или просто очканул!!!
17:03 😂😂😂
Кто за Ахмеда 👇
Клоуны
Сожгеш продал
Очередной прогрев по сценарию. Гонки тут нет.
Испанский стыд 🤦‍♂️ Очередная постанова
Ахмед уже перебарщивает начинают раздражать видео с ним
Апять серии ждать 😢
Кто за Ахмеда ❤ 👇🏻
Тамаев видно гордый пацан  👊👊👊👊👍
Ахмед высокомерный тип деньги испортили человека
кто за АХМЕДА ---> жми
он досех пор говорит по чему
Когда Ахмед выиграл машину и клеил свой Энергетик когда Ивушки босс снимал сторис эту машину это было нормально а когда Асхаб у себя в ролике показал свою же банку он начал что-то говорить ещё Ты кто такой Ты воздух
Тамаев тигр
Тамаев наш сосед
Магнита во Владивостоке нету….
Ждем серию у АХМЕДА ! ТАМ БЫСТРЕЕ ПОЙМЕМ КТО ВЫЙГРАЕТ ! А ТО ОПЯТЬ ЭТОТ СЕРИАЛ 😁🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Кто за WENGALBI жми
АСХАБ КРАСАВЧИК. МУЖИК
Оброз Асхаба топ вкус у него есть.
Ахмет слился😂
2 нытика
Кто за Ахмеда жми ❤
Задний фон😂😂😂 1:33
Когда выиграешь его машины нужно всех их обклеить го чемп и просто по москве покататься
Как всегда турецкий сериал на 10 сезонов, в каждом по 1000 серий
Вот кто такой Ахмед он делает вид как будто он такой крутой с охраной ездит Ну понятно Асхаб его поднял Вы же такой низкий блогеры сейчас мы контракты предлагают😂
Ролики Асхаба на другом уровне ❤
Когда Ахмед на нашу ешку обливал свой Энергетик это нормально было а то что энергетик в своей машине выпил он начал кидать Ты совсем У тебя с головой не в порядке ты правда какой-то ненормальный ты обратись куда-нибудь Ты ещё будешь запрещать ему что делать Ты кто такой вообще
Клоуны
турецкий сериал 3й сезон🎉
АХМЕД НЫЫЫЫЫЫЫТИИИИИК, РЕБЕНОК ВНАТУРЕ, ПРЯМ НЕПРИЯТНЫЙ ЧЕЛОВЕК !!!
мелоч3
Скажу честно! Вы мне оба не нравитесь! Но по Ахмеду было понятно что гонки не будет! Он раз 5 тебя спросил готов ли ты, реально готов или нет😂 ну просто детский сад! Не увидел бы он эту банку, на старте попросил бы отклеить наклейку с машины. Ахмед как девочка обиделся и убежал! В жизни он не встанет на целый автопарк, найдет 1000 причин но не встанет. А ты Асхаб не унижайся так больше, просто ниже плинтуса опускаешься. Дай ему в бороду разок и пусть идет плакать дальше. А то он тебе командует что делать а что не делать, ты еще с ним соглашаешься. Да насрать на него должно быть. Удачи
Ахуеть  получается  ахмед трус 😂😂😂😂 он боялся и за энергетика он разбор сделал 😂😂😂
ХАХАХАХ Литвина не заметно маленького вставили слева, с его танцем
Кто за Ахмед ЖМИ    👇👇
ахмед  забыл с кем поднялся и с кем пользал Асхаб 👍👍👍
Вентилятор туповат конечно, респект Ахмеду !
Я САБ АХМЕДК  ЗАЧЕМ МНЕ ГАДАСТИ ГОВ
Все по факту сказал тамаев Ахмед изменился
Зря вы так ребята вы братя сламат друг друга не надо словесно
Это для хайпа это игра это для просмотра
ЦЛС стоит где-то 50лямов.  Также Асхаб:АХАХАХ РЖАВЫЕ БОЛТЫ СНИМИ АХАХАХАХХХХ
zaebnaliii
Ой а я то рил полюбил тебя Ахмеда❤
Ой а я то рил полюбил тебя и Ахмеда❤
Ой а я то рил полюбил тебя и Ахмеда❤
Из-за банки два чела грызут
Тамаев вообще схавал в этом ролике его
Уважаемые блогеры,у меня к Вам обращение.В следующий раз ,когда вы захотите сжечь авто или какие нибудь манипуляции в этом смысле. Хотел подать идею,может проигравший из Вас продаст ,то что Вы хотите уничтожит и даст жизнь людям,которые нуждаются в помощи( детские дома,инвалиды,пенсионеры) жизнь одна ,а хороших поступков мало кто делает. Жизнь стала бумажной ,а душа теряется в деревьях. Всех благодарю.
Целый час гоняли воздух 😂
Крыса🤣🤣🤣👆
Я просто сидел и ждал час чтобы они разехались
Два колхозавра
26:09 у Асхаба сзади лит энержи
Как всегда сериал интрига люблю это
Феноменально играют артисты 👨‍🎤 как же они потом угорают 😂😂
Ахмед все больше разочаровывает😐
Go chemp кстати реально вкуснее
Асхаб раздай машины, подари людям на фаре, уничтож лучше ахмеда это будет лучше!
Во клоунада
Асхаб с Арби поздоровался в магните как будто случайно встретились 😂😂😂
Ребята кто мне скажет это какой сезон какой сериал я не пойму😅😂
2 гандола
Болливуд
Дизлайк за пиздеж! А что касается моего мнения. Ахмед гораздо мужественен, а Тамара как всегда на хайпе. Если ты дал слово бель добр держи его. А так как не серия так что-то новое выкидывает, то в CLS якобы случайно въедет, сейчас своим рассолом в тачку кидает, явно же понимает что эта гонка ему не по зубам. Рассказывать детям что его м5 самая быстрая в мире, это через жопу родится нужны чтоб поверить. У арабов каждая вторая так едет😂. Не суть, в первую очередь нужно оставаться человеком, а Тамара это качество уже давно потерял, ровно в тот момент как взлетел, но не стоит забывать, ни что не вечно, а с такими каруселями , когда ты уже в наглую относишься к своей аудитории как к отбоосу, не удивляйся обратной связи. Ведь без этой аудитории ты уже никто и звать никак. То что есть закончится так же быстро как и появилось
dislike за такой видос, 30 минут просто ругались.
Тамаев не правильно поступил ты же  сам сказал  что  больше не будешь показывать энергетика ты не мужчина ты чёрь еже
Если хочешь вернуть подарок так верни машину а не деньги
Я верю Ахмеду
Прямо здесь сегодня сейчас   в то время конец ролика  оба уезжают жалко
Эх опять это
Как ты надоел со своей гонкой, придумай что-нибудь другое, каждый раз заходя в ютуб ты маячишь перед глазами
Э , а че это Ахмеду эта банка не нравится? Нормальная же вроде банка
Второй сезон интересно начинается опять 777 серии будет наверное GO CHAMP полный газ
Ахмед - мудаком стал! Противно смотреть Асхаб прекрати с ним съёмки... Хочешь я с тобой гонку устрою- но бесплатно😂😂😂
Ахмед стал чортом😢
Чё с Ахмедом? Почему он стал таким?
Мохіто квас асхаб тамаев продолжения кото знает😂
Супер классные артисты
Лучше чем индийский фильм, там всегда жених умирает и на следующем серия появится, а тут Ахмед обижается уходит и на следующей месяц приходит
Опять сериал?
Два ребенка, которые рекламируют ту дрянь которую пьют именно дети, и губят их здоровье. И кричат нам деньги не важны с того момента как эти денег стало намеренно.
Асхаб ты себя очень плохо ведёшь будь нормальным человек и радуйся что он ещё к тебе приехал
Венгалби надо было лит энержи его облить и тачку его
Кто за любимый ситком сюда 😂
Принимал,,
26:38 это Арби Эмиев?
Зашел сказать, что это я смотреть не буду
Санта Барбара натуральная😂😂😂
Бл, если это не роль, то я разочаровался в Ахмеде очень сильно
Надоели сделайте эту сраную гонку
А где Арби ?
КТО ЗА ВЕНГАЛБИ?!
Санта Барбара продолжается 😂
Асхаб красавчик
Бля их общение как будто жена с мужем обижаются друг на друга
Тамаем прав 100%
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ахмед говорит что не принимает подарок ни от кого, а от Литвина М4 хорошо принял
В пустую потраченный мной 1 час личного времени  Просто постанова за постановай, каждое видео
😂 .Есть популярный Фильм Основание Осман . А вы Основание Ахмед и Асхаб тамаев 😂
Сериал начинается 😂
еще один сериал начал
Это все спитсялно это хайп и всее
Кто за ВЕНГАЛБИ ЖМИ
Пендалби инфоцыган
В моих глазах Ахмед прав
Я за Ахмеда
Ахмеда бабки испортили , и стал вести себя как литвин, окружение его несерьезное
Асхаб жгёт😂🎉
Кто за Ахмеда жми
Ахмед почему осла не поставил ? Это ценыи актив😅 Подарите мне машину 😊
Да Ахмед уже не тот как будто его глаза закрылись деньгами
Ахмед потолстел
"РАЗГОВОРЫ НЕ О ЧЕМ"
Просто не нужно смотреть его ролики год , а потом зайти и посмотреть
Кто за тамаева то дми на лайк а ксли за ахмеда то даже не лайкай видео
Асхаб всегда делает сериал 10000000000000000000000000000000000000000000000к
Один лит тебе или два другому 😂😂😂😂😂
Два воздухана
Ани как обычно
Эээээ вы уже раздражает
Хахахахах
Посмотрите задний фон на виде это ваабще
Откуда вообще взялась цена 20 млн, GT 63 s стоит 13-14 млн
Закалибали вы обе убери не уберу всегда эти выходки у вас
Ты так говорил 56:12  ещё в прошлом видео и щас это зделал можете нормально зделать эту гонку без своих энергетиков и других запрещёных правил
Вашим гонкам Торетто просто завидует в стороне кусая локти
Хуйня полная ,не какой гонки нет
Я на ваз 2114 готов погонять она стоковая похрен что проиграю только дайте мне 20 лямов они изменят мою жизнь и моих детей😂
Час болтовни как две старые бабки. 5 минут гонки как всегда.
КТО ЗА АХМЕДА СЮДА👇❤
Так я что-то уже многое пропустил. Это какой форсаж ?
29:04 готов, потому что терять нечего, по сравнению с асхабом
Санта Барбара 21 века😂😂😂😂, интересно , на сколько Затяниться
Начался сериал
16:49 они че за гиганты 🤣
Ну не реально Ахмед изменился
Ахахкхххкхк Литвин на крыше м5 был 😂😂😂
Это какая серия уже?😂
2 клоуна….
ТАМАЕВ ТЫ ЖЕ ПРОИГРАЛ
Пиздеж просто жесть
Ахмед много болтает Асхаб молодец
Кто за Ахмеда жми
Асхаб топ
Асхаб лучший
В особенности бмв
Асхаб в натуре красавчик Ахмед все время из себя чего то строит но не получается
Не думаю что Ахмед правильно поступает! Так как я был его ярым фанатом я помню как и что он делал когда был лит энерджи в роликах Асхаба !
Асхаб , сделай машины с NFS и из фильма форсаж, сделай музей
Зачем называть видео так называть если по факту там нечего не было
Асхаб его  автопарк лишить полностью
Мне смотреть Асхаб и Ахмед очен нравится я фанат оба 🫵🏻✊🏻🦁вы просто красавчик
Ахмед какой же он слитый
Тамаев засал и вытащил энергетик
С приоры я ржал до слёз 😂
Венгалби просто побоялся потерять своё имущество имущество и чисто потерять Приору свою последнюю😊
Кто был за Асхаба с самого начала сериала Асхаб-Ахмед  нажмите лайк
Ахмед уверен 😮😮😮😮😮
Опять 25
ВЫ ПРОСТОО ПОСМОТРИТЕ НА ЗОДНОМ КАДАРЕ КАМРИ 3.5 ОНА ЛУЧШЕ ЛЮБОЙ МАШИНЫ  КАМРИ 3.5 И ФОРД ФОКУС САМЫЕ ЛУЧШЫЕ
Гонка Ахмеда и Асхаба называется видос, длится 57 минут и они просто выясняют отношения всё время, какой бессмысленный видос
Рхахахахаах, как же интересно получается, асхаб ставит автопарк ценой в 200-300 млн рублей, а Ахмед ставит автопарк ценой в миллионов 50 (А, ну конечно это зависит не от цены, а от ценности)
Зачем уничтожать ? Лучше разыграть , для соих подписчиков
2 тормоза
Литвин купил Ахмеда 😂😂😂 Асхаб Его шелкнет
Это не твои го чемп
Воздух
Всё как Всегда)))😁😁😁
Ведёт себя как ребенок ещё говорит что ты меня достал хотя Ахмед всех достал клоунище
Я ещё не досмотрел но уже топлю за Асхаба🤙🏼
Господи оба ведёте себя как дети, взяли бы уже и устроили заезд нормально без вот этих разногласий, и 1000 слов!!! Уже устали наблюдать чисто за вашими разговорами, меньше слов больше дела!!!
мушина  налил го чемп на него и на машину 🤣🤣🤣🤣❤❤
Два дня смотрел эту серию и наху я
Ролик можете даже не смотреть гонки тут нету
Что за песня играет вначале
Ахмед клоун
Это кто танцует на бмв тамаева?
Это ты слился а не Узбекистан следи за своим языком воздухан.
Вот ахмедушка и показал свое нутро
2 серьезных го литвин чемп
Че за детский сад ? Ахмед ты аообще как ребенок , у него есть контракт с го чемп , какая тебе разница тебя же в кадре не было . Тебе можно а ему нельзя что ли ? Чел ты меня сильно разочаровал , и наверное не только меня
Ребёнком выглядишь ты Асхаб!!! Ахмед поступил как взрослый мужчина.
Тамаев ты красавчик сделай свою тачку чтобы она выглядела агрессивной ато выглядит как то по детски  Привет тебе из Челябинска
😮😮😮😮
в конце детский сад
Почему это не удалят с ютуб? Почему этих скамеров не заблокируют?
😢😢😢😢
Как будто это построено чтобы снять следующие серию 😂
6:38 кошки дерутся🤣🤣🤣🤣
Тамаев мужик за Тиба балейу
это что за кино 🎬 следующий серия когда будет
Уже и не понятно, кто лучше, кто хуже Но будто не честно все это, выигрыши разные
Тамаев ты колхозник винил уже не кто не ставит гений 😂😂
Тамаеву просто грустно, что Ахмед променял дружбу на контракт
Два балабола в кадре,час потратил в пустую
Диски реально колхоз
Асхаб ты настаяший воздухан
Асхаб по факту раскидывает
Ахмед не привязывается к деньгам, че закинь на карту хоть на ход ноги, на фаре, можешь ? По любому не закинет, потому что он Воздух!!!
Попугайчик тамаев
Кто за Ахмеда жмите ❤
Ахмед слился,начал раздувать ,был бы уверен так бы не поступил ...клоун просто ..хасбик второй не иначе !
И где гонка?
Ты не правильно делал Асхаб вед Ахмед хороший человек . договор есть договор
Ахмед воздух второй ролик плачет.
Красавиц Табаев двегаешся равно👆
Хандоны нормально контента нет 😂
У вас обоих колхоз
Просто раки
Опять великолепный век😂😂
Кому надоел это Цирк на Воде ! ЖМИ ! СОТКУ НА 100 РАЗ ]=::::::::::)>
Знал на 100% что не будет гонки в этом ролике!
Ахмед черт
Бл, 57 минут жизни зря… задолбал этот цирк. Лучше бы не выкладывал. Если знаешь , что он докапывается до энергетика, внатуре, нафиг достаешь??? Просто «пустые» видео уже з@бало смотреть
Так гонка будет или нет
Перед просмотром не забудьте одеться потеплее, а то простудитесь от такого ветра
раньше я думал что ахмед лучше асхаба а теперь я  понял что это уже не тот ахмед которово мы все знали
тамаев gay
Слился Ахмед конечно по тупому😂 успугался
Асхаб !ахмед благодаря тебе стал Ахмедом
Тамары оставь да ле этого венгалби уже
как обычна хотел норм посмотреть и вытоги   57 мин в пустую
Кто заметил Литвина сзади
Зачем вы ругайтесь, вы же братья с детства, можно сказать
Чай лучше ваших напитков
Перед просмотром не забудьте одеться потеплее, а то простудитесь от такого ветра
Интересный человек, ему дали машину, которую он проиграл в гонке, сверху дали ещё машину за 20 лямов, а он хочет вернуть подарок обратно, но вернуть хочет 20 миллионов, а Асхаб дарил ему 20 миллионов? Он ему 2 машины подарил, причём тут 20 миллионов
Сирия Вернулась В Родную Гавань, Аллах Великий!
С такими постановами, лучше пишите под названием Ролика «сериал»
Тамаев норм, парень брат подари мне приору в долг я до копейки верну, я Хасавюрта чеченец
Асхаб я тебя ни так хорошо знаю ну ты красавчик и очень много добра принёс людям я за тебя болею
Венгалби выйграет
3 серия 2 сезона Ахмед и Асхаб [ЭНЕРГЕТИК] Пока не анонсирована
Я был фанатов Ахмеда а теперь мне стыдно Асхаб полный газ ты говоришь по факту мы все видели
Если вы так  деньгами раскидываетесь . Может переведите 2 миллиона.по видео деньги для вас это так ерунда.
Асхаб! Помоги загасить мне кредит лям, и все тебя полюбят! Скажут красава помог мужику! Сотка процентов полюбят😉😊
Детцкий сад
Ахмед если ты с чем то не согласен можешь идти снимать ролики с Литвином которые никому не нужны
Все стабильно нечего не меняется
асхаб:калинан м5 кс купе и тд  ахмед:приора осел и тд 😂
Ахмед зазвездился,нахер его снимат 😁💪🇬🇪🇬🇪🇬🇪
А ты сначала подумай о своих ошибках потом говори потому что ты выставляешь там 1xbet и так далее!
Ахмед всегда был за тебя, но теперь все изменилось, ты много несешь ерунды.
Ба пеш  асхаб
Я хотеть и фанат Ахмеда. Но! Последнее время на стороне Асхаба. Ахмед деградировал с Литвиным
Можно от 20 лямов откусить 500 тысяч мне очень нужно
6:35 кошки на фоне выглядят интереснее 😂😂
Две 🦧🦧встретились.
Асхаб ты специально правоцируешь?Ахмеда!
Ахмед плаки плаки сделал в конце 😂
Ты такой олень Асхаб. Пустышка. Сиди дома ребенок
Очередной сериал 😂
Тамаев: я заставлю вас меня полюбить)
1()
Просто цирк
Он просто зассал! Пускай он идёт подальше от тебя ему все время проблемы
Пацаны там коллектор поменян, там 100% 1200 сил ))  А еще там у Тамаева всяяяяяяяяяя машина в карбоне всяяяяяяяяяяяяяя )) я так пеню пиздец !
У вас не надёжная аудитория так как ваща аудитория дети
Это бчло дерско
15:24 с тобою или без я все равно дотянусь до небес 😂
В том выпуске те же самые слова были
Ты прекрасно знал что будет, ты провацируешь его на это как говарится ради Хайпа
Как обычно
Форсаж 20 серия 😂😂
😂😂😂😂😂 вот и продолжается серия ) 😂😂😂
Как турецкий сериала индийский фильм😂
как ахмед чуть не заржал после приоры 😁😁😁
Сегодня вы оба одеты очень плохо😄
Забыл кто отдал цлс
Нормальный гонка не может те даже сделать   , зря тратил время на это
40:06 подожди где здесь вторая передача 😂
Раскидай парк между подписчиками  Сысерть ждёт 💪
Может хватит сраться каждый ролик?
Ахмед как ребенок  Как чмо ведет  Асхаб бомбовый
АСХАБ  БРАТ  ГАЗУЙ  🫵
6:25 ахаха зади кошки как тамев и ахмед дерутся😂😂
Леееее рот закрой тамае Ахмед лучше всех
Венгалби ты уродом стал аморальным, Асхаб извини, но теперь я не буду смотреть эту ересь с Венгалби
Фильм бригада 4 серия😂😂
Малые не поймут и будут думать что Ахмед не прав но взрослые умные люди знают какой на самом деле Асхаб тварь
ХЕРМЕСС 😂😂😂😂😂😂ПИШЕТСЯ  HERMES А ГОВОРИТСЯ ЕРМЕС 😅😅😅😅😅😅😅😅  👇 кто не душнила
АХАХАХХАХАХАХАХА 1 лит тебе или 2 щругому не в тему кинул🤣🤣🤣🤣🤣
Тамаев алга
Следующие серии выйдут  уже на Netflix )
МУЖИК ПРИЕХАЛ ИЗ ТАДЖИКИСТАНА ОН НЕ ВИДНО?? Потому что он не популярны???
Видно же что сериал снимаете 😂
Венгалби круче потому что Асхаб показывает го чем а ахмед не показывает лит энерджи
Ахмед  прав кто за
ну тут Тамаев прав
Ребёнок в деле😂 натуральный ребёнок который я первый раз вижу в этом мире😅
дайте мне эти 20мл мне нужнее они чем вам
Крыса бохш кьамел ма дайт хьайг эхь ца хет хьун
Два клоуна
Это мояя машина😂
Два воздухана и понтошлепа
Вата
Я получила урок Нет я получил урок Нет это мы получили урок что этот сезон, точно не последний 😂😂😂😂 Лайк не надо
Я за вас обоих болею 🎉это как манчестер и челси
Честно сказать, долго не смотрел их ролики. Смешно стало долго, так не смеялся.😂😂😂😂
турецкий сериал набирает обороты
Жаль что у таких тупых людей очень много денег …
Асхаб красавчик, не снимай с Венгалби ролики, он уже не тот.
Асхаб не мне судить но помоем ты победил, если бы хотел ехать Ахмед поехал бы что то не то интрига есть это точно
Петушиные разговоры
Это какой нужно обладать супер наглостью, что у хозяина в ролике говорить что ему делать. Ахмедка сними корону мля, чёрт. Помни кто тебя с ладошек спустил
Так вроде Асхаб говорил что не будет больше показывать энергетик свой, знает по счет этого энергетика как относится Ахмет, он специально провоцирует его на жто потом говорит что мол ребенок, победи и выпей в конце ролика свой энергетик раз хочешь так гонку, просто цирк
Вот Ахмед
Ахмед знай ты настоящий ребенок ты
Короче постановка, для просмотров. Постановочная ссора что бы нам было интересно смотреть . Асхаб, твои подписчики не дураки )))
Я за тамаева и .
Одна болтовня и не капли дела
Че за фигня, я ждал нормальной гонки, включил смотрю и тут нет гонки😊это отрывок из фильма но всё равно
Ахмед,как маленький ребёнок 🤣🤣🤣зассал
Очередной цирк  тамаева думал сразу гонка будет
Кто за Ахмеда жми ❤
Litenergy лучше чем Gochemp!!!!
Базара нет
Они оба воздухана
У Тамаева челюсть гуляет
Да блин нашли к чему прикопа ься 🤦‍♀️
Кто за ВЕНГЕЛБИ ставь лайк
Ревнует асхаб своего ахмедика😂🤣👌🏻
25:00 как трек називаеться?
Ахмед  уже мне кажется тупой стал
Good night at 6:30 p.m.
1:01 Литвин на машине
Они оба создают шоу а вы верите ихним ссорам они обманывают и очень огромные денги зарабатывают
Ахмед почему тогда ты принял подарок а шас скажешь что не принимаешь подарок
0:27 поэтому сегодня начнётся новый сериал
кто считает что ахмеда венгалби изменили деньги лайк
Ты прав 🛑
WW тамаев делаешь даблю даблю
Воздух
Сколько серий будет?
А так гонка вечности называется 🚀
Емаа актеры , ска вы ещё верите им😅😅😅
как обычно два воздухана, лиж бы контент по балоболить на камеру
Это уже детский сад
Весь ролик пиздели и под конец слились
Какой ужас я отпишусь от тамаева  жмите ❤кто согласен
Сижу и смеюсь. Ппц одно и тоже и классный цырк 🤣
Кто все эти нелюди, смотрит  Санта Барбару??!
Честно сказать что они постоянно свои баночные темы затрагивают, не один энергетик ихний не хочется брать, своим  этим хайпом сто пудов многим раздражают
Бля кто им ценарий пишет так
В плане общения надо признать , что Асхаб рассуждает как более взрослый человек . Хотя я за Ахмеда топлю всю дорогу
Тот самый момент. Когда перед классной разбираетесь кто сломал туалет
Честно говоря все как обычно,стоите писюнами мериетесь,у кого машина хуже кто как одет у кого какой контракт,детский сад, еще из-за банок алюминиевых чуть не подрались,бред, собрались гонку делать делайте гонку а не молотите языком в пустую целый час
зашел посмотреть как эти ребята ругаются, зная что гонки не будет)
За Венголби жми сюда
Привет 100 частей  Кто согласен 👇
Кто за тамаева
По данным на 31 августа 2024 года, стоимость автомобиля Bentley Continental GT 2014 года с гос номером А999КА05 в Москве — 10 400 000 рублей. Для тех кому интересна цена номеров Ахмеда
хайповник Узбекистан визив кидал
От души пацаны, как всегда крепко уснул под ваши ссоры, планку держите ✊
Очередная постанова , хайп 😅
😅😅
Тарантино нервно курит в сторонке  Вы как этот сюжет придумываете 🤦‍♂️🤦‍♂️
Детский сад, осталось кому-нибудь из вас сказать: все! Я с тобой больше не играю!🤣🤣🤣
Это фильм поворот не туда😂😂😂😂😂
26:51 там лит энерджи
Как бы не было что бы не было чеченцы и дагестанцы братья Ахмад и Тамаев будете примером  Ахмад и тамаев самые известные блогеры в снг
Кто за Ахмеда 🐅🐅🐅
Ахмед много берет на себя Литвин купил его , Асхаб щелкнит его он забудет как его зовут 😂
Go CHEMP напиток для чемпионов 💪🏿
Задолбал со своим го чемпом , честно !
Н ну и что это очень смешно с твоей стороны Ахмед ты себя ведёшь как это как как ребёнок правда там его говорит даже дубинку бы взял его машину бы немного разбил на его глаза и всё
48:45 минута, интрига Асхаб желаю тебе победы и Ахмед  и тебе тоже вы оба красавчики уверен что вы без камер очень хорошие братья
Где гонка? 😊
Венгалби выйграет😈☠️💪
Не организовали из-за тупого Тамаева👍
Очередной розыгрыш на сериал 📽️
Че та становиться не интересно, эта история
У тамаева вместо отсечки будет звучать "ТЫ ЗРЯ ЭТО СДЕЛАЛ"
Началось
Ой бляяяя , актёры театр ваш покорил давно
Спектакль начал
36:35 хорош
Асхаб базару нет Борз
Ахмед одиваёца лучше
Раньше я был за ахмеда а сейчас он очень поменялся так что Асхаб выноси
6:36 коты дерутся на задний фоне
Кто тоже увидил в начале на крыше литвина танец
Ахмед сильно изменилась, раньше он другой человек был добрый, скромный был
В этом ролике Асхаб красавчик😅
Очень много рекламы🤬🤬🤬🤬 И этот человек говорит что не ищет выгоды от гонки🤡🤡🤡
Новый сезон😂🔥
Тамаев где Идрис Тв он кинул меня на 10тыс якобы делает розыгрыш на 10камри, ты его рекламировал. Почему этот чувак тайно ущел в тень???
Кто любит ахмет
Когда будет гонка
Ты чё выж
СантаБарбара146545серия
Воздух!
Где азамм, киза шейх, филипка, трешер, хайзен, чр кажыров😅
Ну даа
Кто за АХМЕДА сюда
16:49 😂😂😂😂😂
Вы оба считаете что вы мусульмане Вы знаете хотя бы про ислам
Дом2
У вас ролики уже на подкаст похожи, никаких гонок,один болтовня
Ээ чё как всегда ругаетесь зачем вам этого надо не ругайтесь мы тут обоих уже давно смотрим давно а вы бл@ постоянно ругаетесь не надо ругаться
Кто за Ахмеда, ставь лайк ❤
Ахмед очканул ему нужно было причина чтоб не было гонки
Ахмед испортился
Спасибо блин, так ждала эту гонку а они опять собачатся порвите свои контракты и выкиньте  на фиг
Кто смотрит этих аферистов - мозгов 0.
Ахмед воздух
Те же самые 1000000 сериалов
Там везде банка лит енержии ахаххахаа
Погода ветреная какая-то
У кого больше лайков тот гей
Почему вы каждый раз когда снимаете видеоролик сразу начинает поссориться с друг другом😂😂
Новый сезон подкатил
Как обычно, простой цирк
Кто видел на заднем фоне как коты дерутся или это обезьянки ?
Ахмед как всегда обиженку включил😂так и знал что гонки не будет
Детский сад какой-то
Ахмед красава
Куда смотрит ваш президент?кадыров чем занимается вас не видит?да эти деньги отдайте детские дома без домным. Что вы рисуйтес перед друг друга. Вы позирите весь Кавказ
Ахмед Ахмед ахмедик догоняю иди сюда забрал забрал ракетку 1 4 1 2
Асхаб мне должен 57минут жизни
55:00 говорит Ахмед обиделся сам его провоцирует 55:01
Вав как Ахмед дрифтит
почему в сахалине нету до сих пор?
Асхаб отдай деньги мне он тебе не нужен
Если асхаб сожгет м5 ф90 то мы отпишется потому что это легенда
Что за песня играет на заднем фоне ?
Очередной сериал
29:57 А когда Миша отдал подарок ты же взял!
Ахмед прав, потому что договоренность была не показывать рекламу Асхаба Но и Асхаба жалко так как все это устроил, трек организовал
Эта приора ценее тебя асхабухек
Аллаху Акбар
Ахмед постоянно в шапке 😂
Ахмед какой - то женственный стал
Не поверите я все проматывал смотерл что они делают только разговаривают , гонка почти была но Асхаб все испортил
ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ ⏩️
Чё за самолёт
Как все наиграно😂хватит гнать чешую
Кто за ахмеда 👍
Как всегда слился под любым предлогом
В итоге где гонка 🤣🤣🤣🤣🤣
Ну короче все понятно, опять один воздух. Принципиально пью только рэд бул, чтоб не поддерживать эту санта барбару.
Детский сад бл
Багатти то где обещальщик?😮
Чбд нервно курит😂
Бл....ть ахмед снимается на фоне машины с надписью Го чем или как там правильно а когда асхаб показывает сам энергетик ахмед сразу как истеричка начинает истерику😂
Ахмед, черт!
Этим двум гoмикам уже пора найти комнату и перепихнуться)
Ахмед криса только про деньги думает кто согласится со мной
Кто за Венгалби жми лайк
Ахмед много говорит слишком много
Новый сезон только начался😅
4 сезон😂
Го чем предаётся в Туркменистане
Я был почему то в чем это уверен что гонки не будет😂😂😂😂
Кто за АХМЕДА ЖМИ
У вас юристов нет оформить всё по уму перед съемками и не петушиться про одно и тоже? 😮
Асхаб по-любому из БМВ м5ф90 сделает GO CHEMP банку😂
Асхаб как спокойно
Асхаб по-любому из БМВ м5ф90 сделает GO CHEMP банку😂
Оскар студию🎉😂
С..К какие клоуны 🤡🤡  Кто согласен 👍
Один из них действительно вырос, а другой наоборот, чем старше становится, тем более начинает походить на ребёнка. Будьте мужчинами в конце концов.
Поэтому твои напитки поставили в низу 😂😂😂
Тамаев ты будешь всегда  в низу 😂
ребят проходите мимо,одна вода....
Асхаб салам алейкум, много воды льёшь!!! Давай по меньше слов, больше дела, зрители ждут🎉
Я за двоих😀😀😀😊
Блин пацаны зачем вам это над вами уже народ смеется ну реально уже как сериал у вас ничего не меняется
Тамаев делай братишка!!!!
Гантон тамаев Ахмед сила
Красава Асхаб
Тамаев лучше члавек ❤
Сразу понял что будут просто трындеть и смотреть даже не беду 😂нах эту клоунаду вообще видеть 😂
Начили Турецкий сериал показать👍 идите вы к ч
Даел за lit energy
И кст не смотрите серию тут гонки не будет
В итоге виноват Го чемп 🤣🤣🤣🤣
6:42 кошки бороться
Опять 25 они там вдвоем чай пьют угорают кино жесткое 🤣🤣🤣🤣
Wengilbi n1
0:54 деньги поменяли чувака
актёры 😂
38:58 делаешь Ахмед😮
В каком месяце ждать гонку скажи по братский?
16:51 😂😂😂😂😂😂
Один Лит тебе или два другому 😂 как меня порвало 😂😂
Кто за ВЕНГАЛБИ ЖМИ
Ат гонки
Петушиный поступок
Они потеют когда спорят😂😂
Венгалби не прав по поводу убрать или не убрать тамаеву энергетик, это его ролик, бредовый контракт у Литвина какой то…
Ахмед испугался
Санта-Барбара пока 5 серия
Асхаб ты лучший блогер и ты зачем бегаешь за ним
Каждый ролик как день сурка
6:38 Борьба идёт на фоне
Кто увидел Литвина😂
Литвин😂😂😂
Лучше продайте и раздайте деньги нуждающимся есть люди у которых дома сгорели или же кто на операцию дорогую собирает в этом было бы больше благо для вас чем просто сжечь но решать вам
Это же то место где проходила свадьба Хамзат чимаева
еще ролик не смотрел, но даю 100% гонки не будет, будет пиздешь на 1 час
Вы вот реально верите в этот цирк ?))) даже толкаются в меру)
Ради гонки я готов принять его условия😂
Неужели нельзя свои непонятки обсудить не на камеру как дети
Когда я собираюс смотрит все ролики сночала я читаю.коментарию что люди говорят про этот ролик потом сматрю
Тамаев, ты че за воздух, аж смотреть противно и слышать твои воздушные слова
Ахмеда можно купить за деньги спокойно
Паражняк
Ахмед продажный человек он продался другим блогерам Ахмеда купил Литвин
Натури Ахмед как ребёнок себя показывает
Тамаев, когда Ахмед достал свой энергетик ты тоже начал
Мамут рахал
Ахмед как твоя бывшая
Понятно, смотрим новый сезон сериала
Ахмет выиграл 🎉
Я за Тамаева
Опять сантабарбара 😂клоуны
Сериал принял новые обороты Ахмед ещё злее чем тамаев
Кто заметил там борьба была на заднем плане?😑
Кто любит Аллаха кто уважает асхаба давайте лайкуйм сюда🙏
Следующую даже смотреть не буду,чё за бред все никак не соберуться😂😂😂😂😂
Тамаев брат я сегда  был на твоей стороне и сегда буду брат ты самый лучший даже без деньгах и машин   ты мне в душе как брат идёшь я сегда был твоим фанатом и сегда буду
АХМЕД РЕБЕНОК, И ОН ПРОСТО ХОТЕЛ СЛИТЬСЯ И ТЫ ДАЛ ЕМУ ЭТОТ ПОВОД БРАТ! Инфантильность его зашкаливает 😂
53:00 малышня
Кошки на заднем плане дерутся
ЦЕЭЛЕСЬ🤣🤣 . Но Асхаб тоже легендарный человек каким бы он не был. Не каждому блогеру почти 2 ляма просмотров за 18 часов
Тамаев лучший 😎❤
Ахмед реально надоел как девочка сливается вот оно уже почти все делается он в последний момент просто на убегает как трус
6:39 в заднем плане кошки дерутся😂😅  Спасибо за 22 лайков мой рекорд 35😅
Разыграй брать.
Надеюсь это последняя конференция)))!
Очередные ваххабиты
Ахмед Хорош
Очередной сериал начинается😂
Ахмед Хорош
Они похожи на Хоббс и Шоу форсаж, это кино кто смотрел?
Ахмед Красава
Ахмед мне отдай 20 лямов если не слабо я приму без б
два играмана 🤷‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
Надеюсь мои внуки увидят продолжение гонки
На 1.3 литвин с зади
Ахмеду надо вести себя чуть скромнее, мелочь не мелочь, 80% населения не могут себе такие машины в жизни позволить. Харам
Кто увил в стороне литвина как он танцует танец литвина
Ахмед цлс не твой ты проиграл цлс Асхаба
У кого больше лайков тот гей
Ты для Миня лучший 2-3 года 36:40
Пол ролика воздух гоняют, воздуханы
😂😂😂 сериал кино начились😅😅
1:00 задний фон - лит
Наконец-то долгожданная гонкаы
Я за Асхаба Тамаева 💪
БлооооогЭра
Ребята Ахмед правда не много изменился, но не забывайте что Асхаб реально не по мужски себя ведет. Ахмед с ним договорился что не надо открывать напиток но Асхаб все равно свое качает!
Ахмед ты досехпор  как ребёнак бл
2 клоуна
Марионетка Литвина хаха
Когда Ахмед приходит он Асхабу грубые атнашения делает а Асхаб набарот хочет разгаваривать с Ахиедом
Пойдём все вместе посмотрим первые совместные видео Асхаба и Ахмеда, посмотрим как Ахмедик как школьник стоял перед уже известным Асхабом и хотел стать звездой интернета, он им стал на 70% из-за связи с Асхабом, и на 30% из-за личной харизмы уникальной. Так что по большей части ор обязан Асхабу. #Ахмедистеричка
52:00 Девочки  Чë и за банки ругаетесь  Выйдите уже на ринг . Ëбла бейте друг другу.
Дайте меня это машина
1.03 хвхввхвхвх кондиции
Саломалекум братия вы должны были бит примером для подростам Ахмед Асхаб красивый именно от куда у вас этот ненависть разве этому учит наш религия асаломуалейкум ва рахматуллох
Как всегда 1000000 серий и два ребенка которые друг друга перебивают обижаются
А фигали я смотрела это 1 час и здесь нету гонки вот же вы нытики  иза вас тратить своё время  У вас всё подстроено )
Асхаб ты сам себя ведёшь так Ахмед был в договорённости а ты нарушел😮
4 сезон 2 серия 😂😂
У Асхаба глаза &бутс@? Где он белый (Белоснежка) цвет увидел. Это серый цвет. Мерс у Ахмеда супер выглядит
Началось.... Опять также
Кто за Ахмеда сюда 👇
Как трек называется где снимали м5 тамаева?
Ахмед уже совсем не тот, раньше был нормальным пацаном а щас совсем нытиком стал, пусть свой литр энерджи рекламирует и скоро даже Литвину не нужен будет. Ахмед не забывай кто тебя поднял, кто твой босс ))
Асхаб скажи Ахмеду пошёл он нахрен
Ахмед такой мерзкий стал, думает все что сказано им-это истина. Нарцисс
Капец Эту гонку  Они затянут ещё на месяц😂
Где гонка алооооооо где я не вижу гонки
Ахмед изменился сильно
В тренде сейчас дагестанские сериалы смотреть?
Вы че уцы как дети себя ведёте согласились на гонку делайте её из за какого-то напитка разъехались это что такой уцы делайте нормальный контент
Проста кадр ИИ хайп как деты😂😂😂
Как же мне раздражает эти споры противно смотреть
Санта Барбара ! Продолжение 😂😂😂
Реально правда говорят Асхаб  когда у Ахмеда не было нечего небыли друзей
42:20 обещял только гоонка не состоялась 😂😂
Филип арбузик выйграет
57 мин разговора, к делу так и не пришли 😅
Ахмед ты как клоун 🤡😅😅😅😅😅
ты имеешь право выпивать энергетик где угодно, это не алкоголь
2 хайпера растенуля ролик на 1 час и в итоге нечего
Ахмед уже Воздухаан а вот Тамаев Норм человеком сиал а тут Уже Ахмед как Ребенок 🤦
28:14 можно выиграть технику от эйпл
Серавно каша
6:45 момент хахаххаха там кошка!
Дал.. Баеп гонщик из узбикстана не слился это ты слился  асхап.Л. О. Х
Вот сейчас, мне реально не понравилось отношение Ахмеда, он говорил чтоб он не показывал энергетик с ним в кадре. Сейчас же он сказал мол вообще не доставай. Но я так пологаю, что это очередной сериал. Поэтому предупрежу: ГОНКИ ЗДЕСЬ НЕТ!❤
Кто за Ахмеда Поставь👍
Момент где тамаев В магазине с энергетиком там стоит лит энерджи 26:06
Ну бля, это уже какой-то детский сад. Ахмед ведет себя как обиженый ребенок
Ахмед стал высокомерен
51:13 Ахмед сам говорил в прошлом ролике что Асхаб может светить гочемп хотябы не в одном кадре с Ахмедом, а сейчас Ахмед плачем и не отвечает за слова.
Пацаны смотрим только реальную гонку. Это мои машины
Кто за Ахмеда лайк 😊
Ну блин опять этот сериал будит растяговатся на 1000 сери 😂😂
Асхаб лучше бы на благотворительность тратил бы деньги больше просмотров было бы
Обо дураки😢
Молодцы умеете раскрутить ситуацию и привлечь аудиторию 👍🔥.
Ахмед Постоянно как Девчёнка
Ахмед качает про всё типо ему деньги ничего не имеет значение типо машины тоже ему не проблема отдать, потом сливается как ребенок, вечно не довольной ко всему Литвин купил Ахмеда и всё, мы то помним как он вел себя прошлых гонках когда он рекламировал лит, вся суть Ахмеда это угодить Литвину
Блин Асхаб если он не согласиться то ты как будешь своë блогерство продолжать с кем сниматься будешь
Асхаб и Ахмед  Как муж и жена
WhatsApp хорошо ты что понял что Ахмедов ты поступил хорошо а ты что понял чтобы ты
-есть цена, есть ценность  -аха увы -все вопрос закрыт , я урыл
Как говориться  Как осла не надевай он все ровно ослом будет хааххааххахахаха
57:08
Какая разница, какой Асхаб на камере и в жизни? Это его ответственность, он хотя бы не матерится в ролике.. Ахмед агрессивный, пытается все вывернуть в свою сторону и натянул корону на лоб, обзывается и переходит на личности.. очень низкие поступки и некрасивое поведение
Уже показал просто Ролик хочет 🤣🤣🤣новый
У меня теперь жена подсела на этот сериал 😂
Кто согласен------->
Ахмед реально хуцню делает
Когда тебя в рф забанят уже клоуна  Терориста
Асхаб как не крути видно хороший парень,  просто удивительно что он стерпел когда ему в глаза сказали что он КРЫСА. АСХАБ ЭТО ПОСТАНОВА?
Асхаб
Зачем я это смотрю? -20 мин жизни
Ты далбич конечно если ты всё время говоришь что м5 ахмеда твоя это не уважительно
Я вам всем клянусь Ахмед ещё не вырос !!!!
.. видео с гонкой без гонки..)) клянусь Ахмед как ребёнок
Ахмед из банки слился
асхаб дурачок 😂
😊 уничтожь гранатами Асхаб
Да блин опять сериал оборвался
Ахмед пал в глазах многих зрителей, Асхабу респект, достойно ведет себя 🤝
Или квадрик 200 кубовый
Подари мне Приору я куплю го часа на 5000 рублей
кто  за Венгалби жми ❤
20:44 дай мне сказать😂
У кого меньше лайков тот гей
Асхаб сейчас поступил не правильно за чем кину банку на зеркало😮
Ахмед типа такой крутой 20 млн закинул так в машину для чего ты на Хинкали ему закинул что ли для него это Адлер Ахмед - это п***** какие огромные деньги извиняюсь я вообще не матерюсь просто эмоции Ахмед себе опять поступил очень некрасиво Я бы хотел увидеть на улице где-нибудь далеко чтобы не было людей просто драку потому что Ахмед перешёл все границы
я уже 50 минут жду гонку.. 52:05 много хабар
Воздухов Вентилятор Кондиционерович
вы что за цирк пацаны
Хватит тянуть кота за яйца
Асхаб красавчик тапи брат ✊
Асхаб воздух получается
После этого видео мне захотелось попить Lit Energy
Это какая серия
Асхаб  решил разогнать опять на целый сериал, быть добру
Юра Волков топ❤
16:04
Ахмед чушпан обиженный 😂
Цок цок цок
Там в начяли Литвин танцевал на машине
Ахмед лучший ❤❤❤❤❤❤ кто за Ахмеда
Че за детские игры,вы любите поболтать перебить друг друга и  потом по факу это все тянется
Ахмед не тот как было раньше  да денги поменяет  людей 😮😮
Ахмед плакса последнее время
Опять бла бла бла а гонки нет
Асхаб Вентеляторов
Тамаев v/s Венгалби 2 сезон 1 серия
Тамаев, если ты сейчас читаешь, лайкни пожалуйста, ведь я сейчас говорю суть!  Смотри, Ахмет, он боится, так как реально, все что было нажито, все что давалось не легким путём, он может потерять, ты же в свое время, находишься на выйгрешной позиции, ты реально душешь его своей харизмой, ты реально вывозишь весь этот негатив! Ребят, давайте не будем из-за этого ссориться, ругаться, ведь это же всё просто игра, сделайте заезд, на тех же 20🍋 И всё
АСХАБ НСЛИ ВСЕ СЧИТАЮТ ТЕБЯ ПЛОХИМ ПЕРСОНАЖЕМ, ТАК ПОЧЕМУ БЫ ИМ НЕ ПОБЫТЬ?
АСХАБ НСЛИ ВСЕ СЧИТАЮТ ТЕБЯ ПЛОХИМ ПЕРСОНАЖЕМ, ТАК ПОЧЕМУ БЫ ИМ НЕ ПОБЫТЬ?
АСХАБ НСЛИ ВСЕ СЧИТАЮТ ТЕБЯ ПЛОХИМ ПЕРСОНАЖЕМ, ТАК ПОЧЕМУ БЫ ИМ НЕ ПОБЫТЬ?
АСХАБ НСЛИ ВСЕ СЧИТАЮТ ТЕБЯ ПЛОХИМ ПЕРСОНАЖЕМ, ТАК ПОЧЕМУ БЫ ИМ НЕ ПОБЫТЬ?
АСХАБ НСЛИ ВСЕ СЧИТАЮТ ТЕБЯ ПЛОХИМ ПЕРСОНАЖЕМ, ТАК ПОЧЕМУ БЫ ИМ НЕ ПОБЫТЬ?
А кто выграл ???????????????????????????¿???¿??????
Опять началось турецкий сериал
АСХАБ НСЛИ ВСЕ СЧИТАЮТ ТЕБЯ ПЛОХИМ ПЕРСОНАЖЕМ, ТАК ПОЧЕМУ БЫ ИМ НЕ ПОБЫТЬ?
Ахмед балабол короче зазвездился
АСХАБ НСЛИ ВСЕ СЧИТАЮТ ТЕБЯ ПЛОХИМ ПЕРСОНАЖЕМ, ТАК ПОЧЕМУ БЫ ИМ НЕ ПОБЫТЬ?
11:30 😂😂😂
Асхаб почему не делайте гонку как мужики
АСХАБ НСЛИ ВСЕ СЧИТАЮТ ТЕБЯ ПЛОХИМ ПЕРСОНАЖЕМ, ТАК ПОЧЕМУ БЫ ИМ НЕ ПОБЫТЬ?
АСХАБ НСЛИ ВСЕ СЧИТАЮТ ТЕБЯ ПЛОХИМ ПЕРСОНАЖЕМ, ТАК ПОЧЕМУ БЫ ИМ НЕ ПОБЫТЬ?
Форсаж 20
АСХАБ НСЛИ ВСЕ СЧИТАЮТ ТЕБЯ ПЛОХИМ ПЕРСОНАЖЕМ, ТАК ПОЧЕМУ БЫ ИМ НЕ ПОБЫТЬ?
Ахмед неуверен в своем м5 поэтому он там всякую херну,а вот Асхаб уверен потому что его М5 мировой рекордсмен
12:21 всё таки не понял кто получил урок😂
Кто за  ВЕНГАЛБИ  ЖМИ СЮДА  👇
А я просто обмотал, чтобы увидеть гонку а на деле Турецкий сериал
Сразу видно что он боиться потерять автопарк
Час жизни потратил
У меня друзья адин 😂😂😂😂 у било
Асхаб если хотелбы эту гонку сразу,не высвечивалбы свою отраву
Ахмед это комплимент кто тоже так думает 👇
И Ахмед что-то ещё за номера за свои говорит что они дорогие что они красивее видали 777 ООО Они очень красивые они красивее чем всего Ахмеда Сколько у Ахмеда там номеров красивых 5-6 штук эти пять-шесть штук заменяют одни номера я лучше бы как у асхаба купил бы номера и поставил на GT они намного дороже эти номера как автопарк Ахмеда одни номера
Ахмед как всегда слился
Новый сериал да снимаете😂😂😂
Ты просто клоун Тамаев тебя надо раком поставить Ахмед тебя попустил ты начал его выводить потому что знал что проиграешь
Тамаев Красавчик салам с Таджикистана
Звук 54;40 просто имба
Асхаб: раньше мы с тобой толкались это зачем Также он когда Ахмед тронул банку  😂😂😂😂
Кто за ВЕНГАЛБИ жми
Ахмед по фактам разносить Асхаба 😂
И он говорит нужно просто чёрный член покрасить купи несколько банок черники и все свои машины так краси чтоб люди не видели что у тебя она вся Ржавый у него все машины я отвечаю ржавые они красивые но он за ними не следит походу Посмотрите на асхабад машину хоть одну царапину хоть одну ржавчину вы увидели
очередной сериал
Ну постановка ну молодцы аххахахахахахахахахах
Новый сезон типо ?
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Ахмед так не умеет следить за машинами если честно это не в обиду машина плюс-минус за 20 за 21 млн руб у него такой просто похабные отношения к машинам Ну как за своей машиной не следить и моё подарили через месяц просто несколько месяцев прошло у него ржавые болты на машине уже хотя машина была с салона классный автоблогер у вас
Венгелби топ
один ролик одна гонка  сериал начался
Цирк очередной
Я ТАК И ЗНАЛ(((((((
Нет надо чтоб ты все поставил Ну я цлс уберу 😈😅
Кто за Ахмеда                                     сюда
АХМЕД ТОП БЛОГЕР ЧЕМ ТАМАЕВ
Реально Асхаб достал мне тоже 😑
Дом 2...
Я реально был фанат Ахмет но Раше он рекламыл лет енерчи Асхап Так недевал
Клоуны
Гонка двух воздухов
Такие пропеллеры собрались 😂
Ахмед Белоснежка
Асхаб почему ты не приежяешь в чечню
Вы не можете не перебиваться друг друга зачем это не уважение друг другу
Вы не можете не перебиваться друг друга зачем это не уважение друг другу
Ахмед сдулся, переигрывает уже
Вы не можете не перебиваться друг друга зачем это не уважение друг другу
Как он просто эту машину за несколько месяцев распахать Ахмед он вообще не умеет следить за машиной говоришь что разбирается но сам приезжает с ржавыми болтами Ты хоть чёрный делим их накрасить тогда😅
Тебе не стыдно говорить приору😂😂😂😂
ГОНКУ КОГДА
На 6:30-7:00секунд поставьте и смотрите в оба глаза. Там 2 кошака дерутся и они очень похожи  на Ахмеда и Тамаева прям на фоне😂😂😂😂лайк ребята очень смешно а далее эти кошки лежат рядом и отдыхают и вот и наши персонажи сначала дерутся а потом вместе ужинают
Я считаю то что у асхаба красивее машина чмо Ахмед Ну что это за болты Ржавый это схоп ещё толком ничего не делал с этой машиной а оно уже красивее а если он уложит ещё сильнее душу представляете какая она красивая будет Архимед ржавыми болтами приехал хотя машина новая была
Я уже понял мораль Ахмеда он просто хочет по хвастатся
Балин Ахмед рил как ребёнок когда он показывал lit energy  не кто ему не чего не говорил Асхаб мы за тебя 👍✊
Асхат ты как всегда 😅
Не плохой сценарий
Ахмед лучше Асхаба
ОНИ УЖЕ БЕСЯТ ТО ГОУ ЧЕМП то ЛИТ ЭНОРЖИ
Кто за Асхьаба Тамаева ЖМИ
Детский сад😂😂😂
Здесь реально оба были как ребёнок просто так ругают тупые
Было же сказано,что никаких условий,а если не выпендриваться то сериал не получиться снять😂
Сериалы этих парней по накалу страстей затмили бразильские шедевры )
Асхаб ты король 👑 етупа у тебя самые быстрее тачки в мире ❤❤❤❤
Ну кагда будет гонка????
Ахмед струсил. Он не готов все машины ставить, и поэтому в конце докопался до энергетика
Говорили что будет 1 серия, а получится как всегда 10-100 серий
Ахмед забери
Дизы ставьте прям топ будет
Жесть грустно становится вам смотрю напишите меня пж вопрос есть
Ббблогггер😂
Ахмед как в детском саду. Просто ребенок 😂сначала одно потом другое. 😂😂😂
Сколько можно клоуны
А ничего что он всегда показывает свой лит энержи везде, несмотря на то,что у других тоже есть контракты???? Он ведь говорил что энергетики не пьет,а потом начал не только пить,но и рекламировать,деньги его сильно поменяли и не в лучшую сторону))))
Мелочь говорит ппц Набирите меня я вам обьясню что мелочь
Санта Барбара
Сериал снова😂😂😂
То чувство когда уже знаешь, что гонка растянута , и просто промотал до конца)
Асхаб сожги его весь автопарк
Брат я за тебя болею уже с начали серии можешь если выиграешь подари мне тачку Ахмеда хоть приору
Асхаб 😂снова на шлепал !!!! Цирк нех больше смотреть
Я за wengallbi
гонки не было, клик бейт
Венгелби он кукла котори играет кто хочет как хочет
Всеее что говорил Асхаб, реально правда и еще он стильнее одевается😂
Прав Асхаб , чисто под Литвином  двигается он теперь .. втащи ему Асхаб , прям просит он
Тамаев он самый крутой чувак самый топ 1 блогер поверте
Подстановочно все палево жёсткое
Всегда был против асхаба. Но в этот раз он удивил себя своим спокойствием )))
Второй ролик смотрю и Ахмед такой олень стал
Я отписался из Ахмеда и подписался на Тамаев 😏
В начале всей суеты Ахмед говорил что 5лямов нет в наличии но он найдет в случае проигрыша  Сейчас 20лям кидает и сейчас у него цлс все время не стоит на сто разбитым да же  Видно что Асхаб как взрослый понимающий и успокаивает его как ребенка и терпит его так же как ребенка да же
Конечно ахмед
Ну опять индийский сериал начался, гоуэ чиемп и льит еньерги
Опять не о чем.... Одно название на весь инет, а толку нет фууу
Венгелби выставил историю то что купил диски на Роллс Ройс
Есть цена - есть ценность!                  (Ахмед Венгалби)
на мерседес gt говорят мелочи😂
😂😂😂😂 два клоуна
Асхаб маладес 💪
Интересно в следующей серии заедут
36:50 посмотрите на петличку Неужели я один это вижу?
В начале он намекнул на Литвина
Как же не интересно их смотреть, дно.
Приедиш в Кыргызстан я Тибе даю 500000
36:35 зря ты это сказал, отписка!
Кто видел на машине Литвина 1:09
Воздуханы
Wengalbi детский вообще
Когда уже гонка будет?
Поставьте лайк кого расдражать стал ахмед!
Ахмед   опять как ребенок ведет себя боится
Асхаб удача тебя
Ну ладно
Не удивлен. Включил - перемотал - гонки нет - можно не смотреть.  Все одно и тоже
Сколько сезонов будет у сериала?
Ахмед  совсем возвысилсья !!!@ это плохо
Кто за ахмеда ?
Два воздухана 80 го уровня
Ахмед как девочка всю серию плачет🤦🏻‍♂️
Всё договорёна заранее
Ахмед такой ишак конечно
Да это их очередной шоу
Кто за тамаев жми
Да ты 10000000 раз говоришь что я готов на его услови и ты это опять делаешь 😂
Я удивлен с комментов, контракт есть контракт, он договорился с другими людьми, а Асхаб ему палки в колеса ставит, конечно Ахмед будет себя агерссивно вест, и тем более ,если у них была договоренность, что Асхаба энергетик не будет участвовать в вдиеоролите
Знал бы я что здесь будет, не смотрел бы! 100% постанова……. Им надо иди в турецкие сериалы сниматься)))
Организуйте да им бой, запарили эти гонки и болтовня, наглость Ахмеда
Тамайв бот
Не кого
Асхаб качества видос и монтаж не так очень раньше лучше была🎉🎉🎉😂
В начале на крыше м5 ф90 асхаба литвин танцевал
Это. Ты. Испугался. Даргои. Асхаб. Ты. Показал. Гавно. Го. Чемп
В итоге гонки не было
Хоть бы Ахмед проиграл.
ТАМ НЕТ ГОНКИ МОЖИТЕ НЕ СМОТРЕТЬ ВСЕ КАК ОБЫЧНО ПУСТОТА.
На 6 с чем то менуте кошки дерутся
ахахаххаахахахахах 100500 серий ждем
Вот понторезы... На СВО обоих!!!🇷🇺🇷🇺🇷🇺 Пацанам на СВО Нивы нужны и Уазики, а они 20млн сжечь хотят... два идиота!
Асхаб ты же знаешь ахмед обижается не надо было показать энергетик😩
Как всегда этот контент растянитца на 100 серий
Как вы много болтает
Это спецом было задумано с энергетиком чтоб гонкам небыть,потому что большая сумма на кону и оба обосрались.
Я придумал новый энергетик для вас LIT CHAMP. Подумайте над его реализации чтобы устроить гонку все-таки😂
Тамаев Красавчик ✅✅✅ мужчина ✅✅✅
Всегда играете как бабы ругаетесь
До этого момента я был за Ахмедом но сегодня за Асхаба
Кто за АХМЕДА  жми сюда
Венгелбе обосрал
снова постанова типо сорятся и типо разгоняют конфликт, аж тяжко их смотреть
2 дешевки . где гонка? снова бе ме бе ме
Чё вы все время тяните за 1 ролик гонку снимите пожалуйста
Сначало берёт подарок, потом отдаёт, чистый клоун...
Задалбался сама че говорил 1 серия и все
Блин Ахмед слишком переборщил 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️😊
минус подписка от венгалби , нытик , зассал
Асхаб если ты бы не показал свой энергетик он  бы не не уехал просто так
Ха ха ха опять клянется ну тамаев БАЛАБОЛ по жизни 😂😂😂
Вы почему так комментируйте как будто реально верите что это не постанова? 😂😂😂 что за овцы 🐑
писец
Момент с Литвином был ахахахахах😂😂😂
Технично слился Ахмед. А так детский сад первая группа. За пацанов нас держать.
В узких кругах ахмеда знали как белоснежка😂
Асхаб породия Михаила литвина
вы уже достали со своим гонками
Два барана
Тамаев почему ты позволяешь себя называть крысой это позор для тебя
Ага конечно , поэтому пр. Ахмеде ты выставил свой энергетик типо лента
Ахмед слился, ждем гонку через несколько серий 😂😂😂😂
Тьфу на вас, воздуханы...
Шабит Хапаев покажет как обращаться с долбанной ракЭткой🤭
Оба балабола еще ислам позорят
Ахмед вопще зазвиздился , деньги меняют !!!!
Ахмед просто фу. Специально слился , устроил скандал чтоб гонку не делать
Кто бы что ни говорил, Асхаб Тамаев поднял многих ребят. И этому они должны быть благодарны.
Господи какая же постанова теперь он злой тот добрый
Блллоогер
Меня позови я тоже хочу его мечту изуродовать клоун Ахмед я жутко зол вижу его рожу тошнит
Надеюсь мои правнуки увидят продолжение
Асхаб тамаев всегда словам отвечает только вперёд мы с тобой самый большой сыл  есть 💪💪💪💪
Еба как похудел
Два балабола
А почему принимал  когда дал тебе первый раз .. и ты so u acting like kid Ahmed.. U lose your  way
Забириии сеелесс па кантрактууу
Тамаев я за тебя братан кто за Тамаев жмите  👇
Ахмед ты реально камень, он тебе вопрос по факту , а ты начал вообще чушь говорить, примеры глупые приводить
Ахмед как ребенок есть же
14:42 опер велик приехал
Опять сказки
Клоуны
Ахмед испугался
ахмед плакса 😂
ахмед как  маленький ребёнок
аплодирую стоя! что Асхаб, что Ахмед, умеют хайповать, при том что многие и я в том числе понимаем что снимаются постановы, но за этим так интересно наблюдать, эмоции как от хорошего сериала, а это главное. красавцы! спасибо за контент.
Кто за Ахмеда сюда 👇
Асхаб брат ты сам его поднял до такого уровня и все мы понимаем это,теперь терпи
Что с ахмедом он тупо себя вел даже после того как асхаб сказал что вырежет эту часть
6:35 кошки и то интереснее на заднем плане
название ролика"Асхаб и Венгалби гоняют воздух"...ещё пару выпусков и ,наверное будет гонка...но это не точно...в конце ролика качели из за банки...всё по классике....
Воздуханы
Клоун Тамана 😂
Хоть бы закончилась это санта барбара😂
Керісуге ерінбейд осы екеуі
Асхаб рот закрыл
Ахмед прав 100%, Асхаб ты херню делаешь
ТАМАЕВ СОРИ НО НЕНАДО СПОРИТЬ
20 лямов считают мелочью,cls колхоз, если бы у меня были 20 лямов моя жизнь кординально поменялось бы в финансовом положении,а на своей приоре 2010 года езжу и кайфую а тут cls колхоз
Приору говорит 🤣🤣🤣🤣
Вот бы мне подарили просто возможность начать вести маленький бизнес 😢
Асхаб, если ты нормальный мужик, почему не принимает вызов таджика?
Ахмед еще мелко плавает
А где Ракэтка 😂
Да видно же что сливается Ахмед
Ахмед серьезно как ребенок себя ведет как будто провоцирует Асхаба
И асхаб энергетик быстро выпей все чтоб не ссорились и чтоб гонка была и желаю вам удачи на гонке
Гонка будет в следующей серии как и тогда не чего не напоминает
асхаб ты сказал что по 10 серий не будешь снимать как в прошлой гонке я надеялся посмотреть скайфом как кто то выиграет и у вас опять суета
Ахмед как всегда обоссался
Вы оба норм одеты
Мне подарите 20 миллионов рублей, если не можете решить эту проблему как раз нуждаюсь квартире или частным домом 🏡🏡
Когда гонка я жду не ссорьтесь пожалуйста помиритесь
Благодаря Тамаеву, мир насыщен воздухом, спасибо тебе
Ахмед ❤
С Асхабой тут я согласен,диски шляпа
Норм так гонка взял в м5 другой движок засунул ахах честно конечно , это уже не м5 а корч свапнутый
Новая серия  начался😂😂😂
25:02 название трека?
Ахмед красивее одет
АХААХХААХ ЗАДИ В  НАЧАЛЕ ЛИТВИН ТАНЦУЕТ ПРИГЛЯДИТЕСЬ😂😂😂😂
Да вы запарили как базарные бабы спорить, будьте мужичками и сделайте гонку нормально, все уже устали от ваших споров
26:50 тот самый LIT ENERGY
Это мойя мошина
Асхаб ты дурак Ахмед тебя выгорает 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😅
16:50 ахаххахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахахах 😂😂😂😂😂😂 БЛЯЯЯЯЯЯ КАК Я УГОРАЮ 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Два балабола Тамаев и венгалби . Достойные дочери своего народа !
Спроси у Чимаева и Царукяна про контракт)😊
Турецкий сериал продолжается
Тамаев красавчик
Там литвин танцует
Ахмед обасрался и нашёл причину чтобы не проиграть автопарк
без вас в ютубе скучно
Фон в 6:40😂😂😂
побольше видио
Включил, через 10 минут выключил после пустой болтовни
Ну как всегда хотел посмотреть гонку а посмотрел цирк Шапито 😅
Ахсаб🤡
Венгалби уже ахренел, его не было на фоне и это условие было в прошлый раз от венгалби
Ахмед лучший ❤❤❤❤
История будет закончена в этом выпуске . Ждите следующей серии
Обязятельства
Почему обе такие сложные , конечно газ держу за Ахмеда , но он борщит моментами как и Тамаев
Кто за ахмед
Асхаб Ахмеда лучший автопарк
Венголби просто грузит асхаба а асхаб ищет на эти слова оправдание Он не может нечего сказать кроме оправданий
Наивная аудитория
Кто за Ахмеда. Сюда 👇
Асхаб: КРУТИТ ЖИ ЧИ 😂
Асхаб ты крутой мужик, но перестань обманывать простых людей и на них зарабатывать. Неужели тебе до сих пор мало. С энергетиками мне ясно, что это будет такой же разводняк, как и у Литвинв в конкурсе. И бмв уйдут тем людям кому будет выгодно или по договоренности.
Почему? Асхаб хороший
Такая шляпа! Одно и тоже ты согласен да я согласен ты согласен да я согласен ты согласен да я согласен и так 50 минут😂😂 ну и блогеры!
А кто выйграла?
Бля такое гавно весь ролик мотал сидел
Такая шляпа! Одно и тоже ты согласен да я согласен ты согласен да я согласен ты согласен да я согласен и так 50 минут😂😂 ну и блогеры!
Плакса Ахмед
Асхаб красавчик 😂😂
Ахмед детский сад 😂😂😂😂😂😂😂😂
Венгалбиженка 😂
ВОЗДУХАН ТЫ ПОНЯЛ ТАМАЕВ
Набирает банки GoChemp и снизу сразу реклама LitEnergy😂
не законченная работа,? значит где то будем 2 месяца ждать💯
только я и я.
Гонка через 100серий будет хотябы ?
Сегодня в 14:00 гонка ???
Ахмед плохо одетый но хороший воспитание
Асхаб брат мой сделай по братски бой с ним и разматай да его в октагоне
Асхаб говорит что гонка будет состоится но видио закончилась дракой😂😂😂
Отыграли рекламу го чемп 😂😂ну на сколько артистично другой момент,а так понятно же   что это реклама
Смотрю сериал и кайфую, понятно что это все по сценарию,  но я  получаю удовольствие от процесса
Санта Барбара серия 25797 сезон 1537
Асхаб   Очень  хороший   Человек  и рассуждает    Как надо
20 лямов для них мелочь😮 ни хрена себе зажрались они.
Что за детские игры
Ассаляму алайкум Асхаб бери эту деньги и отправ за эти деньги мусульман в меку вот тебе будет и благо чем этот не благодарный венгилби
Ахмедик ахмедик самый лучший блогер
Я больше не буду верить в эти сказки  по заголовке буду мотать конец и все будет ясно состоялась гонка или Ахмед опять нашёл до чего докопаться и обиделся😅
Блин вы не можете друг, другу даже слово уступить, так тяжело вас смотреть вместе то ужас
1:05 АХАХХХХХ
Девачка ушла и обиделась
Я согласен с Асхабом, когда он ему эту тачку дорил она была намного красивее
Ахмед другой человек стал 🤍
Надо запретить размножаться Тамаевым на законодательном уровне…
Интриганты 😂
Асхаб : я выставляю каллинан,гелик,Феррари,ламба  Ахмед : приора,сметана,шампунь жумайсынба 😂
Я обожаю эти рекламные ролики Go Champ 😉
Кто за ахмеда
Вы как 2 гамновоза
Ахмед ты просто не провилна делаешь брат ты тоже можешь сделать какой-то нибудь подарок как он
Сериал для детей
Кто может это кратко перезказать пожалуйста 😂
Какое терпение у Асхаба 👍когда же Асхаб щелкнет венгалби
АХМЕД ТЫ НАМ НОРМАЛЬНО ОБЪЯСНИ ПО ЧЕЛОВЕЧЕСКИ, ЭТО ЧТО ЗА КОНТРАКТ ВООБЩЕ С ЛИТЭНЕРДЖИ? МНОГИЕ НЕ ПОНИМАЮТ В ЧЕМ ПРИКОЛ? ЛИТЭНЕРДЖИ НАСТОЛЬКО ТАКАЯ ЗЛАЯ КОМПАНИЯ? ОНИ ЧТО СДЕЛАЮТ С ТОБОЙ ЕСЛИ ДРУГОЙ ЭНЕРГЕТИК ВЫСВЕТИТСЯ РЯДОМ С ТОБОЙ, ЗАСУДЯТ ЧТОЛИ? ИЛИ БУДУТ КОШМАРИТЬ? ИЛИ ВСЁ ЭТО ОЧЕРЕДНАЯ ХАЙПОВАЯ ФИШКА У ВАС С ТАМАЕВЫМ?
Тамаев поплачь
Гонка слов 😅
К Узбекам камни не кидай это кто заднюю дал
9:42 да переведи ты мне хоть на пачку сигарет да на булку хлеба с маслом
Мне кажется что Ахмед принимает наркотики 😬 жесть что с его глазами
Быстрее проду
У вас был договор что будешь не рекламировать ?  Если не было то в чём проблема?🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴
Серия повторяется через пол месяца опять такое же видео 😂
Где обещанная гонка в начале видео? Просто треп
асхаб лох гонку не выложил в одном видео
16:54 😂😂
Турецкий сериал
молодцы, умеют разгонять)) программа пусть говорят
Заебали с этим цирком. Заходишь гонку смотреть, в итоге смотришь чечено-дагестанский цирко-сериал🙄
😂😂 Мерсадес Мелочь
Ахмеда поменяли деньги
когда уже Асхаб вырубит Ахмеда , каждую минуту их конфликта этого жду
Один лит тебе иди два другому
Блоогер
КТО ЗА WENGALBI ставь лайк
Какие тупые вопросы
Детский сад
20 ЛЯМОВ, ОДИН ХОЧЕТ ВЕРНУТЬ ВТОРОЙ НЕ ХОЧЕТ ВЗЯТЬ НУ НСЛИ НЕ НАДО ЛУЧШЕ МНЕ ОТДАЙТЕ ХОТЬ ИПОТЕКУ ЗАКРОЮ ХОТЯ БЫ 2 ляма 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Ахмед как маленький ребенок ведёт себя
13:47
Гонки как всегда не было одна полная вода
Убери ееее ты че😂😂😂😂
Кто говорит что Ахмед измениться сюда.
Мляяяяя.  Дети реально. 😂
Видимо гонку нам ещё не светит
БЛ КАК ОБЫЧНО ОБА  СЛИЛИСЬ
Вот это Санта-Барбара получилось😂😂 конкретно наигранный бразильский сериал 😂😂😂😂тигры😂
Из м5 венгалби сделаешь го чэмп🤣
Кто любит маму ❤
Блин совсем заелись. 20 миллионов это мелочь для вас. Дайте мне возможность заработать такую сумму. Либо для вас это мелочь. Раздай подписчикам тогда. Среди тех кто комменты пишет
Го чемп говно
Хэрмэс 😂 Эрмэ
Самое интересное в этих Роликах это Диалоги😂😂😂
1:05 на фоне такцует литвин😂
Поймите все уже,то что венгалби марионетка Тамаева,это сюжет Тамаева,это просто хайп фильм ,у венгалби просто нету выбора,он будет делать все что скажет Асхаб
Слишком много пустых разговоров пришлось очень много перематывать
Можете даже не смотреть Ахмед обиделся и уехал
2 осла🤣 хорошо посмеялся над вами олени🤣😁😁😁
Тамаев ты сам начал потом ноеш
согласен😏
Короче можете не смотреть Ахмед обиделся и уехал
Короче это тоже реклама своего рода,когда конфликтует из за энергетика это тоже сильно внимание охватывает,МОЛОДЦЫ РЕБЯТА, ВЫ ОЧЕНЬ УМНО И ГРАМОТНО ДЕЛАЙТЕ РЕКЛАМНАЯ СЦЕНАРИЙ 😂😂😂😂😂  НУ ЧЕ Я ЖЕЛАЮ УДАЧИ ВАМ ОБОИМ,ПАЦАНЫ ЗАРАБАТЫВАЮТ МИЛЛИОНЫ НА ТАКОМ ВОЗРАСТЕ МОЛОДЦЫ, МНЕ 27 еще не могу позволить мерседеса себе а у вас уже целая автопарк ✊✊✊✊пацаны крутые Асхаба самого начала я смотрю сам себя поднял пацан удачи тебе друг мой👍👍👍👍👍👍
асхаб держался молодцом)асхаб лайкни)
Ахмед куда ушол
Ахмед он же прошил на стены 4  Ахмед  сними на́  сва́юм канале
Асхаб ты терпило?
Отпишусь, от асхаба такой же остался
Да Ахмед, заднюю дал потому как не уверен в своей машине) он сказал не светить энергетик с ним а тут уже вообще не светить ну что за пиздец😅
Асхаб я и за тебя и за Ахмеда но ты не будь увереным слишком у гаджишки бэха на 1500 тыс лошадок у булки на арбузик быстрей бугати вейрон
мбяяяяяяяя сериал
Асхаб говорит что Ахмед как блогер рекламирует лит Энерджи типо зачем а ты Асхаб ты типо ничего не делаешь или че
Это моя мОшина
Клоунада отвечаю
Ты сам не принял гонку в Узбекистане
Ахмед зажрался, в ч м о прпвратиося
Новый сериал начался
Тамаев лох😂😂😂
Ахмед веди себя как мужчина реально ноешь все время
Пиздец Ахмед криса он хочет поставить ПРИОРУ 😂😂😂
Ахмет сила
Хуня какаята.  Шоу😂😂😂 сантабарбара.  Следующий раз сам смотри свои сериалы
Клоуны
Опять два кафира в ютубе
Gt СТИЛУ
хватить уже играть на камеру контракт не контракт, на трассу вышли и гонку сделайте без разговоров
Тамаев красавчиг выиграй у него гонку и подари его приору мне в Тулу 😊
Где гонка ты дастал
Как всегда растягивается на 500 серий
задний фон когда они были рядом с GT как всегда интереснее
Tamaev loh
Ахмед ты зачем лопнул шину на    на БМВ м5 кс левел
Кто смотрит из Таджикистан лайк ❤ 🇹🇯🇹🇯
КАК ВСЕГДА НЕТ ГОНКИ...
Кто за Ахмеда❤
Брат зачем связываться с Венгалби, твои нервы тебе дороже, не туда свои силы тратишь! Он показал себя, показал что такое дружба. В моментах ты его поднял с колен дал заработать, а он превозднесенный орёл не дает почему-то своему как он выразился в каком то ролике брату заработать!
Санта Барбара
У кого больше лайков тот гей
Че за кидалова? Где гонка упыри?!
Честно говоря Ахмеда уже не приятно смотреть деньги меняют человека
Наскучивает уже эта деградация
Почему я всегда знаю что произойдет
Хороший сериал  и тамада неплохой
Ты не поедешь ты уже второй ролик снимаешь и толку нету ты не поедешь ты просто желаешь шоу ты плакса
Тамаев ты такая плакса просто делаешь шоу на ровном месте
Кто за венгалби? Ставь лайк
Предсказуемо в начале подумал не будет гонки , опять 5-6 роликов растянете
50:03 ахмед действительно как ребенок, асхаб не может гочемп прорекломировать? та же ситуация с лит энеджи было.😂
За обоих
Разочаровался дважды я в Ахмеде.
Охмед испугался 😂
Можно же по мужски собраться и реально сделать гонку ,а то вышли друг другу высказались ,ты такой ,я секой , ну что за издевательство то, в крайнем случаи уже даже всем станет не интересно видеть как вы срётесь из за ерунды такой 😅
Клоуны
Качественный сериал 😄✊
Ахмед хорошо играет 😂роль злого персонажа,а Асхаб роль хорошего персонажа
Хаха видели посхалку когда асхаб говорил что у Ахмеда плохие друзья и там в углу был Литвин 😂😂😂
Тамаев даун литенерджи топ
Кто за ВЕНГАЛБИ ЖМИ
Ахмеда явно испортили деньги.. видно очень это видно. Раньше был другим а сейчас обосновался.. оба будьте мужиками дай по пять и все а не как телки искать причины и сливаться.
Детский сад
Да блин. Они два лживых человека. Точка!!!!
Два дигроданта актёры погорелого театра
Асхаб черт
Я за тамаева
Ммм тағыда қотақ жеген әңгіме деш сериял болатын
Кто любит маму и папу лайк
Гонки не будет можно не смотреть
Мерс не для дрифт 😂😂😂 у тебя не получилось дрифт БМВ лучше для дрифт
Ь  У них перво начало было такий планы под концовку что бы не было гонку и хайпануть
Постановка все 35:18
Хватит пацаны
Оброз АХМЕДА
Оба за деньги честь даже отдадут. Раньше был пустослов Асхаб а сейчас оба уже.. один одного лучше.. воздух не позорились бы а уже
Асхаб ты честный и настоящий мужчина я никогда не болел за Ахмед
Асхаб специально вытащил энергетик и сделал чтоб Ахмед его увидел. Смотрите на лицо Асхаба во время открытия энергетика как будто он хочет слиться с гонки.
Я твою жизнь наоборот какой тамаев
Асхаб ну нафига ты так зделал 👎👎👎👎👎
вы до сих пор конфликтуете нууу сколько можно уже
Слово дал - слово забрал. Говорил что будет гонка  в одной серии, но чтобы не было ветренно разыграли сценку))))
Опять сериал начинается
Заметили когда Ахмед подъехал к БМВ, с перво рядом с эвакуатором остановился. А когда выходили уже заде стояли…)) 40:45
Ахмед реально слиться пытается
Захавал за литвином с Розыгрышом, а сам говорит другое
Ахмед победит😊
Он вернулся он не уехал когда ты был у него в гостях
Ахмед ты похожи как баба плачиш как женщина конечно ты
0:50 Что за трек играет киньте название
Кто забрал гонку?
Создатели турецких сериалов могли бы поучиться у них
Все хейтят ахмеда, за что? Что он нормальный человек, а асхаб говорить всегда деньги деньги деньги, и казик рекламирует
ахмед что в своих роликах только крутит жуки. что тут. это очень не интересно🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️🤦🏽‍♂️
Турецкий сериал 😂 следующий неделе ждите 3 сериал
Смотрим опять сериал.
Ахмед как ребенек
Если 20 лямов вам не нужны скиньте мне 😂
Ахмед ты жидкий какой то стал последнее время ! Запомни кто себя возвышает однажды будет унижен
Ну у Асхаба лучше стиль
Как всигда
Мне кажется того кто поставил лайк видео- грех не поиграть в казик
Асхаб ты воспитанный ОТЦОВСКИЙ   и сын действительно  КТО ТАКОЙ ЭТОТ ВЫСКАЧКА  ВСЕ МЫ ЗНАЕМ ИШАК КТО ЗАБЫЛ  БЕЗ ТЕБЯ ОН НЕ КТО  И ЗВАТЬ ЕГО НЕКАК ИШАК ВОТ ИВСЕ ОН НЕ ДОСТОЙНЫЙ ЗАБУТЬ ПРО ЭТУ ДЕШЕВКУ ИШАЧКА ВОТ КТО ОН ВОТ ИВСЕ  ЗАЗВЕЗСДИЛСЯ ЭТОТ ИШАК БЛАГОДАРЯ ТЕБЯ ПУСКАЙ ИДЕТ БАРАНОВ СМОТРИТ ЭТО ЕГО ПРИЗВАНИЯ И УБИРАТЬ ЗАНИМИ ИХ ЛЕПЕХИ И ПУСКАЙ ЗА ЗНАЕТ СВОЕ МЕСТА ЭТА ИШАЧКА А ТЕБЕ БРАТ ЖЕЛАЮ ЧТОБ ТАКИЕ ИШАЧКИ БОЛЬШЕ НЕ ПОПАДАЛИСЬ ТЫ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО СЫН СВОЕГО АЦА А ЭТА ИШАЧКА СКОРО БУДИТ ЗА РАДОСТЬ ИМЕТЬ ТЕБЕ РУКУ ПОЖАТЬ Я ТЕБЕ ОТВЕЧАЮ ЧУЧУТЬ ВРЕМЯ ЕМУ ОСТАЛОСЬ КАКОЙ ОН БЛОГЕР ОН АВЕЧКА ВЫСКОЧКА 5 МИНУТНАЯ ВСЕ ТЕБЕ ИВСЕЙ ТВОЕЙ ФАМИЛИИ ЗДОРОВЬЯ И УДАЧИ ПО ЖЫЗНИ ААА ЗАБЫЛ СКАЗАТЬ ОН СКОРО БУДИТ ТВОИ БАНКИ СОБИРАТЬ ЭТОТ ШАКАЛ И КРЫСА
асхаб мужик=)скинь денег=)
Понять вас не могу
Либо вы делаете ради хайпа
асхаб как всегда херню делает потом дурачка включает типо «я не знал ,я не думал» запарил уже
Ты как ребёнок маленький
опять детский сад😂
Если вам бабки деть некуда, отправьте ПАЦАНАМ на СВО! Или сами туда идите за хайпом
Опять сериал
Ахмед Ты как Не пацан поступил понимаешь
Асхаб  настоящий мужик а вот Ахмед как ребенок как  всегда  спорит потом обижается  кто согл собираемся сюда 👍
Ну и где блят гонка?
Мне кажется если Асхаб выиграет он из железа м5 Ахмеда сделает банку GoChamp
Я почему-то так и знал что прокладка какая-то будет как всегда это договорённость и опять ничего по-человечески не могут сделать за один ролик
Вы двое ваздуханы это сделали ради хайпа вы близко не подходите к Литвину ради Литвина----------->❤
ахмед как телочка ломается
Кто за АХМЕД ❤
Асхаб ты тож непокажи и он Ахмед тоже небудет показывать свой энергетик тогда будет равный
Мне скиньте20🍋
Гонки не будет
Нет, здесь Ахмед оборзел вообще. Я понимаю, если бы у него на канале он бы запрещал, а это твой канал. Ты не хочешь, чтобы с тобой рядом снимали? Выйди из кадра. А дальше я что хочу, то и делаю это мой канал. Так же правильно получается. А он условия ставит на чужом канале. Да пошли куда подальше его, что других блогеров нету.😂😂😂
Тот самый Асхаб я уберу и вырежу момент с го чемп но в итоге мы его увидели
Каму ты нужен  ваще
Арби здравствуйте 😂
А как он обиделся ведь по контракту ты же ему сказал что не будешь доставать ты асхаб ты сам себя не понимаешь что делаешь ты берешь этот энергетик это по твоему нормально
Конечно больной больной
Салом малекум брат Асхоб родной брат мой помогите пожалуйста ради Аллах ❤❤❤❤❤
какой он противный стал Ахмед
51:26 51:28 51:28 51:29 51:29 51:29 51:29 51:29 51:30 51:30 51:30 51:30 51:30 51:31 51:31 51:31 51:31 51:32 51:32 51:32 51:32 51:33 51:33 51:33 51:33 51:33 51:34 51:34
Следующий видео последний 2 минут смотреть надо они только рекламу делают
Ахмед красавчик правильно сделал
Ты больной 51:17
У кого больше лайков тот лучший😮!
Что ты понял скажи мне  1 лит тебе или 2 лит другому 😂
У кого больше лайков тот гей
Их обоих деньги поменяли
Амед перегибает прям уже, точно наглый... Я таких в жизни не встречалла 😮😮😅
Отписка от венга(би
Бедный Асхаб😢
Литвин думает где то там сортесь сортесь про энергетики а денег получу то я😂
Бедный Асхаб😢
Ахмед, ты одинаковый и справа и слева😂😂😂😂😂😂😂те же яйца, только в профиль
Кто знает дату следующей серии ?
блять асхаб нафиг показывать энергетик и мы щя должны ждать месяц чтобы вы сделали гонку из-за энергетика вай блинда😂
Два клоуна
Асхаб, пора искать нового персонажа для новой истории, этот уже выдохся
Тамаев не выиграй пж
Дайте им заслуженного Оскара)
Цирк 😂 100% наигранный цирк
Твои слова.... Я согласен в гонке не показывать свою марку енергетика. В первую очередь пленку тачки поменять что бы на ней логотипа не было. Дальше уже как сам поедешь себя от тебя зависит и как вы договоритесь в процессе....
Где можно посмотреть нормально видео? Кроме ютуб. Бл@ть зависает ютуб, аж бесит …
вы не понимаете что это хайп? они это специально мутят по их лицам это понятно
Ты лудше
Толко не авто парк не стоит
Асхаб Тумаев просто боялся и вытащил банку гоу camp что он проиграет Ахмеду и заберёт пять машин из его автопарка и гандон
венгалби должен поблагадарить Асхаба за тот уровень который находиться сейчас он
Ляяяя нахуя я смотрел видео 😂😂😂😂
Какой воздух,мелочный
Это все по плане сценарий
16:50  20:50
Клоуны 🤡 🤡
Как всегда очередная постанова!
Пацаны Асхаб реально прав он поднял Ахмеда, а почему некоторые Асхаба обзывают ?
Возле двух немцев, камрюха лучше выглядит чтоли?)😂
Литвин зашёл в голову в них ! 😅
Ахмед чуть ли что уезжает!  Два брата акрабата  РИИИИИАЛЬЬНННОО
Уже не очень интересно наблюдать за этим диалогом это уже дефолт все ролики детские
Кто пишет текст ,Венгалби ,Асхаб
Ахмед показал свой истинное лицо
Венгалиби тут прав
Ахмед сам начинает
Э тормозите на камеру играть где гонка уже достали вый играйте по ценари постанова все у вас
Встретились как то раз два спорных дегестанец и чеченец
Они оба одинаковы честно нету из них лучше
9 сезон, 228 серия))) Для тамаева венгалби не интересен …))))
тамаев ты красавчик
Асхаб Салам! Ты красава, ты искренний человек, это очень уважает твоя аудитория, я смотрю тебя с самого начала твоего творчества, если есть такая возможность, я бы с удовольствием с тобой встретился от всей души пожал тебе руку и если ты бы мне предоставил возможность поучаствовать у тебя в ролике, ябыл бы очень рад! Ради такой возможности, носил бы банку твоего энергетика на протяжении всего ролика, чтобы она была на виду камеры! Краснодарский край поддерживает тебя!
Тамаев Венгалби зделайте рекламу блек раши
Все ты знал, все ты понимаешь))) Хайп-хайп-хайп-хайп😂😂😂😂
Крысай брат брата называть  Астафурулах
Тамаев в твоей голове только деньги
Ахмеда борода убогая
Левый стороны снимите бл*ть уже😅
Асхаб не думал что буду тебя потдерживать, натяни этого зазнайку.
6:40 задний фон 🤣🤣🤣
Надо было мне сразу читать коменты и я понял бы
Если деньги не нужны дайте мне 20 миллионв
Теперь все понятно гонка заранее куплено за 20 лямов
Это моя машина и я сап машина
Кто за Ахмеда жми
Ты просто провоцировал  Ахмеда
раньше я был за Ахмеда сейчас я За Тамаева Тамаев ты красавчик  а Ахмед как быдло
Люди скоро начнут смотреть это как сериал или как дом 2😂
Венгалби как праститутка себя ведет.
Это уже какой сезон ?
Задрали вы тянуть кота за яица
Как обычно я так и знал 🤦🏻‍♂️
100023 серия 1245 сезона
Так и думал что сейчас сериалы будут бля Смешарики 😅
за то что сказал слились узбеки. отписка)
Санта-Барбара 110сезон
Асхаб смешной😂😂😂
Литвин что ли танцует там увидел
🤣
Повод искал чтобы не делать гонку и нашел энергетика и все по моему
Перемотка
Асхаб, дома тоже не пей го чемп
Я только до 7 минута смотрю, и поставил на паузу, немного хочу посмеяться 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Если человек не хочет взять подарки он должен вернуть именно подарки а не стоимость подарки .
Как же надоело
Они в другом видео выложять 1 заезд и потом через год выйдет полная
Думал гонку увижу но увы 57 минут их любимой болтовни, класс, супер, спасибо
Чеченский Доминик Торетто , «это мое последнее дело»😂😂😂😂😂
Ахмед и Асхаб это мы с другом когда сказали барса или реал😂
опять постанова от воздухана асхаба, как ребенок, скудный умом обиженный ребенок
наигранннннноооо
А кому верить кто прав а кто обманиваеть? непонимаю
Кончено хорошо раскачиваете но бля давай максимум серии 2 ещё
Реально
Асхаб: покупает го чемп с магните Ахмед: ТЫ ЗРЯ ЭТО СДЕЛАЛ, НЕ НАДО ПОДСТАВЛЯТЬ МЕНЯ Что стало в Венгалби… куда поплыл
Ждем новую серию 😂
тамааев:21:10 блоэгера😂
Ок
Видно что все постановка !
Эээ не надо не принимаю эээаааууюююхх не нужно
Болтуны клоуны
Как считал тебя понторезом так и считаю.. И ваш непонятный растянутый сериал.. Ради заработка денег.. Да вам насрать, на этот автопарк друг друга.. Че эти 100милионов мы за ролик 2 раза больше на рекламе поднимаете
Слился Ахмед
Они как мы с детства 😂😂😂
Тамаев сам достоёт веноолби
Я в Ахмеде разочаровался
Какой Ахмед чмо, Асхаб самый лучший
Тамаев засветил лит Энерджи в магазине когда покупал го чемп
Асхаб красавчик и сколько ищё будешь терпеть его капризы
Богатые тоже плачут, сериал начался.
Господи… что стало с Ахмедом 😢 испортился чувак
Асхаб,с Литвиным и его энергетиком работают Чимаев,Царукян,они тоже получается дешевки? Они по контракту снимаются у него в роликах. Перестань завидовать,когда-то и у тебя на канале будет известный человек кроме Ахмеда и Хасбика. Ты так акцентируешь внимание на том,что якобы с Литвиным позор сотрудничать туда сюда. Но твой земляк Чимаев тоже с ним работает. Получается Чимаеву тоже позор? Пообщаешься с ним)
Блин как это круто, кто это все придумал 😂всё чотка ребята побольше таких роликов вы лучшее сколько разговоров,и увас автоматически есть слова!вы лучшие чем октеры в фильмах,😂конечно я все уже хорошо понимаю,,,но без разницы уже все привыкли 😂👊👍👍👍
А там как  арби вы же ушли от друг друга 😂😂😂😂
Ты зассал и начал исполнять...
Асхаб брат делаешь
Том и Джери короче вечная гонка😂
Боже дедский сад
Боже дедский сад
Мы тоже урок получили 😅
Кто за Ахмеда жми
Как я понял смотреть смысла нет, через пол года будет продолжение или что то такое?
Снова пизжеж воздушный .
СТАРЫЕ НОМЕРА БЫЛЫ ЛУЧШЕ ЧЕМ НОВЫЕ
Асхаб vs Ахмед, сезон 2 часть 2 пошла катка
спасибо за сериал ! жду следующую серию больше че Hype Fighting
Я их двух увожаю но образ Асхаба более Скромный!!
Чисто черти!!!
Какой же Ахмед чорт все таки стал
Кармелита, продолжение
Асхаб спасибо за старание за 70 секунд посмотрел вес выпуск! Кто так же посмотрел >❤
Вообще на данный момент виноват Ахмед,это канал тамаева как он хочет так пусть и рекламирует
В прошлом видео он говорил чтобы не рекламировал на его фоне , а тут уже в собственной машине нельзя попить , что же он несет… дите , такой же уже как Литвин стал хлюпик
Как всегда чисто цирк! И два клоуна 😂
А когда новый серия у вас?
Ахмед поплачь ещё, как ты любишь это делать🤦
Ахмед ш- общительная
😂😂😂😂😂нет слов одни эмоции 😂😂😂😂😂
КТО ЗА АХМЕДА ЖМИ ЛАЙК ПОДПИСКА🎉🎉🎉
В этот раз спектакль очень дешёвый сценарий был.
бллогер 😂
Хороший человек😂😂😂хороший человек
Тамаев кот озбек билан духин етмадию сен кинойини озинга куй
Этот ахмет уже задолбал , такой игостичный зазвездившийся наглец 👿 просто противно уже смотреть на него отвечаю 🥱 Зря потратил 50 минут ептааа !!!! Фааааааааак ахмэээд ты не благодарный игоистичный наглец еще раз не поленюсь написать ! Тебя наглеца узнали изза Тамаева ! Асхаб ну и терпение у тебя 🫡
Мне кажется или Ахмед реально как то поменялся
Вы дохрена говорите ска бабские раговоры честно
Этот ахмет уже задолбал , такой игостичный зазвездившийся наглец 👿 просто противно уже смотреть на него отвечаю 🥱 Зря потратил 50 минут ептааа !!!! Фааааааааак ахмэээд ты не благодарный игоистичный наглец еще раз не поленюсь написать ! Тебя наглеца узнали изза Тамаева ! Асхаб ну и терпение у тебя 🫡
Кто за Ахмеда Жми
Любого из вас автопарк тоже мне отдайте, вместе с 20 000 000 рублей.
Туннель карамель у асхаба тамаева щавель
Бляя они как ребёнок
🎉
1:01 танец литвина
Ахмед да надоел ты отмазываться со своим контрактом
Кто за АХМЕДА ЖМИ❤
Ахмед, обиженка😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Иди Ахмед ты лишний надоел отмазываться
Иди Ахмед ты лишний надоел отмазываться
Ахмед просто не благодарный
Что ты понял???😂Один лит тебе,или 2 другому!!!
Респект Асхабу !!
Асхаб лучший
Ахмед сила
Да лучше бы уже в фильмах снимались. Хотя-бы предложения может с Голливуда поступило бы.
Вы воздуханы
Дебик причем тут Узбекистан? Ты сам же не прилетел к нам? Санжик сам показал что он мужик, а никак ты баба, клоун
То чувство когда Асхаб сказал я это все вырежу и ничего не вырезал и взял вставил 😅
Ахмед слился как девчонка 😅
Клянусь Асхаб не виноват, он у себя дома, у себя на канале, у себя в машине достал го чемп!
Асхаб пожалуйста прошу что б следующее видео последнее гонка пусть гонка 😢❤
Речь была не показывать в одном кадре с ним! Асхаб ты тут прав! Ахмед ведет себя как девочка! У которой пмс!!! Асхаб он просто zssal оставь!!!!
ахмед топ
Я за и асхаба и за венгалби ❤
Опять турецкий сериал начался
НУ ТУТ РЕАЛЬНО ДЕШЕВО ВЫГЛЯДИЛИ, ПРОСТО АХМЕД  СОСКАЧИЛ С ГОНОК, ВЫСТАВЛЯТЬ ДУРАКАМИ АУДИТОРИЮ НИЗКИЙ ПОСТУПОК,АКТЕРЫ ДЕШЁВЫЕ
Венгалби ты зб ныттик
Как всегда один плошной воздух весь ролик 🤦🏻‍♂️
Как же Я с них угараю 😂
Неблагодарная собака он тамаев красавчик.
Надоел обижаться
Интересно) создается впечатление что комменты подчищаются. Странно в кадре себя ведет только один человек-Асхаб. Было одно условие…. Испугался, решил слиться и знал как вывести Ахмеда чтоб тот уехал🤷🏽‍♀️
Кто за Ахмеда 👍🏻
Не уже все думают что все не постановка ?
Вот эти 20 000 000 рублей которые вам не нужны, мне отправьте пожалуйста!!!
Первая Серия закончился Продолжение следует Ждите 😅
Ну здесь уже АХМЕД не прав потому что в прошлом ролике Ахмед сказал что не надо показать банку с ним и теперь он без него он хотел просто попить АХМЕД не ты 100% ИЗМЕНИЛСЯ
Вы бл, либо делайте либо нет, полу покеры бл
М5 Asko самая быстрая вроде бы
16:52😂😂😂
А когда то мелстрой сказал "Ох пойдет щас возня"....
кто за ахмеда лай жми
клоунадо
хуего знает 😂
Ой бляяяя наиграно тааак..  То говорят за один ролик  В итоге как обычно 😅😂😂😂
Сериал бомба 😂
Баламуты
Белийснежка 😂😂😂
ТАМАЕВ ПРОИГРАЕТ ПОТОМ ЧЕРЕЗ 59 СЕРИИ ОН ЭТО ВЫЙГРАЕТ А ЗА ЭТО ВРЕМЯ ОН ЗАРАБОТАЕТ МИЛЛИАРД РУБЛЕЙ НУ КАК ОБЫЧНО
Хьо ч1ог1 вацун
Ну ахмед и вправду не прав Ему нормально обьясняли он не понял
Почему ахмед ноет всегда
РЕБЯТА ВСЁ ДЕЛАЕТ ПО СЦЕНАРИЮ 😂😂😂😂😂
Деньги поменять человека
НЕ АСХАБ НЕ АХМЕД ВИНОВАД А НАПИТОК ВИНОВАД 😂😂
Иди Ахмед ты лишний надоел отмазываться
Как песня называются
Мамут рах
Цлс заберай
Идёт 2030 год 1081 серия продолжение следует 😂😂
Кто за Ахмеда Жми
Тот кто нелайкует тот иляс якубов😂😂😂
Балабол
😂😂😂😂😂
И нах нам было это видео? Если нету гонки
Postanovshiki
🤣🤣🤣🤣🤣Я ТАК И ЗНАЛ ЧТО ГОНКИ НЕ БУДЕТ.Я УЖЕ СКОЛЬКО ЛЕТ СМОТРЮ ВСЕГДА ТАК И БЫЛО.😂😂😂😂😂😂😂😂
Кто за Ахмеда
Харашоооооо , не плохо рекламируете , и хайпуете , снимают фальш , фальшивые блогеры 😕🤦🏻‍♂️
35:59 сильно, сильно, факт прям, я считай прое6ался И немного до этого слова, тоже прям оно..
Ассалам алейкум братья зачем вы так ссоритесь из это будет груба так сказать ну я скажу так как есть для меня машина это металлолом современи сгниёт хоть ты за неё так много денег дал Асхаб я честно скажу который ты честно заработал своим трудом нам Аллах даёт и современных  забирает скажите Альхамдулилях мы же мусульмани не надо так постоянно её у я понимаю вас вы для ля себе трудетес пусть Аллах бережёт вас братья я не знаю Асхаб заметит или нет я не знаю Аллах   будет свами 🤲
АХМЕД НАТУРИЙ ОБИДЧИК 😊НА СТОЛЬКО....
Колхоз это в М пять с рекламами фальшивый качок на стероидах кто за Ахмеда
кто ждёт второй сезон ?
Новый сезон турецкого сериала😂😂😂😂😂
Где гонка?
Тамаева раб казино 💩
Какая разница где ты ее выпил в ролике есть же реклама 😄
Э если вам эти 20млн не нужны мне отдайте их
Асхаб все равно Красавчик ✊🏼✊🏼✊🏼
КСТАТИ АСХАБ ГОЧЕМ НЕТ НАШЕМ ГОРОДЕ.
А Ахмед как всегда начил пантават это нельзя это так и конец убежал
Как всегда как муж и жена😂
Вы уже зайбали с своими разборами делайте гонки
Детский сад какой то. Неужели если Ахмед уверен в своих силах,то почему нет гонки.,.....слово пацана не работает что ли? Ахмед....соберись брат,и подтверди свои слова
Асхаб брат оставь его да
57 минут разговаривать и ссорится ты будешь делать нормальный видео
НУ БЛИН АХМЕД ТАКОЙ.УКА МЕЛОЧНОК ТАКОЙ СУЩЕСТВО КАПРИЗНЫЙ.
КТО ЗА АХМЕДА ЛАЙК
Ахмед ты не белоснежка Ты чернослив
Асхаб реально красавчик на все условия он готова
😂Ахмед
Очередной сериал начинается
Ахмед плачет бриться 🤣🤣🤣🤣
Ты чёрт тамаев, последний чёрт в этом грязном мире
Что такое: слово, честь, достоинство, не знают эти ребята, каждый раз слово дают, и не сдерживают, такое отношение позволять в свой адрес никаких денег, популярности не стоят.😑воздух как обычно, я б удивился на самом деле если гонка состоялась бы🤣
Асхаб что за паника блин знаешь что брат вы поступили ты с Ахмедом как ребенок поэтому брат сделалйте как брат за брата все удачи тебе Асхаб брат мой я тебя очень сильно уважаю спасибо большое подпишики Асхаб тамаев ❤😢
Ты лжец а😂
Тамаев лох Ахмед лучший
Вы надоели с своими разговорами действуете да уже
Асхаба жалко, если всё это уже не контент, а без фальши в словах и глазах, правда обидно даже, есть ведь правда некая в словах Асхаба,  Сказать, что ахмед с таким отношением, дороже гоу чемпа, и ахмед котрыы не сказал так, про Асхаба и лит, мда конечно
Человек хотел просто выпить попить у него сушняк был а Ахмед не понимающий
Кто за ТАМАЕВА ЖМИ
Ну если действительно разобраться, по сути, Асхаб сильно плохого ничего не сделал, венгалби даже в кадре не был так же как и его тачки
Сериал начинается
Кто за Азмеда >>>>>>>❤
У этих 2 личностях в ролике только 99 процентов общения и 1 процент гонок. Вы можете по сути снимать?
Два клоуна
13 часов номер 1 в ютубе красавчик Асхаб
Асхаб газ 💨
Всем салам алейкум братья честно сказать Асхаб здесь не прав он в прошлом ролике сказал не показывать co hemp и ещё он показал это   кто согласен ставьте лайк чтобы Асхаб заметит моего Комментарии.
Венгалби почему он так сделал,венгал ты еще на фоне go champ стоял общался с Тамаевым,вот почему в конце слится с гонки это не по мужские,человек сказал арендавал трассу для гонки а ты Тамаева даже не уважал и уехал базара зиро
Не интересные персонажи
Перемотал гонки нету, не стал смотреть.
😂😂люблю их  , это лучший развлекательный контент который я видел, когда спорят это комедия , как два лучших друга
Продолжение турецкого сериала? 😁
Ассаляму  алейкум. , приветствую  всех.Есть да кто на работу возьмёт? Чо по кайфу могу делать  главное чтоб заработать мог да , только ЗОЖ темы 😂
Ахахах
Так цлс тоже верни
Я просто смотрю потому ради того что бы посмотреть, но Ахмед тут реально испугался😂 за свой автопарк😂 и очень сильно 😅
Хуевая постановка у вас, вы бы хоть креатива добавили. Сколько еще серии будет?
Ахмед Асхаб мы вас любим братья моей
Не дай хайпа ахмеду как маленький ребёнок он
Тот вид который собрал Ахмед , на М5 , это не стоит никаких денег ! ❤
Асхаб ревнует Ахмеда к Литвину
Асхаб топ контент снимал, сколько уже можно этих постанов...
Асхаб он два раза тебя уже оскорбил ,мне противно это смотреть как вы ссоритесь два мусульманина , не развивай это брат и не продолжай , ты же видишь он за своим языком не следит . Какой итог у этого всего подумай сам ?
И накъост ша волчехь 1ад вит мегш дац дуй?
Ну что могу сказать лучший чем турецкий сериал набрав  общей сериал 112 миллионов просмотров это говорит о том что оба хорошо играют своей роли😊
Кто-то заметил на  полке лит Энерджи
Это не гонка рядом нечего нет это просто выяснение отношений
На самом дела Ахмед детский. Асхаб стараются дружить но Ахмед ведёт себя не адекватно  он забыл што Асхаб поднял Ахмеда и Литенержи! вот это не забывайте.....Асхаб ты без Ахмеда тоже нумер 1 блогер
Больше не делай видео дерьмо ролики нормально не можете гонку снять
Дюймовочка 😂
6:58 очень красиво и прям согласен с Асхабом, лучший
Где ёпта твое братство Ахмед? Ради сранных контрактов ты тут себя строишь. Литвин ты же видешь всё это, почему не поменяешь это дерьмо(контракт)!!! Бля Асхаб пытается с тобой снять нормальную тему. Я уверен что он даже не хотел с тобой ни на деньги ни на таксопарк встать изначально. Но после твоих ценностей ставить контракт выше брата, он готов встать с тобой на всё. Вообще изначально не надо было сним никакой ролик снимать. Ты был прав Асхаб насчет людей которых ты снимаешь грубо говоря поднимаешь в конце концов такую х*йню несут! Но всё же надеюсь что вы помиритесь. Ахмед хватит пожалуйста против Асхаба переть на всякую чуж, пускай чтобы он там не делал покажи хоть раз своё братство!
Фуфло
Тамаев обиделся
😂🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉😮❤😅🎉😢😂😅😊🎉😅😢😢😂😢😂
Ахахах клоуны
Венголбі бебічка я знав що він лоло
Белоснежка че то высокомерно нагло ведешь себя, я то я се, успокойся и и отпусти звездную свою болезнь,
ишт кхеро ез и сюлиш асхьаб серёзна ма вяллехь кхет вол велар и ше чакх ер яци хьалх сан кхис ялит 52:50
Что с Ахмедом я его не узнаю
Докопаться за то что ты "перевернутый треугольник" - начало фильма "ВОЗДУХ 2" И это последняя гонка
Очередная мыльница...
Эх клондор
Детский сад, вы делаете для себя рекламу и лайки...
сразу же понел что Асхаб уже не шутит и обосрался 52:47
Ахмед скоро будет панические атаки ловить от банки Gо чемп 😂
Я что зря смотрел час 😒 капец реально цырк ребята понимаю хайп не хайп ну это реально цырк
Хто за ахмеда.жми
Они уже не могут найти за что зацепиться чтобы гонки не было.Ахмед реально ребенок,говорит почему ты вытащил банку.Сам когда рекламировал лит энержи говорил почему ты не хочешь чтобы твой брат зарабатывал😅
Пацаны скажите пожалуйста гонка будет в ролике или нет ? 😂
Асхаб прав про диски
Скора гонка будет такой что Ахмед даст Дагестан а ТАМАЕВ Чечню😊
Венгалби во время вспомнил про подарок. 😂
Вкусный энергетик ? Кто пробовал
Слился ахмедик чет, неожиданно
Я ХУДЕЮ В НАШЕМ ЗООПАРКЕ
Ты такой воздух Асхаб
😂😂😂😂 Дурацкий поступок хоть и постанова, Ахмед был нормальным, слишком многое позволять стал, я знаю ты это читаешь, знай, деньги не меняют людей, деньги сбрасывают маску с их лица, и запрещать человеку пить в своем же видео на своем же канале, хоть и постанова но поступок не мужчины, да и бля, ты весь ролик возле машины которая обклеена этим
АЛИК НЕ ДЕЛАЙ ЭТОГО ОТВАДИ РЯБЯТ
Ахмед мужик
Шас начинается это канал Асхаба и он будет диктовать правила и условии
Ты чорт сам правтчиривил
Венгалби включает малыша, просто, он говорил что бы в одном кадре нельзя, а Асхаб накерное реально просто захотел выпить, горло пересохло, просто настолького идиотизма от Ахмеда не ожидал никто, и да, Асхаб не отстоет
Ахмед уже 2 ой ролик гонишь
САЛАМ 1АЛЕЙКУМ АСХЬАБ ХЬОЬЦ СВЯЗЕ МУХ ВАЛУР ВАР ТЕ ЦХЬА ЛИЧНЫЙ ХАТАР ДАР СА ХЬОЬГ ХАТАРАЛ СОВ ПОДДЕРЖК ЕЗШ ХЬАЛ ДАР СУН
Асхаб доедает за литвином
Бортич идеально сыграла Ахмеда
До лето будет что смотреть.🤷🏽‍♂️😂 Летом будет 3 сезон😆 потому что он знает как общаться с Венгалби.
Казус бэлли)))))
Тамаев мужчина
ахмед как будто нашел причины как бы слиться
Ахмед лучше чем тамаев жмиье кто согл
Очередной сериал.Но тут уже гонка энергэтика 😂😂😂
Тамаев Асхаб желаю удачи в гонке и надеюсь что она состоится! Вы найдете общий язык и будете да нармально общаться ребят вы братья считай да вот ну в положения друг друга войдите поговорите и всë решите.
3:55 смотрю😢
Ладно поиграли хватит 😂😂😂🤦‍♀️🤦‍♀️
О, сериал, продолжение, не ужеле 😅
ВЕНГАЛБИ КАК РЕБЕНОК ПОСТУПИЛСЯ ОБИДЕЛСЯ И УЕХАЛ  КТО ЗА АСХАБА ЖМИТЕ ЛАЙКИ. 🎉🎉
В КОНЦЕ РОЛИКА СПЕЦИАЛЬНО СОРУ НАМУТИЛИ,ЧТО БЫ ГОНКУ НЕ ДЕЛАТЬ ОДНИМ ВЕДЕО
асхаб спровоцировал, чего он ожидал🤷🏽
а где гонка?
Лучше бы на Ишаках погоняли😂😂😂😂
Турецкий сериал 2 сезон 2 рая серия😂
Как вы за…..ли со своим сериалом
Это не ролик, это психологическая драма😅😅😅
100 серий но всем же интересно 🤔
Ха-ха-ха там кошки дерутся @6.36
я раньше топил за Венгалби , но щяс я смотрю что он просто до всего докапывается и  через чурь дохуя умничает   умничать
Делай так как ты умеешь Асхаб мы за тебя 🤝🏻
Нашел на что отмазнуться и слиться с гонки, если был бы уверен стал бы)
Пиздес как постановка это видео даже в их лицах это видно смешно и позор
Кому интересно смотреть это моя машина
Ashab qutagimi epsan 😂😂😂
Пересмотрите ещё раз интервью моргенштерна где он про звёзд говорит, какие блогеры на ютубе и какие в жизни. Асхаб уже давно это показал и показывает сотый раз, когда то он плохой, когда то он хороший, это его работа и работа и жизнь это две разные вещи. Асхаб в машине перед гонкой это вам и сказал. Вообще не топлю не за Ахмеда, не за Асхаба. Просто раньше Ахмед и Асхаб на самом деле были другими, не было этих понтов, не было разговоров у кого какая машина, какой контракт. Просто снимали ролики ради идеи и было всё по кайфу. А сейчас ради хайпа, которого уже море, делаются выжитые из пальца ролики где итогом всей ситуации стал контракт. Реально очень грустно смотреть.
Ахмед просто мужчина , очень достойно себя ведет где бы не находился.
У ахмеда два штаны появились 😮😮😮 Асхаб тебя поднял из приоры
Асхаб ты тоже сделай.все чтоб тачка ехала 1.5 чтоб в любому случии была номером 1 как всегда Ахмед даже с читами ссыкует
Детские разговоры 😂
Венгалби деньги испортили
Кто за ахмеда венгалби сюда
Асхаб мы в любом случи будем смотреть любой твой контент брат Ахмед с горы эвереста не спускается своим высокомерием он в твоих роликах лит энерджи показывает ему можно а ты даже в своем ролике нельзя свою же рекламу нельзя показывать просто ахмед зассал просто искал поводы как грамотно и четко слится го чемп ему не платит по этому у него притензии что не показывай в прошлом ролике на фоне меня была а сейчас какая разница 😂😂😂 по факту го чемп в машине наклеин скоро и на этом притензия будет ну Ахмед по факту жаждует деньгами скрывая воздушными словами якобы деньги ему не интиресно просто ссыкун ахмед высокомерный балабол который тупо любить деньги и хайп
Венгалби реально как малыш
Вы не можете просто Сесть по машинам и заехать
Тамаев настоящий мужчина он поднял Ахмед .Хасбик Чамшед но они не блогадараный  .Пусть Аллах всегда заботится о тебе, брать Асхаб
Ахмед..друг мои..твои ЦЛС ДАЖЭ ЕСЛИ ВЫГРАЕТ..НУ НИКОГДА  BMV НЕ СТАНЕТ..
ма борз ю хьо йам Асхьаб ❤🎉
Не зови Ахмеда , такой душнила !
Это моя мошына
Ахмед что то дырявым стал 😢
И вы до сих пор верите что у них нет постановы? это изначально спланированно все было каждый выпуск на этом и держится их контент сделали бы они сразу гонку было бы не в их стиле и скучно а так будут смотреть
Асхаб солнцево магнитz!,,,,,,,,,, но король банки будет рынок кока кола!!!но нужен вкус!!!!!я пил каждый день по 2Литра минимум !!30 лет!!я фанат Coca Cola!!!точь в точь колу никто не заменил пока ещё))))а рынок продаж огромный колы)))
Я согласен челом который написал откажитесь от контракта напитков и создайте свой
Ты мне противен 🤪👍🏿
57 минут и 12 секунд Воздуха.
Эх Ахмед заднюю дал 🥱 как обычно обиделся 😓
Тамаев прав
35:42 вот он и играет
1:05😂😂😂😂
Тамаев Лучший
35:02 сри наших подпищиков
Два клоуна
Дарити мне 1,500000 кухня открою  и всё жизн буду не забывайт 😊💪🏻
Да Ахмет тупой какой то асхаб просто достал сам выпил он даже в кадре не был а когда
Тамаев такой ты жалкий человек😂 балабол и воздушный змей😂
Дайте мне эти 20 лямов,раз вам не нужны
Асхаб ты врешь всегда
Раньше всей душой болел за Ахмеда, а с его новым кругом общения он стал забывать с кем поднялся и опустился в моих глазах.
Серезни забрали тамайов 😅 за это игра чо за хайп 🤣
46:39 Я заметил то что, Ахмед почувствовал что с его машиной что то не так, подумал что он может проиграть , и надо было ему как то силится красиво и он это сделал на все 💯👍🏻
Игра актёров на уровне) Голливуд отдыхает)
Кто за АХМЕДА ЖМИ👍
Да вы достали уже, как дети, нет чтоб как взрослые решить, нет они спорят перед самой гонкой, специально все делают, уже аж стремно смотреть, взрослеть пора ребята.
Ахмед тут явно другой человек, Сперва он согласился на гонку с Асхабом не думая что у этого м5 cs. Прошлом гонке Асхаб показал какой у него м5, потом позже подумал Ахмед что он явно не может обогнать вот эту м5, и нашел оправдания избежать
Кто за венгелби жми!!!
Ураа новый серайл 😂 Все растинули на 10000
ахмедик ребенок оставь его
Что бы не было брат мы с тобой Тамаев
Шикаааааарно
По поводу возврата подарка возвратом денег ерунду Венгалби сделал
хахахахахаха асхаб как всегда 🤮😅 АХМЕД ЛУЧШИЙ ❤️❤️🥰
Угар у тебя такой же розыгрыш как у литвина на щот машини азахха по чеку видео у литвина 11 месяцев назад било он так же делал
Надоели эти барадатые
Норм шоу для детей
Ну серьёзно у Ахмеда поступки не нравится он потеряет уважение как Асхаб говорит год назад он был другой а ща он не себе так что Асхаб брат газуй ты все сможешь     Кто с Асхаб лайк 🫵👍
Оба отраву рекламируют
НЕ ЗРЯ ЖЕ ГОВОРИЛ АСХАБ ТО ЧТО ЕГО ВСЕ ПОЛЮБЯТ ЖЕ В ИТОГЕ ВОТ ТАК И ЕСТЬ А АХМЕД ЕГО СОЖРАЛИ ДЕНЕГИ ПРОСТО
Побег начинается
Честно сказать так хотел, чтобы ты проиграл в прошлый раз, но очень сильно хочу, чтобы ты у него всё отжал.❤❤❤❤полный газ, брат!❤❤❤❤❤❤❤
TRASH !
Сразу понятно было что Тамаев не поставит все, интересно было просто как они съедут 😂 молодцы 🤡
арби в горраде
Честно сказать так хотел, чтобы ты проиграл в прошлый раз, но очень сильно хочу, чтобы ты у него всё отжал.❤❤❤❤полный газ, брат!❤❤❤❤❤❤❤
Как Тамаев Ревнует Его от Литвина 😂
Две бородатые девочки 😂😂😂
Ну что это такое 0 сдов по делу и куча воздуха на счёт энергоса
Гонку делай тамаев
Честно сказать так хотел, чтобы ты проиграл в прошлый раз, но очень сильно хочу, чтобы ты у него всё отжал.❤❤❤❤полный газ, брат!❤❤❤❤❤❤❤
Асхаб Ахмед очен нагле стал на иди другой саперник кто был Ахмед кто он стал не блогодарне чловек он
Асхаб, ты просто лев, брат, реально сказать. Он очень сильно изменился. Стал шавкой Литвина. Просто Литвин хавает то, что он говорит и делает так, как он говорит.
Хорошо что я перемотал и увидел что нет гонки😂 Не потратил время впустую
кто за тамаева?
Тамаев ты здесь прав По поводу подарок
Зря смотрел этот ролик
Асхаб фактит на протяжении 57 минут
Внатуре Асхаб видишь себя как маленький ребенок, почему нельзя нормальное видео снять, клоунада😂
Как всегда хайп, описание как всегда на*бка
Асхаб это ты виноват
Меня завут асхаб но я за WENGALBI
Всегда болел за Ахмеда,но его испортили деньги к сожалению
Асхьаб ты всех поднимаешь на уровень и все остаются неблагодарными,подними на такой уровень незнакомого тебе 1 чеченца,
Бля вы как две бабки базарные)))))
Цирк
Сам Ахмед хочет контент, а говорит про какие-то условия. ( Бро успокойся. Это контент ❤🎉
Ахмед понял что проиграет и высосал конфликт из пальца
Дефолт, даже не надеялся увидеть гонку
АВХАХАХХААХХАХАХА  Я ПРИНЯЛ РЕШЕНИЕ НЕТ ТЫ НЕ ПРИНЯЛ РЕШЕНИЕ   почему полтора года назад не было этих контрактов  а почему у тебя не было этой прически вчера  вхахзаза  два уникума
Обычно Асхаб нагленько ведет себя. А тут венгалби чет лишкует
Асхаб по контракту Он не имеет права находиться в одном кадре в одном ролике с данным напитком
Это два типа 😂
Что за клоунада... Видно же что постанова
В этой серии реально ахмед периборщил я думаю он испугался по нему это было видно когда он разговаривал с апиратором и реско отвлёкся на асхаба и начил вести себя не одыкватно ребята делаете вы уже эту гонку не позортись 😊😊
скучно вас смотреть
Салам 1алайкум , мы с тобой на одном самолёте летели с Москвы 1 числа) посадка была волнительной))) с тряской
Он прав
Ахмед как девочка, хватит ныть уже
Асхаб ты прав брат, никогда не поставит он, Ахмед причина нашёл и уехал.
Это неправильно сначало принимать подарок и спустя несколько месяцев говорить,что не принимаешь подарок
Я болел за Венгалби именно в гонке а так я их обоих смотрю, но как Асхаб говорит его чуть деньги и слава изменили... В концовке уже болею за Асхаба. Лучше оставьте гонку, без роликов в калабарауиях в других роликах вы хорошо общаетесь это приятнее смотреть чем вот этот вот такие споры которые вас не красят. С уважением к вам!
Асхаб Балабол
Да наставит всех нас  на прямой путь и простит нам грехи Всевышний
Ахмед плакса, как  девачка Люся 🧔🏾‍♀️🙄😭😖
йита и те таг
Ахмед уже не тот человек. Жалко что все любил и уважал. Деньги всё таки его изменили 👎👎👎
Клоуны
Постанова сто проц
Кроме как «за..ли» нечего комментировать. Один как последний провокатор, другой как последний истеричка.
Ахмед сила 💪🏻💪🏻💪🏻
🤣🤣🤣Детский сад
Ахмед как телка ведет себя, черт
Ты сам виноват, тебе ахмед говорил что не надо доставать, но ты не слушаешь
Изначально Ахмед говорил не светить энергетик с ним в одном кадре, а щас говорит вообще не показывать😂🤦🏿‍♂️
Черт
Опять серия началась 😅
Тамаев лутший
26:51 Под Lit Energy стоить его Энергитики 😅😅😅😅😅
Это реклама  они умнее делают такие вещи рады рекламы 😂😂
Ахмед ты внатуре как баба если честно , выйди и всё , Асхаба ролик что хочет то и делает
Кто за WenGalbi ???  ЖМИ
Наберете когда 2 часть выйдет
Отписываемся от Ахмеда ! Гордый слишком стал ! Раньше таким не был
Ахмеда стиль по лучшей
Сразу видно, лучшие друзья, срутся по любому поводу)
Каха и серго там 😂
Асхаб одевается солиднее чем Ахмед
стрингалби
Ну Ахмед как будто правда изменился
Ребят Кто за татумаева стоит ставьте лайк жирный что установить
Опять пустословие ,договорились вроде но пустые слова
Сразу в конец каждую серию можно мотать ради объявления о несостоявшейся гонке
АСХАБ КРАСАВА ПО ФАКТУ СКАЗАНО И СДЕЛАНО!!!
Бил правду тогда сказал
Агросоре хьажа😂😂
Так и знал что гонки не будет.. интриганты хреновы! Вот почему у них фанаты в основном детвора
Почему Асхаб много другие люди бросает  тебе вызов ты не принял? Ахмед ты всегда как игрушка Асхаба !
Просто 57 минут зря потратив може стать тай всьо ви як в садіку
Одно и тоже мусолят каждый ролик,мыльная опера😂😂😂😂😂😂
Ахмедика обидится 😂😂😂
Асхаб может хватит? Каждый раз когда у вас гонка вы спорите может хватит? Некоторым людям надоело уже сидеть смотреть за вашим конфликтом, кто меня поддерживает знаете что надо делать!!!!!!!!!!
Толкните когда будет гонка
Кто видит игру плохих актёров ставте лайк 😂
Такой цирк беспонтовый
А где гонка, два балабола как обычно
Ахмед запутался в своём типа ЕУА
Ребят как вы Не понимаете они специально это делают чтобы Не поднять тебе комментарии и лайки просмотры как вы это Не понимаете поймите вы наконец ребят Кто согласен со мной ставьте лайки пожалуйста они это все специально делают для контента На самом деле для ненормальный
Турецкий сериал начинается
Ты мне досталь, я устал от тебя--- Пошел ты достал  усталь😅
Ахмед просто сыкло у него это было сразу задумано как бы до чего докопаться чтобы свалить с гонки.
Цирк полный
Тамаев ть красавчик
сначала на фоне нельзя хорошо  потом на видео нельзя 😂😂 ведёт себя как капризный ребёнок
Детский сад
1 СЕЗОН-банан v/s М5  2 СЕЗОН-банан v/s E63 3 СЕЗОН-банан v/s М5 CS 4 СЕЗОН-М5 v/s M5 CS 5 СЕЗОН-М5 v/s BUGATTI 6 СЕЗОН-М5 v/s F1 И ТАК ДО ИСТРЕБИТЕЛЯ
Я думаю что за Готчем готчем , а это Асхаб гоу чемп так называет
Когда уже поймут ,что будет как в прошлый раз ,только злодей сейчас Ахмед ,а не Асхаб
Кто за ахмед оставьте лайк
Что за трек с 25 минуты??
Ребят скажу вам так главное интересно смотрим одолеть скучно Не будет Кто согласен со мной ставьте лайк
Ахмед- обиделся продолжение  следует ….😅
гонки не будет. можете не смотреть…
Снова что то невнятное
Ахмед злой человек 😂😂😂😂😂😮😮😮😮😊
Я в шоке 20 миллионов не кому не надо а тут на постройку дома 10 миллионов в ипотеку не дают (((
Асхаб давно закапал ахмеда деньгами
Нравится что Ахмед и Асхаб делают историю, это лучше любого сериала, это сильный пиар ход двух энергетиков, и я думаю что в жизни без камер Ахмед и Асхаб общаются по другому , это очень сильное видео которое не каждому понять 🫠
Что за  садик я попал😂
Ахмед ты скупой человек и таким родился , решил вернуть деньги после того когда заработал 100 млн от литвина, смешно и несерьезно 😂
Ахмед удачи тебе
Поддерживаю на 100% Асхаба. Не трать свое время ради этого.  Этого клоуна Ахмеда уберите. Кончено Ахмеду легче все, потому что тебе не чего терять. Половина машин они подаренные.На счет чего с этим клоуном вообще разговаривать. На машине большими буквами написанно это реклама на то пашло .
Ребята, не ставьте лайки под их видео, и эти ребята через год будут жить на вокзале, а еще через год залезут в петлю в прямом эфире, чтоб наконец то всем миром поставили лайкос))
арби там 26:37
Как бы не было, Ахмед и Асхаб это мощная совместная хайп машина, умеют захватить внимание ))
Тамаев ты ненормальный блин
Самое главная картинка это задний план где кошки дерутся 😂😂😂
Слейте секундны гонки , и я спать пойду
Тамаев реальная ты олень со своим энергетиком завязывай уже с этим
кал
В следующем году выйдет ?
Кто ради Ахмед смотрит жми 👍👍👍👍
Асхаб ты издеваешься над Ахмедом 😢
Кто за Тамаева сюда (Ахмед уже перегибает палку)
Я один за ранее перемотал серию дабы убедится будет ли гонка))) 🤣🤣 вместо кипиша \
Брат чёткий контент красавчик 👍🏻👍🏻👍🏻
Очередной ролик на 50 минут, где в названии "гонка", но самой гонки нет Один и тот же сценарий каждый раз, аж блевать тянет
У кого больше лайков тот гей
Ахмед моросит уже
Bloooogeeer😂😂
Боже когда ахмед победил в гонке вы его хейтили а когда выйграл асхаб вы его хейтили вы так быстро переаубываетись
Ахмед не зря ты считаешь безопасней в Чечне чем в даге , потому что так называемый имам шамиль для меня он псевдо имам , которого чисто чеченцы Нохчи сделали из ничего (пустышки) имамом, он тоже считал безопасней у нас в Чечне и не зря , вы его предали изгнали , но он нас предал и сдался , мы не простили это , к сожалению вы в массе своей похожи на него генетически, а могли бы признать что мы для вас самые близкие братья
Кто как думает следующая серия будет гонка или опять будут насчёт Энергетиков спорить?
🔥🔥🔥
АХМЕД КРАСАВА
Асхаб зделай с Ахмедом продукт пожалуйста
Венгалби бороду покрасил что ли не пойму 🙄
Какой сезон это сериала, кто подскажет???
Я сам ща ахмеда болею а давал газ всегда за него но тут он не прав просто слился ахмед я конкретно в тебе разочиравался
Молодцы конечно 😂😂😂😂😂😂😅😅😅😅
Ахмед  красавчик
Два клоуна 😂😂
Ахмед как нытик с этими энергетиками, не взрослое это поведение. Нашел шанс уехать и сделал это.
один воздух только
Он ревнует Ахмеда к Литвину просто 😂
Асхаб повторяет за Венгалби и за Литвином. Бро, с начала контракт подписал после Ахмеда, теперь устроил розыгрыш после Литвина, но считая себя очень богатым, он разыгрывает 3 машины, мог хотя бы по больше Литвина 😅
Ахмед неблагодарный человек 🧍
Кароче воздух говорит что все и сразу, будут показать воздушные ооба тот играет роль телки 😂
Ребята гонки здесь нет можете не смотреть
На 6 минуте там коты дрались было интереснее 😂
Ээээээ , леееееее 😂😂😂😂 понторезы беспонтовые.
Асхаб фуфел беспантовый перед камерой ряжется
Асхаб ❤ купи мне  брат ниву  ты лучший   добрый
Мы с тобой в белом танце кружимсяяяяяя😂
Два 🐓🇷🇺🐓 =🤡 😂🤘.
Асхап одним ударом винесе того ребйонка Ахмед думаєт што он чота єму сделаєт так он тресьотса кагда Асхаб к нему падходит😂😂
Встретились как то две мрази у которых один конец 2-0.70.. Ахмед много тебя поддерживал, но мне кажется Асхаб прав в этом плане и ты очень изменился. Асхаб как ты и говорил неоднократно-скоро добьёшься того самого желанного и его фанаты переметнутся и станут твоими.Что бы вы не делали не теряйте себя -потом не вернете
Салам Алей1кум! Асхаб это означает что Венгелби второй  жена Литвин. Если что мы поняли  что у Ливина  есть второй жена а и это Венгелбиииии😂. Асхаб  хот что нибудь  делай гонку поставь  и выиграй  вес автопарк и нахрен блять сожги или какой нибудь  дешёвый розыгрыш  постав. Для дешёвый  дешёвые  розыгрыш  это просто кайф повер всё. Салам Алей1кум
11:33 урыл 😂😂😂😂
Клоуны
Нахуй шли Ахмеда будь высшее этого ….. не нужно гнутся под него . Твои слова за брата все видела короткие видео.
Девочка просто
Дешёвая детская постанова 💯🤮🤮🤮
Боже какой нытик
Человек просто выпил энергетик который ему нравится.  Ахмед хуже себя вел когда он рекламировал энергетик Литвина
ма чог1 ца лов ас и суьли
Клоунада 🤡
23:57 ты лжец, а ты кто? Я Ахиллес сын Плей! 😂😂😂 ребят вы оба красаучики! 👍🏻👍🏻👍🏻
2-ой сезон только начинается 😂
Video ITS shit
На фоне танцующий литвин это смешно , оптири!! 😂
Эти диски Мехтиева были на м8ой))
Снова гонки не будет
Понимаю Ахмеда, человек слово
Ревнует асхабушка 😢❤
Тамаев и Ахмед нормально оделись  и я не против Тамаева и я неза Ахмеда
Чё за трек на 32:44 ??????????????????????????
не вы оба как вот эти в школе типо крутые соритесь на кажжом слове
У асхаба подпишиков 4.68м а посмотры до Ху я
Асхаб ты не обманывой свою аудиторию, Ахмед вас не оставил в поле он же вызвал эвакуатор и помог вам.😡😡😤😤😠😠😾😾💔
Да все мы знали что гонки не будет в этом видео. Кто знал лайк!
Тамаев поднял Ахмеда по факту, и взамен получить такое отношение, мдааа уж, мир не благодарный, твое добро в итоге идёт коту под хвост.
🌬️
Честно тамаев много что правды говорит .
Можете не досматривать гонки не будет
Крысой как можно называть
Ахмед Оплати мне билет и я вылечу к тебе и снимим с тобой ролик на ютуб Отвечаю вижу Асхаба Тамаева Клянусь от А до Я расскачкаю он подарил тачку Ахмеду и на самом деле рекламу с голф чемп это смешно тут здравому человеку понятно что тут как и к чему асхаб ты воздухан не соблюдаешь условия сделки с Ахмедом сам того не понимаешь что общаясь в венгалби говоришь слова и заключаешь контракт (кто понял тот понял) Тут снял ролик хотя договорился с ахмедом про голфь чемп а в итоге снял рекламу с торговым мазазином Магнит 😂😂😂😂 ребята поймите асхаб ВОЗДУХАН ЖИ ЕСТЬ. Ахмед почему уходит от правого фланга потому что асхаб и его операторы тоже понимают и ищут ракурс чтоб снял как Ахмед стоит с рекламой гольф чемп ну вы поняли? 😂😂 Братан Ахмед напиши мне Viphik_Moget134 вот тг братан интересно с тобой пообещаться и хотел бы узнать насколько я знаю тебя благодаря ютубу в жизни не разу не видел так вот напиши мне брат жду ❤
Второй сезон сериала😂
АХМЕД ПРОСТО ЗНАЕТ И ЗНАЛ ЧТО ОН ПРОИГРАЕТ СВОЙ АВТО ПАРК ИЗА БАНКИ ЗДЕЛАЛ ВЫВОД ЧТО БЫ УЙТИ 😂 ДА УЖ
Кто за венгалби
Ахмед ведет себя как быдло , как малыш 😄
Бляяяяя это просто очередное говно. Хотел посмотреть гонку , блять посмотрел очередную серию сериала.Санта Барбара отдыхает 😂
Лучше отправить для подежку полистини❤
Турецкий сериал бесконечные петухи😂😂😂😂😂😂
Ахмед зассал
А то что Литвин на тачке в начале танцует,норм?
Гонка прямо в первой серии,ага,размечтались😅
Отвечаю Ахмед себя как ребёнок ведёт себя
26:40 это арби был ?
Самый лучший образ у Ахмеда как бомж одевается Асхаб
Две актрисы  Погорелова театра 😅 🤣🤣🤣🤣🤣
Ахмед Ахмед Ахмедик - реально ребенок
Ахмед вообще уже обнаглел
Зачем  столько денег зжигать, можно же отправить голодающим  в Палестина. За это была бы награда в судный день. Я  Аллах. 😢
Все как обычно
Это моя МАШИНННААА😂😂😂😂😂
Теперь Венгалби злодея играет? Сразу мотаю в конец видео
Новий сериия😂🎉
На его фоне Асхаб, на его фоне 😂
Зря потратил 57 минут п******.
Бл, там взади коты разбираются😂
Санта и Барбара конец второй серии!
Салом алайкум брат из Таджикистана
16:51 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Прежде чем начать смотреть эту якобы гонку , я поклялся что в этом ролике я гонку не увижу потому что я знаю что одной гонкой тамаев не ограничится
Опять воздух ?
16:50😂😂
Хорошо что перемотал на концовку и убедился что ничего не будет
👍👊
Полный газ братья ❤
Да как всегда так малацы
оба хайпажоры оба мать родною продадут за бабки
9.12.24 начало второго сезона, когда конец? В 2026???😂
Как обычно в один ролик не влезло
Почему вы год назад это видео не выложили?
На фоне Ахмеда Асхаб святой
Жаль ,что Асхаб с этими розигрышами портит все
3:39 Я ЛИЧНО АХМЕДА ВЫБИРАЮ КТО ТОЖЕ  👇 СУДООО
Ахмед почему такая девочка-обиженка🤣🤣🤣
Теперь в этом сезоне Ахмед злодей 😅
Асхаб почему у тебя все сжеч уничтожить это же целое имущество ты можешь по другому на много мудрее поступить, подари мне ее лучше у меня положение поменяется в жизни в плане материального это же на много лучше чем жечь уничтожить если тебе тем более финансовая част не волнует как думаешь?
Театральный по вам плачет 😅😅😅
Вы что за 2 клоуна
Асхаб ты же нормальный человек Венгалби не на твою уровень он как ребёнок ты поднял его он тебя не достоин не ценит
Блин сука гонки нету нафиг я смотрел
1 литр вам или 2 литр другому
я один сразу в конец перемотал?
Асхаб а что ты задниё дал 😂
Как баба ты венгалби мелочный
Где гонка два Дурика 😂
Асхаб красавчик
Салам из Бундеса. От ролика просто в аху...е, базарный день в детском саду, вы два взрослых пацана, два кавказца, в конце концов, а ведёте себя, как дети, где ваша мудрость? Где -то, кому-то лучше промолчать, вы как два торгоша, да ещё выкладывает это на всеобщее обозрение, это ролик для дебилов, даже не хочу смотреть дальше, кто из вас победит, могу сразу сказать, победит барыга.
Асхъаб мужчина, на счёт ыхмэд венгалби такого не скажешь
Вот этот цирк перед всеми устраивают юмористы, а подписота дети которые пишут я за этого я за того это настолько смешно что стыдно просто уже, что у вас за цирк снимите серьезно актеров в себе убейте это не ваше, серьезнее было бы интереснее уже не детям а более взрослой аудитории
Асхаб, вот реально, ты такой воздухан, того рот шатал, клянусь не разговаривай лучше, с твоего рта такой бред вылетает, и за такие телодвижения, был бы я там, ты уже асфальт у меня целовал, молчи лучше ВОЗДУХАН
Если я заболею после просмотра этого ролика, значит меня продуло!! Два вентилятора , дуют как хорошие актеры 🤣🤣🤣🤣
Гонки нет,можете не смотреть
Ржавый оскар пастановщикам
Видно Асхаб сильно обиделся 😅
Это постанова
Боже , клоунада 😅
Асхаб ты на столько стараешься по хорошему  по общаться , а он не хочет , значит тебя не навидит
Ахмед походу испугался что проиграет гонку !
Ахмед чорт
Как всегда начали ПЕТУШИНЫЕ БОИ ПО НОВОЙ!ВСЕ СМОТРИМ САНТА БАРБАРУ ПО НОВОЙ😂😂😂
Саламалейкум Всем Я инвалид и мне нужна эта машина вернее деньги , дайте ее мне .
Ахмед правильно и сделал красавчик
Что вы имеете против приоры,моя приора была в горах в степях без единой прошивки,без болонки ,без домкрата,без запаски,без единого ключа побывала в многих населённых пунктах и городах России, прошла столько испытаний в месте со мной и до сих пор ездиет день и ночь не выключая двигатель только иногда,что вы и ваши игрушки не выдержали бы и десяти процентов из всего этого,она при этом ешё и была у меня всегда сломанной,и никогда ешё не проходила капитальный ремонт.
Образ Ахмеда
Как дети Малые!!!
0:57 там литвин танцует сзади😂😂😂😂
2:06 понятно
Начало 3 сезона 🤦🏻‍♂️
Я не знаю, давайте просто перестанем это все дружно смотреть
Тамаев мужчина❤
Фильм турецкий отдыхает от вашего сериалов 😂
Мда... Опять сериал
Асхаб оставь эту парнишку понято как детский, не благодарный😂.
Сериал сново начинаеться.
Бабульке на кассе приятно,что её назвали девушкой 😊
люди которые пишу про Приору, вам что делать нечего? или вы хотите хайпануть с этого? я не понимаю что вы хотите этим добиться, он в ложил в эту машину сток Денег скок вы даже не держалт в руке, задумайтесь что вы говорите.
Асхаб давай мне эти деньги не счастливые😃
По братски купите мне какой нибудь машину чтобы обоим не было жалько, либо тот 20🍋 она все ровно не нужно будет вам 😅
начало ролика утомило...как две бабы шмотками мереются
Кажется это все Литвин контролирует
Асхаб ты как взрослый человек разговариваешь со всеми 🎉🎉 я тебя уважаю Асхаб
асхаб по фактам как мужчина прав👍🏻
Кто хотел бы что бы они уже перестали между собой воевать лучше пойдите сделайте спарринг
Натуре Венгалби как ребёнок
В ооба ребенок . Ребенок богатый😂
Не Ахмед про банку го чемпа реально загнул его небыло в кадре его но во всём он прав кроме того момента
Венгалби из за банки плачет говорят там до сих пор )
Асхаб мужчина
Этот уровень воздуха зашкаливает
5:30 пацаны если честно я больше фанат венгалби и у него если честно не очень красивые диски если что если я написал фигню то можете написать мне что я додик😅
вот это конец видоса, мне не понятно как поступил Ахмед было какое-то двухличие, то контракт 2 план, то ещё что нибудь, да могу сказать что Ахмед волновался в любом случае, в твоём доверии ему, но ты Асхаб сказал свою точку зрения и я очень надеюсь что будет эта гонка
Блин опять обманули эти патсаны достали уже
Просто можешь сделать так как он хочет и это нормально закончится
Опять это сериал
Ахмед как дешевка себя ведет не как Дагестанцы потому я Дагестанцев знаю с детства и они для меня как братья а этот как ребенок избалованы
Асхаб реально чётко умеет себя ввести уважуха братишка
Я не могу к ним Дописать Али позвонить или как-то мне помощь их не нужна Кто может помочь мне с ними связаться
2028год тамав-венгалби гонка заберет тектонические плиты ?
Чисто клоуни пора вам в цирк снятся
Асхаб чисто по братски  подари мне оду машину чтоб на работу и обратно  ехать.  Буду благодарен.
Я🎉
Асхьаб красавчик, видно что Ахмед ему не пустое место. Держим газ пацаны. 🤝
Целый час мне утром на работу детский сад.
2 сезон 2 серия хорошая просмотра 😂
Во пацаны дают , хайпанули 😂, рекламу энергетику тоже сделали , Лям туда лям сюда 😂, заодно и просмотры тоже  , во дают 😂
Ахмед
Асхаб.Сколько ты уже будешь это терпеть? Отпусти уже Ахмеда и создай нового Ахмеда другого. И поднимай его, и с ним делай гонки.хотя за тобой тоже косяк есть, ты ему за кадром? Обещаешь не светить этот энергетик гоу чемп. А Потом нарушаешь обещания, наверное, это его и злит. Хотя за такую мелочь он мог бы закрыть глаза, И пойти на встречу, как ты ему когда-то ходил на встречу без всяких контрактов. На братской волне. У миллион. людей в голове не укладывается. Как можно у себя же на ролике не рекламировать, какой то напиток?
Два клоуна честное слово🤣Никулин и Олег Попов 😂
вся машина в наклен го чемп
Та чо вы все асхаб красавчик вавщето ахмеда не паминали денги просто асхаб ето пицальна зделал чтобы ахмед начал сорица так что хватыть судить ахмеда
Ты тупой !,Ахмед тебе сказал все давай удачи , ты этого не понял!
Мдаа, если это постанова 🎭, то Тамаев круче чем Спилберг … 💪
че ёще подождем пару недель
Такие воздуханы идиоты бараны я то думал неужели сразу гонка будет а эти опять за своё взялись
😂
Ибраш если прочитал напиши
Это что порно без секса?Очередной лохотрон!
Я за Ахмеда но Асхаб мне кажется выиграет
Новы сезон турецкого сериала началась 🤦🏻‍♂️🤣🤣
Асхаб , брат , это мой первый комментарий на платформе ютуб, болел раньше за Ахмеда , теперь понимаю , что лучше не связывайся с ним , он просто избегает, детский сад устраивает , проявляет максимальное неуважение к тебе , ты мудро поступил , что не повёлся на его провокации , не целесообразно делать гонку против его автопарка , нет в нём ни какой ценности , хватит ему давать зарабатывать на тебе . Жму руку , Надеюсь ты увидишь этот комментарий!
Wengalbi чорт
Знаем мы про вашу внутреннюю жизнь вы братья по жизни
Красавец, Асхаб!!! Ахмед сильно разочаровал , ну его нафиг, обиженька
1 лит тебе или 2 лит другому 🤣🤣😂 16:53
Не будет тянуть на 10 серей 😂😂😂😂
Муж и жена одна сотана ,началось семейный разборки 😂😂😂😂😂😂
Асхаб в этом ролике очень достойным оказался
https://youtube.com/@gluttons999?si=-NpQoRt4uwdtAfW-поддержите пожалуйста 😢
Асхаб красивее у ахмеда штаны бальший
Смотрим продолжение турецкого сереала😂😂😂
за тамаева 🤟🏿😎
Что один клоун что второй))
Что за цирк
Мне нравится смотреть фильмы фантастики где очень много не реального А тут прям всё наоборот Всё реально но пипец они фантазируют все четко братишки А.В
ПРИОРА 😂😂😂😂😂
Венгелби воздух
Асхаб мы тебя не унизилиь мв можемь отписца с канал и что ты сделаешь😢😅😅🎉😂❤
Ахмед стал другим😢
Кто выиграет один сами дешевле машину дарите мне чтобы у меня тоже машина была 😇😇😇😇😇🎉🎉🎉🎉🎉
Они как будто оба под кислотой  Кто знает тот поймет )
Блин, очередная турецкий сериал, если я знал бы гонка не будет, то не смотрел бы серьёзно.
Axmed  trusssssssss fuuuuuu
Скачала говорит что рядом с ним нельзя показывать энергетик а щас вообще нельзя 😂😂😂😂😂
У Асхаба дароже автопарк
Вот щяс интересно стало что будет дальше 😂😂 гонки вообще будет или нет ? 😂😂😂
Шун ден ца детш хал са дет ас
Опять эти два клоуна воздух сотрясают
ХАХАХХАХАХа
час смотреть цирк
Кто за Ахмеда сюда 👇
Ты был на вечеринке p.diddy?
Вай блин 😂
Кто чситает что  Ахмед балаболить жми сюда 《《《
С каждым новым роликом, просто перематываем вперёд и смотрит, в итоге гонка состоялась или нет😃
Два клоуна
Это какой уже сереал😂😂🥱
Давайте Асхабу дабием асхабу 5 миллионов
А почему равшан не создаëт lit chomp?
Венгалби считает себя bad boy😂 Или гангстер
Внимание не делай Ахмеду забудь Асхаб ты крассавчик  оставь его без тебя он потухнет поверь
Асхаб поступки брат
Честно сказать, вы оба хороши я против ничего не имею, но честно скажу будь моя воля я бы хотел вас в живую увидеть
В очередной раз он нарушил договор, он мог спокойно вставить рекламу в ролик без присутствия венгалби как отрекламировал эмки, в прошлом серии я вообще а аджуе был с него, и с того как он не понимает элементарных вещей, сейчас он спрашивает, почему говорит полтора года назад не было контракта ? Реально мыслит очень туго. Его аргумент ты тоже рекламировал тоже не аргумент, у асхаба не было никакого контракта на тот момент, и ему ничего не грозило, сейчас же у них обоих контракты, венгалби мог поступить так де, и начать пить литэнерджи в кадре но он так не поступил, никто не замечает этого
Ахмед испортился
Асхаб ты выграеш Ты тут себя давно доказал
Тамаев смешной, но красава говорит правду БЛОГЕР😂
Ахмед чморик какой-то
У кого больше лайков тот гей
Че не говори, но ребята могëте😂💪
Ма ойхьаз йакхна и хум ловз тен йо
У любого спроси этот плохой тот плохой, увидят в живую этого не будет, лично мое мнение
Не делай ролики с Вангой.  Он не приятный.
Вопрос, ахишка тамаев, прошу тебя, не делай ролики 50 минут и закончилось вообще ничем
Ахметова ведёт себя как ребёнок тут уже и я понял тамаев пытается нормально общаться он ведёт себя как ребёнок всё ему не так это ему не так а потом говорят что тамаев плохой а в чём он плохой он всегда шёл ему на уступки
Кто считает Асхкаб и Ахкмеда балабол быстро сюдааа❤️
Я раньше топил за Ахмеда,а теперь Тамаев красава,брат ты мужик
Такая чушь, вообще не интересно смотреть, одна болтовня не очём👎
Честно сказать, вы все равно братья какими бы плохими и хорошими не были, в вас просто царит настоящее братство, многие люди хотели бы быть на вашем месте
Ахмет ты  балабол  понял
Бlia сериял не о чём
Асхаб красава,Ахмед зажрался очень
Ахмед ты ещо не привык
За каждый ваши действия вы  в  спросе перед  Аллагьом  не забывайте
Тамаев что за тип , перед этим видосом , он в инсте истории пилил , что не будет больше показывать банку , по итогу как обычно и это еще не говоря про кликбейт!
Ахахахаха ахмед дал заднию,Таманл лев ахмед как вегда плачит😂🤣  Асхаб ты правильно говоришь он сказал при себе не свитить банку хьо нис вун ваша✊🏽❤️
Это угар простите😂😂😂
Мне одной интересно почему ахмед всегда говорит снимать себя слева😂😂😂😂
27:00 ЭТО БЫЛ АРБИ?
Ахмед очкует его
Лучше бы не смотрел ,пипец просто
РЕБЯТ КТО СЧИТАЕТ ЧТО АСХАБ ПРАВ? Ставьте лайк🔥
Зачем Разбор 😅😅
Цирк клоуны на месте
Детский сад 🤦🏻‍♂️
Ахмед просто побоялся проиграть свой автопарк и  за какого то энергетика слиться сам позвонил сам слился боиться что Литвин денег не заплатит.
гонки нет и не будет
Ахмед как телка просто 😂
Натуре ребёнок маленький ещё и шапку одевает
Тамаев мужик, Ахмет нечего не признает только себе хвалить
Ахмет не блгдарни  чл😮😮
Да уш двойе детей.
Жду жду гонку ,а тут опять детский Сад
Вы в натуре постановщики, лижбы,чтоб люди посмотрели и мы как лохи смотрим ещё это ,и ждём что будет,а бабки делаете на нас
На обиженных воду возят
Еее Бааап
Ахмед сильно моросить начал
Ахмед плакса
Третий сезон кавказская серяла братья гонщики😁
Это видео про гонку или про споры тут им судьи не хватает 🤦🏻
За каждый лайк делаю 3 отжимани ))
Опять целый час разговоров
Нохчи ву хьо нохчичо шей дош лар дар гайт дезш вар хьо
ВЕНГАЛБИ БАЛАБОЛ АСХАБ ТЫ КРАСАВЧИК )
Не устали воздух гонять 😅
короче говоря он нажёл причину чтоб уехат зная что он проиграет я про Ахмеда имею виду
Так и знал что будет 2 серии
Сделайте нормальную гонку и все бля
Асхаб Чемп🥇
14:50 Бляяяяяя убилиии🤣🤣🤣🤣🤣
Тамаев перёд 🇰🇬🇰🇬🇰🇬🇰🇬
Ахмед был уверен в своей машине ! Это Асхаб, еслиб он гонку захотел он бы не доставал энергетик, он потом еще подъехал. Он специально это сделал. Лично мое мнение.
Почитал комменты и понял, что Санта Барбара началась. Даже смотреть не буду😅
26:18 заметили Lit Energy
Как всегда детский сад бля
Тамаев ты лучше 🎉🎉🎉🎉
как обычно ,два клоуна спорят
Пусть гонка будет на венгалбы канале
Асхаб лучше про него не снимай больше найди того кто достоин доверия буд уверен что все тебя подержать
Так и знал что будет 2 серии
Да ты забыл Бл со своими словами, 1 воздух от тебя
Санта барбара начинается 😂
С часами ричард миле , чеки он регистрирует, ну да ну да 😂😂😂
Демон 👹 понял
Жужня
Какие вы мерзкие машина которая стоит двадцать миллионов говорить мелочи
честно говоря у меня как будто двухличее включается, пока думаю в каких-то моментах прав Ахмед в каких-то Асхаб
Посмотрите как Ахмед общается даже с литвыным нагло грубо а хотя он снимается у него в ролике и миша дарить Ахмеду подарки подгон,ты чмо Ахмед
ка ахмед ему не пожал руку 😂😂😂
Тамаваев  Выброси Ахмеда аппарат   с самолёта
Если бы я знал что они гонку ещё наделали я бы не смотрел
Асхаб ведёт себя как чёрт
Да у Ахмеда диски колхозные 😅
Турецкий сериал
Это кино час 100000😅
Асхаб ты все же мужик но знал бы концовку не смотрел бы ради ваших разговоров
Самая лучшая серия ❤ с таким кайфом я это смотрел на одном дыхании, спасибо что ты есть Асхаб 😊
Очередная серия начинается
Подерись с эдвордом билом!!!
Один выпуск одна болтовня
Школьники я получил урок нет это я получил урок
Блять такие клоуны я хотел посмотреть гонку мне завтра на работу бля😢😅
Асхаб ты же знал что он не любит эту рекламу твою не дал бы причину ему чтоб слиться это твоя вина если так сильно захотели бы вы сами сделали бы эту гонку но увы у вас нет желания лишь бы люди смотрели на вас точнее дети
КТО ЗА АХМЕДА ЖМИ 👍
Да вы задолбали пустыми разговорами. Просто бред. Реклама энергетика. Отписка.....
Турецкие сериал 😂😂😂😂
6:35 бой асхаба и ахмеда
Вы заметили что у Ахмеда всё лучшее что машина что одежда самое лучшее. С лева снимайте кричит такой давлет
Венгалби слился очкошник
Я когда увидел что ролик вышел, сразу понял что гонка будет на несколько серий как всегда 😂
Тамаев лучше одевается
Асхьаб бокъал ахь дел дош долш ишт на камеру борш воцш лелш валахь сунам хаац хьо кхи д1а мух лел волла
детский сад сделай один раз норм видео с  гонкой а то в пустую время тратим
ты снова играешь в цирк и заставляешь людей ждать.Асхаб  обещал вам, что это будет гонка  в этом видео. Асхаб ты Воздух
Ты что за клоун просто
Сериал продолжается
Самые скучные 57 минут за всю историю вашего коллаба
В этом сезоне Асхаб герой  Ахмед злодей
Асхаб,  сколько можно этого нытика показывать. Пусть бегает за чипухой литвинов Сколько мы можем серий смотреть???? 5 серий 1 гонка Уже противно становится от его поступков. Шо девка,и ты тоже терпишь, уже похоже это все на договорняк. Вяжите пацаны
Лифт тош вукх вай хьаш
Вы оба как всегда дети
Мне как раз то тоже ахмед чутька  стал противный кому тоже лаик
Как всегда ждешь гонку, а тут многосерийный турецкий фильм.
Ахмед просто 4ерт
Он перебарщивает нытик он
Мое мнение: они вместе про рекламировали ЛИТ ЭНЕЖЕРНА и ГО ЧЕМП
Реально ахмед изменился в погони за имуществом
Он как слился
Ахмед не ребёнок Ахмед  девушка😅
Ахмед воздух
2 сезон 1 серия тамара и ахмедика
Бой е цуьнцани 😂
асхабушка, то что, ты говоришь, что ахмед изменился. не забывай, что про тебя могу так же говорить
Ждите еще тысячи видео и лет через 5 увидим эту гонку
Бугатти тоже не забудь поставить
Бля я думаю ахмед не готов был иза этого из мелочи обиделся 😂
Это хайп на гонки
Что стало с мужчинами Кавказа, этим двум персонажам надо одеть юбки и отправить на базарные ряды.
Вечно не  законченный фильм 😅ждем через месяц продолжение 😅
Если Асхаб победит он с м5 Ахмеда сделает:дрифтить будет пока шины не лопнут и сжет-мое мнение. Удачи в гонках!
Ахмед такой человек который при любом споре должен выйти правым хоть он и не прав 1001 отмазок  есть у меня пару таких друзей Асхаб молодец
Ахмед просто нашел причину
Ахмед просто муср
Когда они уже подерутся ?😂
Ты черт закатай вату
Я обожаю когда они ругаются
Ну че папцана начинается наш турцкий сериал 😁
Это все было запланировано
Пиздец гонка где ле ? Вацоок
Какой же Ахмед стал противным пипец
Говорить одно и делать другое это заводская настройка Асхаба и из за этой фигни гонку не снимают заеб уже этот сериал как мужчины начать сразу не вариант что ли.кавказская любовь
Цирк потставной,не ведитесь народ,они специально типо гонка потом ссора,все это задуманный цирк,за ваш просмотрой снимается с вас деньги люди
Дорогой друг Асхаб,брат! Зделай уже как он хочет,и надери его как стоячего! ДАВАЙТЕ ПОДДЕРЖИМ АСХАБА ЛАЙКАМИ!
Очередной плачь Ахмеда
Че ахмед такой плакса
Турецкий сериал начался 😂
Просто перемотал , та же самая тактика, детский развод
16:51 угарнул конкретно 🤣🤣🤣
Подскажите название песни на 3-й минуте
16:51 угарнул конкретно 🤣🤣🤣
Сам Ахмед говорит что Асхьаб придумает что-то чтоб не делать гонку и сам начал придумывать хорошо слил 🥱👏🏻👏🏻👏🏻
Час воды
Опять Санта-Барбара, опять сериалы
Очередной скам на просмотры 😂 следующие видео смотреть смысла нет
Не кто
"СПОНСОР РОЛИКА😂"BMW RUSSIA
Ахмед такой странный чел ты знаешь на Мерседесах крутить не могут это очень тяжело а он один на весь мир может Ахмед ложись на кровать и спи.
Опять 25
Ахмед 🎉🎉🎉
Всё чётко всё по сценарию
Такие беспантовые реально, сразу не вариант все показать, беспантовые
Новый сезон турецкого сериала   😂😂😂😂😂
Энергетик Асхаб говно, купил зря деньги потратил лучше бы купил лит Энерджи и гонял бы на кондициях
Ма д1а яьл хум ю хьо
Я обещал своим зрителем что не буду тянуть на 10 серий как раньше  Тем временем:
Да они барани то будет делать гонку то не будет гонки
Два болобола
Balaboldar zaibal boldindar uje katin siakti
Болтовня очередная
Не много серий смотрю правда ребят вот смотрю и знаете анализирую разговоры ахмед очень продался за этот лит энерджи он ведет как девочка себя  Асхаб Тамаев спасибо за взрослый как сказать некий разговор, он слишком стал таким нытиком 😂
Ахмед со всем ёбу дал,Асхаб а машине тихо пьет и этот смотрит прям на него чтобы  камера это сняла,хорошая постановка
3:57  ХЕРМЕС ахахахахах
Моросите оба два  Воздух поднимаете бес понтовый ролик
9:27 😂😂😂😂😂 разворачиваю😂😂😂😂 ппц😂😂 принял, благодарил, понасиловал тачку и передумал вдруг что-то 😂😂😂🎉🎉
Перемотал до конца и все дела час времени не убил😂😂
Брат всё уже не интересно с Ахметом он очень сильно посмеялся он болеет с звездой
Асхаб если поможешь то буду очень рад
С арбузный вкусом рядом ЛИТ ЭНЕРДЖИ 💀
Аментадора ролс гелик м5 ламбарджини и приора 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Ахмед неблагодарный как и Хасбик. Таких неблагодарных никогда не видел. Ахмед, у других блогеров как маленький послушний щенок, а когда у Асхаба всегда ведёт себя высокомерно и неуважительно по отношению к Асхабу...
А почему нельзя было спросить «Ахмед не против если я на фоне своей машины достану банку и выпью» прежде чем это делать, короче цирк очередной, я это думал я то думал.
Асхаб  при Открытии GO Ахмед от паров  Энергетика Зашкаливает  Энергия Прикинь выпьет его 🔥🚀🪂
Это что, два Кавказца?!Молодёжь, это не те люди с которых надо брать пример!Слушайте своих родителей и старших!И может на них увидите, что рождённый ползать летать не сможет!!!
Тамаев Легенда
хорошо что я пролистывал😂
Тебе говорит не стыдно против моих машин, приору говорить🤣🤣
У Асхаба крепкие нервы 😟
А я уже привык и знал что не будет гонки в этой серии , так то нормально смотреть интересно
Ххвхахахахах, цирк продолжается. Всё то же самое. Клоунада 🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡
Воздуходуй
Детский сад емае, когда уже гонка наконец, а то цирк в каждом ролике, давайте сделаем так чтобы это заметили❤❤❤❤
Клоуны
Дайте мне эту 20 ляма, и я решаю свои проблемы, и домой вернусь, и много сделаю дуа для обоих
Асхаб Тамаев бро а ты че так спрашиваешь Ахмеду не надо так умолять человека вот ты сам подумай он как себя и тебя позорит хороший условия предлагайте людей много кто-то хочет ещё гонку устроить с тобой Ахмед Ахмед Ахмед что за Ахмеду
Как обычно
Лучше бы Балтику рекламировали 🤌🏻🤌🏻
Базарные ска
Кто за Ахмеда лайк
Я за асхаба всеми руками 💪🙏
🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
Честно заебали в гостях не в гостях когда нибудь они подерутся или нет
Всё тоже самое опять
Кто уведел что там кошки дируца
Нир ун даийл эшим
Сериал начался 😂😂😂😂😂
Асхаб красавчик ты✊🏽 Ахмет бля как ребенок
Асхаб красавчик, а Ахмеда реально деньги поменяли
Опять дешёвый спектакль 🎭
Клоуны !!! Хоть одну серию снимете без срача ??? Ведёте себя как девки....отписка
Дом 2 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Опять 25
А зачем тамаев бросил банку энергетика в машину ахмеда зачем?
Ахмед всё останешься без своих машин будешь плакать ночами но не на публику такой уверенный в своей бехи ведро у тебя Ахмед твоя машина у неё только вид нормальный а в остальном она дерьмо ты Литвина не мог выиграть а тут куда лезешь.
Ябида говядина солёный огурец!)
Бля ебать они в конце исполняют ,,,дом 2одыхает
В следующий раз лучше в начале ролика в коменты буду смотреть чтобы знать будет гонка или нет
Асхаб вёл себя достойно Ахмед хотел продлить турецкую сериал))))
Короче опять Санта-Барбара начинается блеать
Очередной дагестананский фильм 😂
Кто согласен что Асхаб крыса ставте лайт
Бля хайфи 57 минутм ээ да ксаки апат бгом э ахмед кси апа сахар кор на мерам чи😡🤦‍♂️😁
Ну тут уже великолепный век на втором месте 😂😂
моя последняя нервная клетка сказала "всем спасиб, всем пока "
Может толпой отписаться от асхаба и посмотрим ка он заговорит
Турецкий сериал начинает уже совсем скоро через год будет гонка 😂😂😂😂😂
Дети
Еще не смотрел но 100% знаю гонки не будет 😂😂😂
А с ракеткой то че?😂
наххахахаха, вы ебать, скоро война Litenergy vs Go chemp до 1000 более серия. Мы кайфуем смотреть, как вы ведёте серии 🤣🤣
Как я ору с этих двух гениальных актеров Это просто два самых лучших клоуна в моей жизни  Как меня вынесло « один лит мне или два лит другому» это просто  Выглядит Асхаб не особо далеким человеком, но он гений, я отвечаю Это просто гениальный человек, как он по тупому выводит и угорает над Ахмедом. Ахмед тоже неглупый, но иногда угары даже гориллы не понимает Как мне интересно какой у них на самом деле сценарий и насколько они от него отходят Асхаб мой братан, внести это в контракт 😂😂😂😂😂 Умоляю дайте мне с Асхабом поговорить Чтобы он мне лично сказал с каким-то бббБББлогером  Отвечаю, этим двоим нужно придумать юмористическое шоу Спасибо за хорошее настроение, разбудил перед сном весь дом
Ну всё таки один Lit тебе или два Lit другому 😂
Иван борода,как всегда сливается😂
АХМЕД и АСХАБ ВЫ ОБА ОДИНАКОВЫ ПО ХАРАКТЕРУ ЭТО МАË МНЕНИЕ БЕЗ ОБИД. АСХАБ ЗРЯ ТЫ ГУЧИ КИНУЛ НА МКУ.......
Брат ты красавчик правильно от просто услышал выхлоп пересмотрите пожалуйста видео брат если ты читаешь услышь у тебя машина из вмв класса сидама самая быстрая в мире
Опять воздух
Ребята начелся новый сериал название : вайна за автопарк вышла 2 серия 1сезон  В ролях: Венгалби, Тамаев операторы , охранники ,, патпищи следующая сери через 3-5недель 😂
Блогер 😂😂😂😂😂
Турецкий фильм пошёл
Тамара ты лучшый ютубер
Асхьаб и прически ц1е ха ю ал хьар ахь
Клоуны 😂
Если эта машина проблема и мелоч, дайте мне я решу вашу проблему 😂
Начинается новый турецкий сериал 📽️
Чоза хрен ето все за денги
Чтобы нам время не терять придётся этих сериалов из конца смотреть 😂😂😂
А как мне участвовать если мне 11 лет а не 18
Ахмед четко все сказал, если был контракт, то почему нельзя держать свое слово? тем более он в прошлом ролике сказал, что не будет его доставать 🤦🏻‍♀️
Пустослов
Асхаб че ты соглашаешься на его условия бл показывай че по кайфу❤
Бедние авакуаторы😂
Санта барбара.
Все видели как томаев пробывал свой энергетик в магазине? Он его вообще не пил а пригубил! А говорит энергетик его любимый😂
А что с ослом ?
Опять все растягивается на 466281087544228 серий, а главное - если у вас гонка не получается сейчас, то ее придется устраивать в середине-конце апреля, потому что зацепа уже нет, снег потихоньку выпадает везде.
Воздух
Сними пленку с машины
Клоуны и ни кто больше
как он любит долго эти видео делать
Держу в курсе, следующая серия начнется с того как они мусолят этот момент, и растянется это снова минимум на минут 20-30
Когда Ахмед стал таким мерзким?
Честно сказать Ахмед слишком жидким стал 😊 жидкости много
Вафлежуй
51:23 Хорош Асхаб 😂
Krasavchiki oba 😂😂
Так они как на думают сделать гонку , вы меня пните там если конечно конец света быстрее не произойдет
Пака асхаб снимает видос снега вабше нибуде жи есть
Венгелби словил звезду
Ахмед очканул 😂
Палин приехал с кутана в город Махачкалу на смену работы на маршрутке, поднимаюсь на квартиру уставший 0:01 захожу в Ютуб и вижу ролик на первом, смотрю сколько длиться ролик, 57 минут, и думаю палин будет час ночи а мне в шесть утра выйти на линию, и такой ради этой гонки смотрел весь ролик, а в конце дану их на смерть, гонки нет, мысли а все равно завтра на работу, смотрю только из за марки BMW и Асхаба, целый день буду не выспавшийся и думать про гонки 🤔🤔🤔
Выклучите винтилято побраски
Воздуходтряс томаев опять растягивает на сто серий на три месяца , как девочка обиженая
ГОНКИ НЕ БУДЕТ. не благодарите.
Не кто не верит уже на ваши соры 😂
Я говорит слово дал, что все в одной серии сделаю-))) Ну мужик-)) Хотя все было очевидно.
Асхаб и венгалби могут очень сильный продукт сделать !  Дайте лайков пусть поймут ,с кем получилось дать жару ! Пацаны не ругайтесь ,пусть этот сериал будет применением!
Ахмед натури ребёнок бля он ранши так небль щас как женщина 🤦‍♂️
😂
Как дети из за банок поссорились, опять дом 2 снимают еще 40 роликов снимут
Асхаб обиделась твоя мать😂😂😂😂
Как же ты прав Асхаб , дороги разойдутся как только появятся проблемы с Мизулиной …
Асхаб ты лучший, удачи тебе, насчёт аудитории ты не совсем прав, я уверен есть много твоих настоящих фанатов, которые при любых условиях будут топить за тебя
Асхаб прав не ?
кто за ахмеда лайк
Ахмед сильно изменился Асхабу респект
Есть прямое видео, живу там где делали видео, пять часов договаривались как снять, этого достаточно что снял я ,что не все так как есть, актеры нет слов 💪отдам в заинтересованы руки. 50.000.000. Сначала покажу видео
Я вот потписоно получается Асхаб Тамаев и Ахмеда я понимаю прикрасно вы оба Мусулманин братья не надо этот энергетик вапше харам
новая серия сериала подкатила😮
16:52  умер от смеха😂😂😂😂
Ахмед нытик
Будь всегда. Выше Асхаб дай Аллох тибе  всиво наиулучшева
Абасссссцать. Асхаба. Да и Ахмед за одно
Ахмед такой противный не знаю как можно быть таким вот Асхаб нормально общается а Ахмед начинает сново говорить о другом
😂
Надейся на бога
И венгалби ю и хум м борш ц хилла
Блять, слаживается такое ощущение, что Ахмед школьница, а асхаб ее парень совершеннолетний . Дети натуральные!
Асхаб ли, венгалби в се как по сценарию
Ждём 3 серия
Да бля ну брат зачем 1000000 сери
У тебя говорит Откланения😂😂😂Оба Достойны Атвичаю😂💪
Марасит венглби.  Тамаев вперед
Санта Барбара началась новый сезон.
,, девчонки Не ругайтесь ваша косметичка у меня
😂
Ахмед сыла
АХМЕД АХМЕД АХМЕД
Я за ахмедика❗❗❗🫱🏻‍🫲🏼
Кто заметил литвина в ролике??? На заднем плане когда Асхаб говорил якобы крупными блогерами Он танцует танец свой фирменный
Как обычно Тамаев гоняет воздух😊
Да опять один воздух сплошной, всё как всегда, ну них...я нового...😐 Обещают вначале одно, а потом как всегда у них всё не по плану, индийское кино ёбаное
Оставь да его , пусть не ставиться, значит есть опасение…….
Венгалби воздухан  Кто считает так ?
Вы каждый раз так делаете это все постанова сериал ебаный
Задний фон идеально друтса кот
Ахмед реально показывает свое лицо, очень глупо выглядит на самом деле
Почему вы обе такие гнилые у вас вообще есть мужские достоинства друг другу говорите такие мерзости потом опять месте снимайте ролик я их не понимаю жесть какой-то
1:13 Литвин на крыше танцует 😂
Ахмед уже перебарщивает как то
Опять начали сериал 😂😂
Что за цирк?
Я просто время потратил
Ты прав брат ты круто 🙌🏻 брат мине нету шанс мне тоже дари машину 😀😀😀😇
Ахмед как девочка
Одна постановка!
Кто за АХМЕДА ЖМИ
🤣😂
Чё за тряпка отвечаю как телка
Турецкий сериал
Говно смотрю 5 мин концовку ахмед сила так держать ждать будет тебя смех
Я в шоке с того как все переобуваются на счет Ахмеда, переходят на сторону асхаба, честно его же операторы смеются с асхаба, да Ахмед чуть поменялся, но все же он стал веселее чем был до этого согласитесь, Асхаб тоже хорош хайпует все делает ради этого, кто был за Ахмеда газуйте за него, кто был за Асхаба газуйте за него)
Ахмед ты лучше
Асхабу уважение ❤
Энергетик , договоренность , вы уже взросляки ,неужели хайп того стоит ? !
За тамаев
Асхаб понимаю тебя по поводу контрактных обязательств Ахмеда ... ты ожидал что он по братски даст добро на твою рекламу в его роликах. Но по факту это завышенные ожидания  ... будь здоров!
А пять пиар
Ахмед привет красавчик не имей сним дело 😂
Очередной сериал : будем смотреть 🎉🎉
Асхаб красавчик
За тамаева ахмед слишком поменялся
АХМЕД ПОКА ТЫ НЕ СКАЗАЛ Я ТАК ВНУТРИ СЕБЯ СКАЗАЛ У ТВОЕЙ ВЫХЛАП РАЗ В 5 БОЛЬШЕ ЧЕМ У ТАМАЕВА И РАЗ ТЫ ГОВОРИШЬ ТОЖЕ САМОЕ😅 ХОТЬЯ Я НЕ ЗНАТОК ТО ТАК ПО РОЛИКЕ У ТЕБЯ МАШИНА НАТУРЕ АЖДАХАН😂😂😂😂😂
8:43 Каньфисальная информация 😂
999 серия 😂😂 в 1000 серии будет гонка за всю имуществу 😂😂😂😂😂😂🎉
2 воздухана
Новый мультфильм
Ахмед прикид колхоз
Пусть хоть 1000 серий будет, главное чтобы было что смотреть) и главное чтобы итог финала был искренне, чтобы реально если на автопарк гоняют то автопарк отдать! А так вообще дела нету, в стране более серьезные трудности и думать как два блогера гоняют парк на парк, наверно не самое важное, всем добра❤
Удивляюсь от таких людей которые спросишь у них, А что в плане религии что говорит об этом Ислам 😅они правильные они на Хайпе в плане ума 😂Оба готовы отдать свои атомобили весь автопарк , забрать у них все авто и отдать в казны республик, пусть развитие пойдет на пользу 🎉🎉
Ахмед как соска обиделся, которой обещали айфон, а в итоге нихера не досталось
Какой же Ахмед ребенок
Я бы поучаствовал но жаль что я вообще не пью энергетики да и газировки вообще 0%
я все больше и больше убеждаюсь что Ахмед изменился в плохую сторону а Асхаб в лутшую Асхабу теперь что прям на все условия Ахмеда соглошатся так это обсурд в начале Ахмед такой улыбко салам кинул а в конце убрал камеру
я все больше и больше убеждаюсь что Ахмед изменился в плохую сторону а Асхаб в лутшую Асхабу теперь что прям на все условия Ахмеда соглошатся так это обсурд в начале Ахмед такой улыбко салам кинул а в конце убрал камеру
я все больше и больше убеждаюсь что Ахмед изменился в плохую сторону а Асхаб в лутшую Асхабу теперь что прям на все условия Ахмеда соглошатся так это обсурд
Тамара кинул свой энергетик Ахмеду в лобовое стекло  не уважение
50 минут воздуха!
Сколько болтовни…… Ахмед устраивает детский садик тормозок
3 сезон 1 серия
Ахмед как девочка себя ведет отвечаю
Почему вы  так делаете обманывайте людей просто заработал денги  асхаб  воздух  тебе понятно  ради хайпа делаешь ты не мучина ты баба
КТО ЗА АХМЕДА ЖМИ
Это не гонка а разговоры
🤣🤣🤣
Опять сериал начался
ценю но скамлю ррррррррррррррааакеткоооооой
Кто за Ахмеду суда)
Приора😂😂😂
Ждём новую часть по расчёту ещё 3 или 2серии будут 😂
Сериал продолжается 😅
Оставь его у тебя быстрая
🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
Тамаев почему всегда унижаешься, пожалуста не бойся Ахмеда он же не кусается!
Ахмедик ты тут песни не пой, тебе легко расставаться с имуществом только потому что бабки к тебе приплыли, и только поэтому))
Опять начинается просто так отменили гонку
Не думал ,что скажу это , но «за тамаева ❤»
Тут уже асхаб прав
Чё за индийский фильм
Ну как это было ожидаемо отвечаю просто слишком долго болтали я очень ждал пока кто-нибудь из них сольётся
Ахмед лучший так и надо с ним тамаев ты и за своих хайпов в дно уйдешь и твои дурные мысли тебя уничтожить нельзя так поступать знай
1 лит тебе или 2 тугому?!
Как всегда Ахмед слился 😂
Кто прав сюда
Прошло Ахмеда было терпение он сейчас не терпеть твои поведение
Дай да мне её а все жизнь буду блогадарин
У Ахмеда нет людского, и не имеет никакого значения таким каким он кажется
Асхаб только в перёд ❤
Если Асхаб выграет, он 100% сделайт из неё банку 🤣
без рофла асхаб прав в ситуации которая случилась в конце ролика
Лучше не делай
Не май месяц харэ вентиляцию включать и так холодно
Асхаб не делай гонку с Таким человеком не заделаешь гонку
Если быть справедливо, это твой контракт, и ты можешь хочешь сделать как ты хочешь асхаб
Как маленькие дети, честно говоря. Турецкий сериал отдыхает 😂
Как всегда новая серия началась
6:38 koti na zadnem fone pvpshatsa
Венглбил как актриса играет 🗿🤦🏻‍♂️
26:39 это Арби?
Ну ты и пиз…. Воздух только гоняешь
Что за очередная дичь????????
Опять сериалы пошли блин че за фигня
Я просто зря смотрел этот грёбаный часовой ролик и ни какой гонки я не увидел, ты Асхаб лжец, зачем ты обманываешь своих подписчиков?
Почему у меня после их ролика выходит мультфильм Смешарики серия «Психология» 😅😅😅😅😅😂
Ахмед будь мужчиной откажись от гонки
Ахмед тупым сталь
не трать время они не заехали
Я хочу , чтобы это была мооооя машина, теперь это моя машина
Походу всё постанова
Если честно Ахмед ведет себя очень не красиво . Асхаб сделал из него мирового блогера а ведет себя не достойно .
😂😂😂😂😂клоуны как я и говорил не будет гонки
Если Ахмед выиграет то будет вторая часть это "мои машины"😂😂😂
Ахмед тупо слился, чего и стоило ожидать, понял то что проиграет, и слился 😂
клоуны🤣
Асхаб тут реально прав, Ахмед рекламировал свой энергетик во всех роликах, а Асхабу не разрешает, Ахмед очень изменился из за этого  контракта, Асхаб нормально относится к Ахмеду
Они играют
Верните мне 1час моего времени
1 ЛИТ ТЕБЕ,ИЛИ ДВА ДРУГОМУ ЭТО ПОНЕЛ ТЫ ДА? ДА 2 СЛЕДЕШИМУ
00:01 Здесь не будет гонки тут только Бла Бла Бла короче один тупые разговоры 😂
Условия были такими что, Ахмед сказал в предыдущем ролике что не светить банку перед ним а без него делай что хочешь, мое мнение что Ахмед когда оператор сказал ему: А как ты согласилася на весь свой автопарк ставится, Ахмед очень сильно задумался и засомневался в своих словах, и еще он заметил как Асхаб ой *Тигр* больше не интересен он и бегать за ним не будет и еще уверен в своей победы он засомневался, и еще что Асхаб ой опять то есть *Тигр* уверено поставил свой автопарк и не говорил лишних слов  он почувствовал что он натворил в предыдущем ролике это очень хорошим уроком был для Асхаба и он больше не будет как раньше еще раз засомневался, короче Ахмед не знал как слиться с гонки и докопался до этой банки который он держал и пил в СВОЁМ ЖЕ МАШИНЕ НА СВОЁМЖЕ КНАЛЕ просто нету слов я я не буду матерится я щас в ярости, на столько Я прохавал этого человека ашалеть просто, Я так скажу раньше я Уважал этого человека то есть Ахмеда я его давно знаю смотрел за ним вот реально раньше он не был таким, короче еще много что сказать могу Я же вижу эту картину как зритель а Асхаб Дядя Вова Тигр просто я говорю это не и за того что я типо как сказать но кто поймет тот поймет, а вот Ахмед с этими новыми знакомыми и контракт и еще много где он, короче жадность губит Фраера ну Асхаб же его поднял ну согласитесь каким он был до Асхаба просто посмотрите его ролики и сравните это колоссальный прорыр ну нельзя быть на столько неблагодарным я уже устал писать еще много оргументов, Асхаб ваша отнеми у него этот весь его автопарк и не одавай никогда даже приору забирай хотя это мелочь для вас что он остался не с чем просто на 0 хочу потом что он скажет послушать, кроче газ брат, Далл аьхьтув боакхалб хьа ВАЙНАХИ с тобой!☝️
Асхаб реально красавчик уважение ему 🔥
Кто за Ахмеда суда👉❤️
Про это , уже можно написать , книгу
1:04 задний фон как всегда бомба 😂😂😂😂
Кот экенсинер
57:49 И тут обманул😂😂😂
Не тупи Ахмед
Кто за Ахмеда сюда
Ты по факту хороший человек 🤣
Тот момент когда венгалби стал антигероем
Это какой сезон по счёту?
16:48, хороший момент ахахахаха
Идите уже женитесь а не смотреть этот сериал 😂
Собаки
На самом деле ребят если так подумать , то Асхабу я сочувствую . Он поднял что Хасбика , что Венгалби и к нему они же начали относится хуже , после того как он их поднял. Асхаб красавчик !!!
Кому не хватает воздуха.  Заходите сюда Тут её очень много
подписку сделайте мне 😁
Ахмед таким гордым и неуважительным стал , отвечаю , как он выеживаееется
Мне одной кажется что они едут в одной машине 34:39
Как же они интересно спорят) Без этого ролик бы длился 10 мин
Ассаляму алейкум всем я уважаю Асхаб Ахмед я фанатик просто супер гонги сериала
Как же они интересно спорят всегда) Без этого ролик бы длился 10 мин
Ничего нового, все точно также как и было с цлс, долго будет тянуться.
разговор двух интеллектуалов
тамаев  лучший
Сильный хайп 😂
Что за девочка этот ахмед
а можешь развграть те 20 млн?😂😂
Ахмед уже какой-то всаккамерни стал
Не честно это скучно все хочат гонку да кантант топовый но зачем делить серий зачем бл* не проще всё сразу водном так интерестний 👍👍👍
В итоге кто из них станет бедным 😅
Ля из за какого то сушняка обижаться это вообще п3дц
Ахмед стал истеричкой 😂
🤣🤣🤣🤣 малышня как обычно😂
Клянусь Аллахом щас матом начну ругаться где гонка
Асхаб извини но после таких слов я отписался
Асхаб сломай его уже этот ребенок переходит черту
По факту если Ахмед согласился и снял на камеру, а потом слился, значит он проиграл и должен уже весь свой авто парк.
Асхаб: В этом грязном мире,есть такие люди как ты, если не будет уверенно в себе,то не получится ни как..!
Просто смотрим клоунаду интересно базару нет но это всё ложь
Даже Индия не делает такие видео 😂 как ребёнок
Это просто развод )для детей
Гадости
В конечном говорит контракты мелочевка так там честные люди наверно не так ли и он не хочет прогибаться под кого то
Чистая копия на минималках копируете ЛитЭнерджи и их розыгрыш , но правда у них норм машин было а у вас ток 3 😂😂😂,
Как мне не хватало этого свежего потока воздуха
Когда вы хотите сделать гонку сразу показывает гонку Каму нужен ваше разборки
Когда следующая серия индийского фильма? Ставь лайк
Это Ахмед опять ведёт себя как ребёнок отвечаю
Подарите мне эту машину пожалуйста 🥺
Бля Ахмед как ребенок
Тамаев  ИДИ НА
АХМЕД ТАКОЙ РЕБЕНОК достал последний время Ахмед
Не ну щас Ахмед реально не прав, Асхаб нормально аккуратно выпил и поставил обратно, а этот наезжать начал, кстати, ещё Асхаб правильно делает что начал грубо общаться с ним, умнеет походу
Смотрю тебя уже 4 года просто у тебя очень хорошее мышление
Кавказ примите меры 😂😂😂 что за балаболы
Когда Тамаев брал свой напиток снизу был лит Энерджи гранат от самого венгалби
Один лит тебе, Или два лит другому?  ДВА ДРУГОМУ😂😂😂😂😂😂😂😂😂
🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Честно признаюсь в тех гонках больше хотелось чтоб выиграл Венгалби но как двигается по жизни асхаб это просто 💣 очень красиво в этом ролике разочаровался в Ахмеде очень сильно повторюсь я не фанат некого из них мне просто нравится их контент Ахмед минус вайб как говорится 😄 а Асхаб все также и остался для меня неважно какой он человек в жизни просто его движения мне по душе 👌
ХАХАХАХХХХА штанга драца не научит, ты жопу то сам себе способен ещё вытереть?
Асхаб ты просто самый лучший
Ахмед дурачек
Асхьаб тохи вахь йилла и хӀум кач ца ещ, суьлеш тӀех хӀунд йовлуьт ахь?
Ну да когда  деньги есть  ты зачем ахмеду😅
Санта барбара не как не закончится
Ютуб в России запрещен !
Фу вы как 2ва далабаеба 😂 ладно все дорога и богато х с вашим стилями 😂🎉ну на 7 поидет
и суьли ловзайн оьш дац. тат везар ву и
Что сделать если ютуб очень ОЧЕНЬ ЛОГАЕТЬ ЛАГАЕТ ОЧЕНЬ СКАЖИТ  ПЖ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ Что сделать если ютуб очень ОЧЕНЬ ЛОГАЕТЬ ЛАГАЕТ ОЧЕНЬ СКАЖИТ  ПЖ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Задрали с этими постановками лижбы растянуть на целый сериал
Гости асхаба нечего не делает гости ахмеда нечего не делают
Надо было разбить слса
Что сделать если ютуб очень ОЧЕНЬ ЛОГАЕТЬ ЛАГАЕТ ОЧЕНЬ СКАЖИТ  ПЖ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ Что сделать если ютуб очень ОЧЕНЬ ЛОГАЕТЬ ЛАГАЕТ ОЧЕНЬ СКАЖИТ  ПЖ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ Что сделать если ютуб очень ОЧЕНЬ ЛОГАЕТЬ ЛАГАЕТ ОЧЕНЬ СКАЖИТ  ПЖ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ Что сделать если ютуб очень ОЧЕНЬ ЛОГАЕТЬ ЛАГАЕТ ОЧЕНЬ СКАЖИТ  ПЖ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ Что сделать если ютуб очень ОЧЕНЬ ЛОГАЕТЬ ЛАГАЕТ ОЧЕНЬ СКАЖИТ  ПЖ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ Что сделать если ютуб очень ОЧЕНЬ ЛОГАЕТЬ ЛАГАЕТ ОЧЕНЬ СКАЖИТ  ПЖ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ Что сделать если ютуб очень ОЧЕНЬ ЛОГАЕТЬ ЛАГАЕТ ОЧЕНЬ СКАЖИТ  ПЖ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ Что сделать если ютуб очень ОЧЕНЬ ЛОГАЕТЬ ЛАГАЕТ ОЧЕНЬ СКАЖИТ  ПЖ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Все блогеры хайпуют наигранно все это по голосу видно и эмоции выдают  все одно и тоже !!!энергетики ваши это яд и тачки ваши не интересуют машина это не показатель !!
Смешно ! Говорит деньги это ресурс ))) давай тебя посадим на зарплату 150 000 р  Посмотрим как завоишь!!!!
😂😂😂😂😂
санта барбара продолжается 😂
Как всегда, большая половина ролика дичь, потом уже все подумали будет гонка, и опять ссора, мастеры постанов
Асхаб Тамаев- Чеченский базар  1 серия
34:54 И тут обманул😂😂😂
😂
Ютуб сильно глючит
Как всегда Асхаб тупит, и не может свои мысли высказать
Кто согласен что тамаев лучший лайк
Асахаб и Ахмед у вас было нормально отношения а почему для хайпь делайте такое отношения тогда не надо было называть ролику гонка 🤦‍♂️ну Асхаб ты лучший в этом ролики ты показал себе как взрослый человек респект Асхаб❤
Это как всегда постанова
1 серия вам илм следущая скрия через год
гонка не будет ждите гонки
Давай я вас обоих вызываю уже надоело это сериал
Асхаб все правильно говорит все по факту Ахмед слился 😢
Клоуны однозначно жалко что Ахмед участвует в этом цирке .
Одно что я хочу чтобы серий выхрдили полностью а не раздельно
Ахмет  Сабака Литвина
Асхаб, ты внатуре ишак, не умеешь ты думать головой, выставляешь Ахмеда лжецом, а по факту ты просто воздух
Не позорьте друг друга
И ху кхамаьл ю цо щег йоч ег крыса бохитш , тем более нохчи чох. Эц лерг Улле т1ар  ц оькхич , и хумш дуцич. СубхьанаЛлах
Какой же нытик этот ахмедик
Асхаб пожалуйста делай видео полными
57 минут зря просто в пустую
Лайк если за асхаба,комент если за Тамаева
На Ютубе скажи Каму звании. Я напишу номер. Пажалуста очен прашу
Продолжения походу долго не будет,снег ведь выпал так что сериал затянется
1:04 задний фон смотрите ☠️
Опять ждите гонку через год
Асхаб таким человеком лучше не играй гонки он не достоин,
Не жги твой афтапарк будет больше
Клоуны
Ахмед настраения испортил
Кто за Ахмеда жмите лайк
Хороший актеры голливудский , зараня планированые
Честно сказать во время рекламы го чемп на общем плане захотелось попить флэша😂
ПРОСТО ДЕТИ И ВСЕ 2 КЛОУНА
Асхаб брат звани мне
Черноречье ееей,я там был когда они снимали😂
Если анализировать слова Тамаева то авто парк Ахмеда и так принадлежат Тамаеву из-за того что они расходятся раз и навсегда, то можно подумать что Тамаев тупо приехал забрать свой авто парк с хайпом типо их Ахмет проиграл в гонке, ещё так можно подумать из-за предложения Ахмеда не дарить а продать GT это говорит о том что, денег Ахмеда хватает только на GT то что подарил Тамаев не был подарком вовсе, думаю авто парк Тамаева тоже не его, они все пешки здесь всё решает большой Дядя, а как тогда понять историю с Мелом, Дядя позвонил jet car Тамаев приехал и забрал Bugatti Мела, здесь путаница реально, где хайп где реальность, между Ахмедом и Тамаевым не было загса что ли, чтобы закасить половину имущества )
Не уже ли вы верите на всю эту постановку )
Кто пишет что тамаев серьезней себя ведет но прдумайте головой перед съемкой была договоренность асхаб ее не сдержал, кинул банку в машину , и он до сих пор ведет себя как взрослый мужчина, когда он даже слово свое не сдержал . Он сам понимает что ахмед не должен даже сниматься в таких видосах  где рекламируют другие напитки, а ахмед рассуждает по факту а асхаб просто съезжает с темы. Я не удивлюсь если такие комментарии удаляют которые против тамаева
Кто за Асхаба жми
Тамаев, дорогой мне очень срочный нужен 1.500ты, на долг
Что сделать если ютуб очень ОЧЕНЬ ЛОГАЕТЬ ЛАГАЕТ ОЧЕНЬ СКАЖИТ  ПЖ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Асхаб тамаев у меня просьба есть скинь пожалуйста 5 тыс рублей
100/2 серии
27:17 🤣🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
Два воздухана собралист растресли воздух и ушли 😂😂 вывод смотреть видео сразу с конца и понятно будет была гонка или нет можно смотреть ролик сначала или нет! 😂😂 А так молодцы хорошая игра на публику!
Бля все как обычно, пустые разговоры и все не более того🤦‍♂️
Асхаб прости Ахмеда он сильно изменился
Збл Ахмед!
Я заболел😢
Я один заметил в начале видео на крыше машины Миша Литвин танцевал кто-то ишё заметил??
Вопрос к вам герои ролика.вам не стремно?вы же понимаете после таких слов вы если будете снова общаться и снимать ролик вас обоссут ваши фанаты😂делайте как мужики вообще теперь не снимайте.ахмед а ты как баба обиженка
Асхаб  это двая машина делай что у кодна не кто не долшэн забречать Венкалби слеваетца это панятна
Постанова галимая
Что сделать если ютуб очень ОЧЕНЬ ЛОГАЕТЬ ЛАГАЕТ ОЧЕНЬ СКАЖИТ  ПЖ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Очередной бред 🤦🤦🤦вы реально думаете,что все тупые и не понимают для чего всё это делается?
Что сделать если ютуб очень ОЧЕНЬ ЛОГАЕТЬ ЛАГАЕТ ОЧЕНЬ СКАЖИТ  ПЖ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ахмед лицимер просто
Ну боже они как обычно растягивают эту гонку на 10лет
Асхаб ты клоун, веди себя нормально у вас договорённость не доставать а ты как не мужчина делаешь клоунаду
Одумайся
Вот что ты понял ну скажи что ты понял  АСХАБ 1ЛИТР ВАМ ИЛИ 2ДРУГОМУ ХААХХАХАХАХАХХА ВОТ ЧТО ТЫ ПОНЕЛ   АХМЕД 2 ДРУГОМУ
опять ты асхаб со своими понтами , а ты от куда знаешь 56:45 ему копейки платят или нет?
Кто за ТАМАЕВА И ЗА АХМЕДА ЖМИ
Что сделать если ютуб очень ОЧЕНЬ ЛОГАЕТЬ ЛАГАЕТ ОЧЕНЬ СКАЖИТ  ПЖ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 30:06 30:07 30:07 30:11 30:13
Новый сезон , антогонист теперь Венгалби))
Спасибо большое
какой детский сценарий )))))))))))))))))))))))))))
Я бы вернул добро всегда возврошается
Что сделать если ютуб очень ОЧЕНЬ ЛОГАЕТЬ ЛАГАЕТ ОЧЕНЬ СКАЖИТ  ПЖ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 30:06 30:07 30:07 30:11 30:13
Асхаб Тамаев, я изначально голосовал за тебя и до конца буду голосовать за тебя. Ты искренний. Очень хороший человек, я надеюсь в жизни. Потому что ты создал. Не только Ахмеда. И очень многих они неблагодарны. Ну, я всё равно подпишем и всё равно слежу за тобой.другие не интересны. Просто не сдавайся ни в коем случае делай. Я знаю, у тебя много денег и пускай.Аллах сделает так. Ещё больше пускай у тебя будет.
Клоуны
Мда гонки будут только через 150 серий
Так с скажите что заднюю дали,запарили сколько можно
Будет прикол если Асхаб забудет ,что это постанова и щелкнет Ахмеда 😂
2025 год , лето : « последний заезд »
Кто сразу перемотал пол ролика ?😂😂😂
Что сделать если ютуб очень ОЧЕНЬ ЛОГАЕТЬ ЛАГАЕТ ОЧЕНЬ СКАЖИТ  ПЖ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Если Ахмед выиграл отдай ему обратно вспомни что он тебе вернул цлс
😂😂😂😂😂
Нужно вам братцы чуть взрослеть
😂😂😂😂
Санта Барбара просто кино по сравнению с этим сериалом
а начиналось так красиво
не понимаю эту тему можно же договорится сразу например тамавев не доставай банку энергетика или чё это также само и к Ахмеду не доставай банку компромиссы делать а не весь этот цирк
В своем ролике, у себя в машине выпил в тихую энергетик и тут понеслось 😂 А что стоял пол ролика у машины с названием энергетика это другое. Сценаристы в обои слуаай молодцы
Ба пешш асхаб
Очередной час воды
Эй ты Асхаб ты вообще не прав поступал как детский ты знаешь что Ахмед не любит gо сhamp ты знаешь что он раздражает и ты по-любому вытащил свой энергетик. Это ты вообще испортил гонку.Знай Ахмед вообще прав он 💯💯💯🔥
Один Лит тебе или два другому меня просто убило😂
Слился ванга(
Подпишитесь
На рекламные деньги играют постоянно
Го чемп для Ахмеда😂
Подпишитесь
Асхаб Тамаев ты красавчик
Подпишитесь
Тоже самая история😂пол года ругань гонки нет😂
Мда,Ахмед скатился вообще,это напиток Тамаева,видео Тамаева,канал Тамаева и Ахмед что-то говорит за рекламу,какая реклама если это его ПРОДУКТ,КАРЛ!!!😅
делаете такой цирк. Делаете гонки, делайте результаты с замерами! или называйте вещи своими именами! какие это гонки? это замена турецким сериалам, но не гонки
2 девочки хайпят.
Я раньше был за Ахмеда теперь я 100процент за асхаба Ахмед изменился мне он не нравится вообще  асхаб милион раз лучше кто за 😢 мне даже обидно кто за то что я прав жмите
Детский сад ! и больше ничего личного !
Подпишитесь
Вот это сериал имба😂
Подпишитесь
Как дети… две стороны монеты так то, прут на принцип
Подпишитесь
Ну как всегда серии
Начался новый сезон индийского кино, это уже какой сезон? Продюссера держи краба👋👋👋
Подпишитесь
Пацан под конец жидкого дал😅
Изменился… изменился….
Кино
Santa barbara nacelas. Priyatnava prosmotra😂😂😂
Это моя машина!
Че за дичь ты Асхаб несешь🤦🏿‍♂️
Ооо Ахмед начал плаки плаки делать не серьёзно разочаровал . Асхаб брат тут все ясно оставь его он себе показал
вххахаххвхвхаэ ахмед неадекват
Как надоела эта ПАСТАНОВА!!!!!Асхаба же деньги положил ему же в машину😅
Приятного просмотра )
Ахмед это канал Асхаба😂😂лижбы найти лозейку форточник чтоб обидеться и слиться
Асхаб, зачем устраивать это весь цирк люди на это свое время тратят и причем не малое, но Ахмед, не прав в этой ситуации, почему нельзя просто друг, другу сказать Салам алейкум и встать на трек. Но лучше создайте свой инергетик и не рушить такую дружбу вы же лучшее друзья!!
Як
*КТО ЗА ВЕНГОЛБИ*   *СТАВЬ ЛАЙК👍*
Да паять растинули
Венгелби ппцц черт
Зря ты это сделал зря ты это сделал да зряты это дселал😂😂😂😂
Ахмед слилса
Ахмет как ребёнок тоже видеть раньше нормально был ты
Гонка была?)) 😂
Ахмед в Грозным!!!!!!
Тамаев предложи Ахмеду. Что снимаешь наклейка Go chemp из машины😊 я думаю, он согласится. Чисто, без никаких рекламы.
Асхаб вот ты натуре это слово любишь говорить моя м5 самая быстрая в МИРЕ не говори да только МИРЕ а то все поверят 😊😊😊
Что Ахмедику что Асхабику никому нельзя верить, много лицемерия мы видели, и много лжи, сторонники своих слов
самая интересное н заднем фоне как кошки дерутса и танцующий литвин н крише м5
Асхаб черт
ИНТЕРЕСНО, КТО ЖЕ РЕЖИССЁР ВСЕГО ЭТОГО СЕРИАЛА???)))
Люди как вы этого балаболов  смотрите постановочных гребней
17:05😂😂😂😂😂😂
Если эту банку нельзя светит даже так,странно что он не говорит убрать наклейку с машины,вить она и там же светится😂😂😂
Чет уже не интересно смотреть, слишком часто повторяется все тот-же самый текст и ситуции в этом сериале
Я пробл миня не понравилса куси
Тебе не стыдно приору ставить😂😂😂нотка звезды у Ахмеда скачет😂спустить где ты был
Зачем ребенка на ролик звать
Ну что такое канал Тамаева что хочет то и снимает
Асхаб сам рекламировал лит Энерджи 26:23  Стоит на полке ниже😁
Швед как мыша там стоит
Асхаб красава❤
Асхаб хьо борз ву
Стойте! Стойте! Блиииин попкорн забыл и махито клубничный 😂😂😂 вышла новая серия культового сериала PRO Ahmed 😂 and Big bro TAMAEV
Детский сад, клянусь 😂
Да оставь ты его
26 40  арби агрессор
Zajebali eti sory !! 😂😂
красавчик Тамаев отомстил 😅👍🏻
кто видел танец литвина😂😂
Ее асхьба муз ву хьо 1:11
Кто за венгалби 🎉
Промотал гонки нет и не смотрел😂
Асхаб , 4 жена нужна?
Ахмед 100 прасет байус ето гонок
лайк если жалко Асхаба 😢——>
Обиженный чисто бородатый
АСХАБ КРАСАВА 🔥 с того времени смотрю как он начал своё блогерсва горжусь тобой брат ✊
Ее Асхьаб муз ву хьо ваша
Дурак не ты... А те кто смотрят на вас... Детский сад
Что есть то есть Ахмед как ребенок маленький вообще уже противно на тебя смотреть и в общем твое присутствие,если честно клянусь я бы не терпел тебя как Асхаб даже в ролике  раздражаешь
Асхаб как ты терпиш этово мужика я не скажу просто его поступки это не по мужский отведи его кудато и дай по морде и всё, это не ребёнок а ш***ка Литвина и всё
Go Chemp невероятно вкусный все как надо, не слишком сладкий, не слишком кислый, все как надо )
Нас ждет новый сезон
Уже с 1 секунды в конец мотаю, зная что первая серия этого фильма будет водой
Два клоуна где гонка?
До чего бабки довели и ролики ваши, что Вы мусульмане друг друга крысами обзываете. во-первых это не по-мужски а во-вторых вы друг друга объявляете крысами как вам руки жать ?
Я Асхаб тамаев
Асхаб просто бомба красавчик топлю за тебя ✊
Ахмед стал высокомерный 🤔, кем бы ты являешься будь человеком
1:01 там Литвин сзади кондиции делайет😂
Бараны что ли да Ле
Asxab мужчина  Кто самной..
Я все время не могу определиться. Ахмед или Асхаб
🎪
Ура новый сиреал
Бл индийский фильм жи есть
9:02 Бла бла бла опять 😂
Сука я смотрел до конца смотреть гонку
2 сезон сериала"гонки тамаева" Начинаются 🎉
Венгелби выглядит как ребенок 👦 Асхаб респект тебя . Я за Асхаб ИншаАллах победа за тобой
Договорной сериал и серия ну не очень . Асхаб когда тебя в глаза крысой дважды назвали ты не сильно обиделся  ????? Ну на это договорится ну🤷‍♂🤨
Ахмед вы перёд брат красавчик ☝️☝️✊
Настолько мерзко себя ведёт Ахмед. Какой ему авто парк. Пусть в селе у разбитого корыта останется.
Когда Асхаб открыл банку я уже понял что будет
Йа ха тамаева
Правильно сделал Асхаб , да помню моменты когда в твоих роликах что он доставал свои банки и т д правильно сделал топи дальше
Ахмеду суетится не стоило за энергетик
Тамаев фигню исполняет
Как всегда детискй садии👎
Цлсь😂
да скажите что уже нечего показать интересного!? бла бла бла время на ветер...
Сегодня начинается новый сезон гонок 🤣🤣🤣
Ахмед реально детский поступок совершил…
27:22
Сегодня начинается новый сезон гонок 🤣🤣🤣
Надоели уже дешёвые видео
Ещё 3-4 серии будет по-любому
Конец первый серия.
Не,сериал хороший.Сами же играют,и делают следующие истории.Зачем видно же парни вы же тигры.Однозначно будет следящая серия.И это факт лайкаем.😂❤😢
Ахмед обиделась и уехала 😢
Ахмед топи дальше 💪🔥
Ну блин Асхаб я ждал когда ты в 2 раз выйграеш и точно закроеш тему с Ахмедом но ты не сделал по братский выйграй его и больше не делай гонку сним и не делай сериал сезон зделал 3 заезда и заканчивай с гонками
Как же Ахмед пафосно залетел
Ахмед блин хватит делай гонке это Асхаб контент он имею права то что хочет хватит брат клянусь до конца ролик ни одного коментария не прочитал чтобы смотреть до конца  очень сильно волновался на оба было волноваться на Асхаб больше потому что у него дорогие машина я думал я в гонке чем вас  я очень сильно волновался пипец 😢
Ахмед переиграл 😂
Как кайфую я этого сериала😂
Ахмед если ть будешь гонка ть балабол на всех людей не делайте больше с тамаевам
маленькие дети увидел банку и всё начался приступ
Ахмед,че за выходки тупые бл🤦‍♂️
Что один что второй оба клоуны ролик за роликом
Ахмед очканул😂😂😂
Опять как дети...
Асхаб ты красавчик
И тамаев цхьа Бер Сен лелш в
Асхабу пофегу ита всем ведно и есна ита Ахмет как всегда балтун
Асхаб ба пеш
я который пью го чемп и смотрю ролик Асхаба👍🏻
Асхаб ты красавчик братан ✊ уважуха тебе
Сначала говорит , что цлс для него дорог , потом говорит , что не привязывается к машинам. Кто то тут пиздит )
Рил какой-то не адыкват, он же сам говарил, что на его фоне не доставать, а асхаб рил прав, он в своей машине достал
Асхаб специально его провацирует , он знает ,что ахмед дал слово за контракт , зачем так лелать с эти го чепм , оставил бы его дома и все дела , гонка бы состоялась
Духа нет у него, он просто слился
Асхаб прав Ахмед совсем обнаглел.
Ахмед не заслуживает такой автопарк
Можно смотреть вено на 3 вещи на огонь на водопад и как Тамаев спорит с Ахмедом . Обожаю смотреть как они спорят
52:44 не трогай ее!! Не трогайййй
Асхаб просто клоун , Ахмед поступает как и он с литэнержи, все честно
Клянусь, Ахмед упал в моих глазах
АСХАБ НА ХРЕНА НАРУШАТЬ ДОГОВОР ? ДОГОВОР ДОРОЖЕ ДЕНЕГ И ВСЕГО!
А лит Энерджи тоже рекламит
Ахмед как жегщина
Просто как Ахмед пытается быть умным но один фиг колхоз 😐
Актёр 2
Почему Ахмед не упрекнет Тамаева в ракетке ?!
Если честно я пробовал го чемп не понравилось
35:05 честно скажу я за Ахмеда все это время был но асхаб щас для меня лучше
Пизду я даже смотреть не начал  Тупо зашел в коменты что бы глянуть и убедится что еще три серии будет
Кто за ахмеда👆
Венгалби сливается же видно
Асхаб не дай свой автопарк
Ахмед как ребенок себя видет
Вот опять говоришь, что слова Ахмеда пустые слова, а твои не пустые?
Йа аллах1 дели ма нийс хум дина ахб цуьн🤣🤣🤣🤣🫱🏿‍🫲🏻
Дайте мне ети 20 миллионов рублей, если вам ребята ненужно 😊. Они мне очень нужны.
Кому надоело то что асхаб и ахмед соррятся поставьте лайк чтоб асхаб заметил и перестал соррится с ахмедом
Асхаб очень красивую мысль сказал, но Ахмед свернул …если бы они «рекламодатели», поступили бы по отношению к тебе… не справедливо, я бы им не позволил  Достойно, не такой он плохой парень, да простит Аллах его грехи и наставит его
Я как давно был за Асхаба так и осталось потому что я знал что по любому с ахмедом ниче не выйдет
Ахмед как ребёнок😂 Асхаб сделайте уже гонку по братски )
Ахмет зассал
Они это подстреливают , специально!!!  Что бы был хайп Мне 13 лет  Какой дурак не заметит это 😭😭🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️ ☝🏻🇵🇸
Ураааа новый сериал вышел
Как всегда чеченской Санта барбаро
Асхаб красавчик и энергетик твой лучший, уверен в твоей победе, удачи брат❤
Приора Легенда
Где гонка так и не понял
Я конечно за Ахмеда , но в этой данной ситуации тут уже Асхаб , прав 100 , процентов
Кто за Ахмеда----------->>>>
Асхаб ты болошой молодец по все выду
Ахмед , высокомерный он отвротительным стал
21:14 🤣🤣🤣🤣
Реально как всегда
Этих двоих можно смотреть вечно
Кто считает что ТАМАЕВ чепуха и балабол, залайкайте.
Я раньше был за Ахмеда но щяс он очень сильно поменялся а асхаб поменялся в лучшую сторону
Да опять Асхаб продолжает эти детские вещи делать и опять будут серии и в этой серии не показал гонку и в эту я в шоке с тебя
Аудиторий интересен Ахмет а не ты
55:11 поплач
Два клоуна 🤡
Вся машина обклеена наклейками гоу чемп Ахмед на фоне её крутится но на энергетик он обижается как по мне это все запланировано в прошлых гонках себя так вел асхаб ныл из за банки хотя на банане была наклейка лит Энерджи просто смешно
За азнаваы
На это просто деньги зарабатывать и всё а я сколько ждал что за фигня
Все которые в начале были за Ахмеда , теперь че вы скажете за такое поведение ахмеда?
Асхаб купи мне пожалуйста 7,ку ❤
Он с Арби в ссоре из за этого здрасти сказал)))
Асхаб 💪💪
Тамаев купи мне машину я очень блогадарен буду 😊😊😊
🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
Всм phantom покупаю он у него уже давно
Да и правильно! зачем общаетесь, если столько негатива к друг другу? И я спокойнее буду😂 а то снова Санта Барбара началась...
Черт
Как же бесит это нытье венгалби.
Достал чекушку и всё испортил👍🤣🤣
Асхаб здесь красавчик ,Венгалби наглий стал !
Хорошо что перемотал 👍🏽
Тамаев как всегда дурачка строит
Новый сезон Турецкого сериала начался тащите мой попкорн и чипсы
Асхаб, вот говоришь что я люблю своих подписчиков, зачем обманываешь своих же подписчиков, на своей ракетки, это же обман, ты от туда зарабатываешь деньги не с Ютуба, ты не любишь свои аудиторию, вот Ахмед всякую дичь рекламирует, ты что-то хочешь в каждом видео, оскорбить, продукцию Литвина, приедь сам к ниму скажи ему это в лицо, если мужское,  прочитай мой комент
Ооо как раз свой турецкий сериал досмотрела, думала че ещё бы посмотреть спасибо 😊😊😊 И Ахмед ловко придумал снится лайк
Ахмед ты в ролике Асхьаба пил лит энерджи а асхаба не может ввпить его ты просто хочеш сливатся я за асхаба😊
Асхьаб хьо бакъ вац (Асхаб ты не правввв)!!!
Э ты переборщил
Но сри наших 🤪🤪🤪🤪 где-то 34:50-35:10
Я за Ахмеда но он уже борщит и тамаев тоже
Давно слежу за Асхабом, какое время он упал на глазах когда стал рекламировать Ставки, хотя это  харам, а Ахмеда полюбили в какой то момент. А теперь Ахмет поменялся изза его Контрактом с Литвином
мексиканский сериал 3 сезон
опять Султан ругает свою принцессу
Какой человек, такая и аудитория, люди которые умеют думать рассудят именно так, как все есть. Ведь не Ахмед раздает пощёчины молодым парням, а затем извиняется перед ними.
Долго месяцев они сценарий писали, интересно на сколько серий теперь растянут😂
35:01 ,,сри наших зрителей"😂😂😂
Тамаев мужик
Ахаха Асхаб ты ставишь Роллс Ройс я Приору ахахаха
Санта Барбара но интересно смотреть 👍😊
Венгалби на глазах падает
12:49 видно вы оба не получили урок😂😂😂 как ребенок детские капризы 😂 дайте мне 20 лям я вам обоим подарю книжки
Асхьаю пожалуйста скинь пару миллионов для Палестины ☝🏻🇸🇩🇸🇩❤
Я за ахмеда ❤
Я нез монтаж ли это ну я бы точно ахмеда давно обрубил бы
да мне подарите уже эти 20 млн 😂
Я за Тамаев
300 килограмм 😂😂😂
ШЛЯПА!!!
Ахмед понял то что он встрянет и решил обидеться и себостяниться
Дизлайк и отписка за ложное название ролика👎
Венголби ребенок внатуре Асхаб все по фактам говорит и делает венголби набрался популярность и теперь может позволить  себе вот это шляпу что  он делает  клоун  АСХАБ МУЖЧИНА
Кто за Ахмеда жми
Хахахаахах очередной сериал
Кинокруты надоели уже,клоуны многие смотрят просто поржать
Эх они были друзями 😢
ASXAB MALADES BRATAN SALOM EZ UZBEKISTANA 🇺🇿 MNE PADARE BRAT MILLION RUBLE ADUWE budet👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍YA DAVNO PATPESIN TEBE BRAT
Ахмед внатури как ребенок мефедрон надо меньше нюхать
Мне стало очень грустно и обидно на 24:30 минуте. Ну вы же хорошие❤️ не ругайтесь
Голливуд отдыхает респект с меня лайк
Почему на заднем фоне был танец литвина на 1.4  минуте
Какой он противный тип это Ахмед  ппц 😮😮😮😮
Тамаев красавчик
Ахмед слился по факту
Ахмед надаело са сваиими принсп как дети
Да ты просто врешь постоянно
Я раньше уважали Ахмет щас чо-то говорит без толку
Ахмед бед буц 1а
Блооооогер блюеёгер
Не важно как человек одет, важно то как он внутри.
Асхаб тамаев можешь подарить мне что нибудь что не жалко я твой фанат когда ты снимал хазбулу Я подписан и всегда болею за тебя надеюсь ты читаешь ком и увидешь 😊😊😊
Наша задача это разными схемами растянуть эту гонгу на 100500 серий
Асхаб,Ахмед.ХВАТИТ СОРРИТСЯ В РОЛИКАХ,БЕСИТЕ,НЕ СОРТЕСЬ
И асхаб и ахмед из за какого то энергетика, продали братство, «контракт», разве они этот контракт не из за денег делают
пиздец у ахмеда чердак текёт
И первый и второй думают у них фанаты есть просто люди любят сериалы и всё
Выруби этого Ахмеда в бороду его, уверен ато в себе , языком только честь и умеет
У каво болше лаков тот геи
Ахмед как реьенок себя ведет, Асхаб как мужчина себя ведет, а этот понты дешёвые колотит
Форсаж 1 Фонсаж 2 Форсаж 3  Форсаж 43 😂😂😂
Асхаб пошли его
7:00 но такого ответа я от Тамаева не ожидал 😂 развивается
1:03.ператор харош
Асхаб я за тебя брат
Два брата просто делают вещи Красава так держать будем нагибать ютуб и все бабки срубить 😂но Асхаб ты почти обонкротел этот ютуб 🤣
Могли бы дома поговорить 😂😂😂😂
Бляяяяя где гонка
Где гонка  опять воздух  от ахмеда
Асхаб дегениройд. Он надоел уже по 400 роликов выкладывать
Шен ел подарок оьш яцахь шиэ маше хьаял езкх
❤️🤝❤
Асхаб 1001 серия вроде бы серьезно должен отвечать за слова, но по факту не отвечает сказал не буду растягивать и пошло поехало, сказал делай умри но сделай не можешь не говори, как жаль что люди перестают отвечать за свой слова!!!
Асхаб так тонко его тролит, асхаб ты лучший ❤
Асхаб класссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссссс👍👍👍👍👍👍
Асхаб нафик тебя нужн   этих  авто барка ахмеда ани копека стойт
Жалко Ахмеда так то нормальный пацан но его дествия приводят к драки
Аставь венгалби и ты тоже иди на три буквы тоже со своими гонками Ахмед если увидеш этоту каментарию не делай гонку он и так как мужик  не будет делать что обсуждали он не мушина аставь его Плюнь на него и все делай дальше свою прекрасную историю
Да зачем нужен этот венглби забудь его
Каждый день на канале Цуцаева Ильяса в ютубе показывают больных и  инуждающихся людей из Чечни, Ингушетии и Дагестана, почему бы вам  не раздать эти 20 млн. рублей этим людям. И в дальнейшем сделать эту помощь обязательным, в каждом выпуске. Я это к тому, что противно слушать ваши разговоры про деньги и как они вам не нужны.
2 кадра
Ахмед добрая душа😊,Асхаб ты изменился,вы молодцы
Хорошо что не подписан на них
Кто сказал что мы тебя полюбили?
Очередной обман
Там кошки дерутся😂😂😂
Что такое дроп хет
Что стало э ? Опять истерики Все видео, Нытье,  Где гонка ? 😅 рэйсеры😂
Ма закалибать вина ашим.🙄
Вы оба чумобики
Хьоьгам терпеть вало и
Асхаб не учится на своих ошибках, он поднял Хасбика и он его кинул, он делает каллабу с Ахмедом, условно говоря его поднимает на новый уровень, и теперь Контракт с Литвином ценится выше чем браткие отношения.
Два кулон
Асхаб красавчик, Ахмед звезду поймал жесткую , упал в глазах
1.02 литвин танцует
Как всегда Ахмед истеричка
Больше *издежа
Иза Лит энарджи Ахмед поменялся 💔
Дизлайки ставьте, издеваются постоянно. Цирк устраивают
Друзья посмотрите на это позорище
Два энергетика чуть хайпанули😂
Новый сериал
40:41
Что в видео врёт, так ещё и в названии ролика обманули! Очередная часть ДОМ2 Ахмед и Асхаб😂
ИГРА НА ПУБЛИКУ - ВСЕ РАДИ ХАЙПА
Сериал продолжается
Вот и подошел наш турецкий сериал
любви канец?
И 12ка видео роликов каждый раз обещая завтра конец
Треугольник Асхаба это идеальная мужская фигура, широкие плечи и узкий так, он завидует(
Потерянное время, ролик про баб ругающихся.
Лайк если надеялись что Ахмет достанет автомат из GT и пальнет в CS😂
Асхаб ты думал ты думал , видимо ты не умеешь думать... 🧮
Все теперь до конца 2025 того года будем ждать Чтоб узнать кто выиграл
Боже мой как Ахмед выпендривается, он такую клоунаду устраивает,был же нормальный парень, его хайп его и загубил.
Нечего не было обговорено но было запланировано кто понял тот понял продолжение следует 😅
Актиёр
Асхаб какой же ты нищий
Ахмед изменился
Дайте мне эту мерседес
Ты хорший парень Асхаб я слежу за тобой с тех пор как ты учил шею качать)
Разговоры Ахмеда это пустота, вы конечно извините, но это по факту. Пытается человек что то доказать как то своё самолюбие потешить самооценку свою показать которая до небес, ну смешно на это смотреть, либо постанова либо он реально стал таким. Я его помню по его роликам он не был таким какой он сейчас.
Форсаж с последней гонкой отдыхает 😂
Ахмед топ
Ти асхап непанимаеш принсуп мужика
Санта Барбара
Очередной сериал
Банан тоже отдавай тогда черт
Все всем похеру что ты будеш делать на твою гонку
Так и знал что гонка в итоге не состоится🥱..
Асхаб брат я вот смотрю Венгалби после контракта с Литвином но имею ввиду что Венгалби ща чуть чуть  себя возвышает это мне не нравится.  Братя вы оба мусульмане и знаете что « КТО ВОЗВЫШАЕТ СЕБЯ, ОН БУДЕТ УНИЗЕН ‘’ так что мы за тебя брат топи до конца
Асхаб тамаеву респект поступил как мужик а венгалби как всегда обижается
Окх шиннах хьенах теша веза ца хиъ виснакх со
Кто помнит "вы полюбите меня"
Венгалби очень сильно испортили денги
салам алейкум братья
Братия нешусиштивыет😊
Ахмед знал точно что ты покажешь банку. Типа деньги отдам покажет банку и я уеду
Ахмед обиделся , а ведет себя честно как ребёнок
Асхаб спосибо за ролик час стало жить веселей
Реально много воздуха
Блин до 00:00 часов ждал гонку на конце цирк получилось (((
Актёры от Бога божааа
А прикиньте если Асхаб выиграет и сожжет М5 Ахмеда и сделает Банку Go Chemp
я за дваих❤
1:04 на кондициях 🎀😂
Ну вот вторую серию дождались 😂
Пацаны не сорьтесь из-за этих энергетиков вы друзья а это самое главное вы и без этих реклам нормально все делаете хоть асхаб и кидок
детский зад опять😂
Кинул банку в тачку и говорит что он прав, клоун…
Асалом Алексей брат
Асхабушка хватит делать ваши сериалы
И через 5лет будет новое видио!
опять Ахмед сливается
35:35 потому что ты всегда меняешься с каждым видео 😂😂😂😂😂
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Асхаб зачем играешь с детьми ах мед ест ребонк
Какую хрень они несут с начала видео, один белоснежка второй буква v что за хрень
Думаю новую серию с детектором не хватает
А где гонка
Что за ноунеймв в трендах??
В конце ролика специально замкнули оба😂 чтоб продлить сериал
Пажалуста тамаев первый скажи бесмиляхь 😂😂😂😂
Ням ням за Литвиным😂😂😂
Таджикистан 🇹🇯🇹🇯🇹🇯🇹🇯 ба пеш
Ахмеда папа новый его зовут Литвин. Без его пука он ничего не делает на сегодня
Продолжение шапито цирк 😂
Ахмед - вторая версия Хасбулы
Опять выяснения отношений. Где гонки. Уже даже смотреть не хочется
ГОНКА ! ТЫ ТОЖЕ КЛОУН! ВЫ УСТРАИВАЙТЕ КЛОУНАДУ
Воздух как всегда)
Пля опять началось длинное серял  в ютубе 🤣🤣🤣🤣
Тамаев красавчик как бы небыло ❤
Гонка будет к лету
Асхаб как всегда красавчик 💪 посмеялся от души,ролик топчик
Девочка заплакала 😢и убежала к своему парню Литвину
TAMAEV ЧЕРТ
Асхабу ты покушал?
Давайте факт
Ахмед как малое дитя , никогда не вырастит , Асхаб держится молодец 💪🔥
Ахмед ты красавчик просто бомба я всегда рядом брат
Это тупой пиар , шляпа, дичь , АСХАБ ТЫ КЛОУН, ТЫ РУБИШЬ ДЕНЬГИ, ВЭНГАДБИ ТОЖЕ , ВЫ КЛОУНЫ😊😊
Один литр литгавна тебе или 2 другому
И за банки плачет просто😂
Как же он пытается сделать все как литвин😂
В магните го чемп, а на нижних полках лит 😅😅
Венг уже проиграл
И вновь на экране Санта Барбара , первая серия из двадцати пяти .сейчас зима уже перенесут гонку на 25 год  лета , а до лета будем смотреть спектакли 😂😂😂
Сезон 2 серия 1 Продолжение следует…
Дай ахмеду хороший пашей
Это был шоу 100%
Этот ролик 1 сезон 2 часть, гонка будет на 5 сезоне 1000000 серии
Ахмед просто испугался терять свой авто парк.
Поздравляю вы потратили час 🎉
15:30  Ахмед капец ты много допускаешь мне даже Асхаба жалко, Асхаб ради тебя может кантракт разорвать а ты его не слушаешь ЗАЛАЙКАЙТЕ ПО БРАТСКИЙ
Кто Ахмета лайк
Кто за Ахмеда жми❤
Ахмед стал нытиком,потому что независимый стал,раньше готов был под Асхаба лечь,лишь бы получить хайп
просто слился,просто кинул заднюю,а сам начал говорить -автопарк автопарк... официально воздух получается ахмед!)
Хахаха Асхаб я тебе одно скажу не говори воздушные слова а просто малчи
оц кхох чу мир ц тухш
Это че херня.я.до концв ждал что гонка будет ебать вы достали.со своими банки энерргетика
Но тут Ахмед реально слился 😮
В этом сериале теперь злодей Ахмед😂
Вы шляпа
Какие же они дети,они просто создают себе хайп,выставляют себя крутыми,это же все из-за денег и т.д  А вы их зрители которые думают что они хорошие или тому подобное знайте одно: ВЫ ИХ СРЕДСТВО ЗАРАБОТКА
Литвин есть Литвин
Асхаба ролик, пусть он сам решает что ему можно рекламировать, а что нельзя. Ахмед реально в себя поверил?
Кто заметил номер эвакуатор а😊
Ахмед чорт
ма онд бал бикх цу накъосто
Венголби веди себя хоть раз как мужчина, Асхаб тебя сделал, и поднял
Как всегда с них хаха ловлю 😂😂🤣
26:10 раеламирует гоу чеп и в тоже время литэнежи
Бля ну опять ждать 😢
Хорошо что промотал почти до конца и не смотрел всю эту постанову.
норм твист  1 гонка асхаб плохой а в 2 гонке уже ахмед ) ну кайф фильм 7,5/10 советую !!!
Мне отдайте хотя бы ляма 2
Что за Шляпэлла? Где гонка?
Молодец  братан вы идете правильному пути
Эхх как жаль Ахмед на самом интересном моменте начел тупить и тормозить походу слился наш Ахмед
Ахмед стал клоуном
Я за Асхаба
Чё там Мишаня Литвин танцевал в начале ролика?
🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡
Ну Реально Вы будьте честны с Людьми , очень много Кликбайта , Брехня на Брехне, и это вонючий сериал просто скажите что мы делаем постанову нам надо рекламу вогнать заработать и просмотры набрать а У Тамаева все это падает без Такого Харизматичного Актера как Вэнг….. сериал Крутой но Выражение Асхата что он якобы может сделать так что я его Полюблю цитата!!! Нет нет и нет только одно разочарование о нем !!! Всем Добра
таг ву хинц
Ахмед всегда топит братуха удачи Ахмед в этом деле Ас
Но этот ролик изминил фсё
Только они могут в 1 видео рекламировать сразу 2 энергетика😅
Камео Арби 😂
Асхаб ты лучше
Асхаб уничтож его
Я раньше был за ахмеда
Дайте мне 1 миллион
Асхаб дай ему лапаша и вылий ему на голову энергетик
Ппц нет слов😂
11:31 😂
Асхаб барщанул с энергосом в лобаш
Мы оба понимаем что деньги зарабатываем  лжецы мы 😂😂
vozduxxxx😂😂😂
3:40 судить не кого не хочу , но ахмед не прав, что амхаб одет как колхозник, это классно выглядит, и как бы это как дядька реальный
В этом сериале Ахмед злодей 😂😂
*КАТАСТРОФА... АХМЕД БОЛЬШЕ ЛЮДЕЙ РАЗОЧАРОВАЛИСЬ В ТЕБЕ... СУБХАНАЛЛАХ.. Я В ШОКЕ...СЕЙЧАС НА ТЕБЯ БУДЕТ ТОЛЬКО ПОДРОСТКИ СМОТРЕТЬ, И НИЖЕ... ИСПРАВЛЯЙСЯ БРАТ... ИНШААЛЛАХ АЛЛАХ ПОМОЖЕТ ТЕБЕ,  ТОЛЬКО СНАЧАЛА СДЕЛАЙ ПЕРВЫЙ ПРАВИЛЬНЫЙ ШАГ... ВА САЛАМ АЛЛЕЙКУМ ВА РАХ1МАТУЛЛАХ1*
70 тыс лайков 20 тыс коментов, я вас поздравляю вы дали им заработать очередной лям😊
Я За честную битву, но ты сам виноват, ты говорил что не достанешь банку в итоге достал, и опять такая же вещь что видео будет раз 10 выходить и на 10 раз будет только гонка 😂
Ребят ну вы должны понимать что это всё сделано для байта и для пиара у них же всё спланировано по той же схеме как с cls и ешкой так что эта история опять серий на четыре
Спор 🐒 🐒😂
Кто за АХМЕДА  ?!😊
Он опять в тренер номер 1
Победит ахмед и отдаст асхабу машины обратно читаемо
Я просто не понимаю ты что несешь ты говоришь одно делаешь другое потому что сказал шас не покажу ты показываешь го чем и ещё назло делаешь хайп ловите что ли не понимаю
Заело ваши гонки сериал.  Ахмед если тебе дороже твоё слово то не соглашайся на гонку. Надоело из-за 1 банки весь ролик держится.  Искусственный напряг
27:05 Lit на полках перед камерой 🥷
Ахмед уже все обиделся😂
Вроде 2 взрослых парня а по итогу как дети себя ведут
Асхаб ты говоришь я не думал что это его может разозлить лучше вообще не думай у тебя это плохо получается
Асхат брат я тоже так одеваюсь
Аххахаха они не повторимы
кто за Ахмеда ЖМИ
Асхаб ба пеш💪💪💪
Ты мне противен 😂
Блин единственное о чём жалею это зря потраченный час на эту очередную постановачную болтовню🤦
Почему вангабли такой скромний 😢
Йсли не нужны деньги адаптироваться мне
Бля хорошо что я просто перематал по конец видио и узнал что это очередной сериал😂
Ахмед полностью повёл себя как ребёнок, может испугался проигрыша и же того самого вроде как троения. Не забывайте то что Ахмед в его роликах рекламировал лит енерджи, а это канал асхаба, это его дело что вставлять в ролик а что нет
Ахмед уничтожит Тамаева
Два звездабола
Santa Barbara 😮😮
Да блин вы всегда когда встречаетесь вы соретесь. Можете хоть раз снять ролик без соры!!!???
Мне дайте пару лямов ипотеку закрыть
35:08 АХАХХАХА так же его телега 🤣🤣🤣🤣🤣
Почему вангабли такой скромний😢
Асхьаб, д1аваккха и накъост, вита 1ад, ахь законно поднять вина и… Хинц ахч кар да дол дел жим кур яьлла бекъ, вообще хьа статусан хьун юххехь вохщ таг вац!!! И дехарш ахьа ца деш цуьнг, хьайг дайта цуьнг и дехарш и гонк яйт бохш… Полный газ ваша!!!!!!!!💪
Асхаб тамаев как обычно повторяет за Литвинов
Как обычно !!!!!!
Асхаб да пошли его в одно место пожалуйста
2026 будет гонка ждите 😂😂😂
Ребята подскажите пожалуйста стоить ли посмотреть ролик
Мы этого много ждали 😊
Мне дайте пару лямов ипотеку закрыть, 18 останется 😅
Опять вода😂
37:44 что за трек?
И Ахмедик даим велха м во ахь,Асхьаб  вита и 1ад)
Асхаб брат, ты лучший знай это! ❤
Асхаб деллллай
блин почему ролик не вышел в 2015 году?
В самом начале все понятно.  Как базарные бабы! Только с капустой!
КЛОУНЫ ДВА 😂😂😂😂😂😂😂
37:44 что за трек?
Турецкий сериал продолжение
КТО ЗНАЛ ЧТО ГОНКИ НЕ БУДЕТ В ЭТОМ РОЛИКЕ😏 👇
Асхаб как Ахмед теперь 😂😂😂🎉
Как два ребенка вечно спорят а чего хотят сами не понимают))
Асхаб люди хотят гонку увидеть , ждем ждем а гонки нету , заработок и личные отношения с Ахмедом на первом месте а мы уходим на третий план вот и всё .
Актеры те еще 😊
Если есть договоренность тогда держите слова я думаю тут Асхаб не прав
Гонки не будет, машина уехала до старта )) Не знаю по чему, но у меня дикое ощущение, что все это шоу - ради хайпа и зрителей проработано сценаристами. И вне съемок, вмести пошли, поели, посмеялись. А нам показали шоу. По поводу уничтожения автопарка. Можно сжечь, можно утопить. Можно раздать "подписчикам". А можно продать и помочь тем, кому это нужно. Но шоу сжиганием - больше хайпа наберет.
Опять этот цырк 😂
Ну реально Ахмед перегнул с этим энергетиком ведь он сам сказал что гоу чемп не должен показываться в кадре с ним и его не показывали в кадре что с тобой Ахмед где наш уважительный, правильный и спокойный увереный в себе Ахмед WENGALBI
ЧИСТО ДВА КЛОУНА
Ахмед 99% узнал что он проигрывает гонку и очень хорошо знает на что способен М5 Асхаб, поэтому сразу спасал себя с обычной его детского характера 😅😂 благодаря того напиток ГОЧемп 😂
Детский сад, ясельная группа
Асхрб брат  это хорошая фильм Следующий кагда будет 😂😂
всегда был за Ахмеда а щас он так бесит! ведет себя как баба. Находит повод чтобы поругатся все время! телка а не мужик
Опять гонка не состоялась это как серял растянулся на 2000 серий
Борьба энергетиков😅
Казёл ахмед как ребёнок ушол я думал он нармальный казёл под самый интересный момент ушол
😅😅😅😅😅
Брат ты и без Ахмеда справишься че за ним бегать то ?
Ахмед ты по моему тупой,гнелой  нытик,если честно ты достал у же,каждый раз когда смотрю ролик я начинаю злится на тебя,ведёшь себя как маленький атом.Да же не знаю чё писать.
Если б я знал, что гонки не будет, вообще не включал бы эту серию
Асхьаб цуьнгар и ахча хьа эци вай къомах бола г1ила мискча нахан д1ас декъа и
Бл😂😂😂😂 как ахмед баба бл делает заезд с машиной в гоу чемп а бл банка это что то
Асхьаб цуьнгар и ахча хьа эци вай къомах бола г1ила мискча нахан д1ас декъа и
161 бараку надо закинуть вас
Как же Ахмед прогнил насквозь, сначала он говорил что не хочет чтобы энергетик асхаба был в кадре с Ахмедом, а теперь еще дальше складывается, я знаю Асхаб что ты не договаривался с Ахмедом чтобы вообще не показывать энергетик в ролике. Я думал что он забьет на него, а оказывается нет и мне жалко тебя стало Асхаб когда он стер тебе резину, скандал и т. п. Я в победу Ахмеда надежду потерял полностью. Сделай его Асхаб, сделай его нищим, сожги его автопарк, сожги все машины, Приору, GT, CLS, My F90 и все машины которые у него есть, я очень хочу посмотреть на это самое дорогое по деньгам в его жизни пламя. Давай брат ас салам алейкум
В чем проблема была сделать гонку, и не показывать рекламу вообще, в том что асхабу дороги только деньги, конец вообще убил -ахмед ты мне не интересен,давай сделаем гонку, ты мне не интересен 😅😅😅😅😅
😎😎👍🏻👍🏻👍🏻💪💪🦁🦁
Зачем вы пишите гонка если  здесь её даже нету
Как заеба.... Ваша санта барбара, 57 мин убил из своей жизни, чтоб смотреть этот спектакль, просто коры, ржу не могу)))
Это постановка или как , я лично этот ролик принял за правду
Всегда за Ахмеду 🦾
Заебал ваш много сериал уже
Воообшеее не вытаскивай😂😂😂
Опять свае сначала 3/4 видео а потом гонка
Каждый раз когда выходит видео  смотрю и смеюсь о каком банке идёт речь который Асхаб показывает редко видео и зачем не говорит о машине которая обклеена вес в машину надписью    чем банка лучше видна целая машина которая светится видео каждую секунду просто смешно
БРАТ… ТЫ ЛУЧШИЙ❤
Самая быстрая м5 только у LEVEL
Санта Барбара, вторая часть
Знайте почему асхаб хочет с Ахмедом делать гонки потому что у него нету таких денег чтобы как у Ахмеда купить машину кто за Ахмеда сюда 👇🏻
И почему я только не удивлён что конка не состоялась ?🤔ну чешь ждём много серийный  фильм очередной
Они друзья 😂😂😂❤❤
И на куя я потратил время даром?? Теперь зайду тупо в коменты,что узнать поехали или нет) а то базар вокзал не интересно.
Уахахахаха как Асхаб тонко пошутил в рекламе го чемп)))))) кто приходит за чеками говорит ГОУ чемп для Ахмеда)))))))))))))))😂😂😂😂❤😅😅😅 АСХАБ просто красавчик))))
Истерички 🤦🏻‍♂️
Продолжение сериала сантабарбара
Вы уже поз... ли немного вроде смотришь, но гонка будет через год примерно у вас, одно и тоже неужели кроме венгалби нет никого интереснее
Кто за Ахмеда
Опять они ссорятся из а кого-то энергетика что за дети
Кто за Веннгалби сюда
На камеру гангстера не надо играть
Ахмет это марионетка в руках мишы и асхаба , и он очень большой очкун, к него сомнения в своих силах так как он слаб, по одиночке он слабый человек с кем то он становиться более сильным, но факт в том что он ходячая подлянка
Асхаб, поможешь пожалуйста купить приору?
Блоггер  20 минута 😅😂😂😂😂😂😂
Арби как ни в чём не бывало стоит в магните😂
Далбан Ахмед
И все равно 10 серий
Венгалби как ребенок
Кто за АХМЕДА , жми
Ахмед поднялся ,забыл из-за кого
приюраа 😂😂😂😂
Тамаич действительно лучше
Ахмет самый хитрый блогер который кидает всех и ищет выгоду от всех
Я как раньше за Ахмеда был, так и сейчас остался, Ахмед кросс❤
Асхаб молодец повел как мужчина, но прости Асхаб я все таки топлю больше за Ахмеда, хоть он немного не прав в этой ситуации😮
Про колхоз бы ему говорить оделся как белая ворона
Ну в этот раз Асхат прав, Ахмед извини
Не могут что ли снять нормально полную видео чем эти куски да хайпа набирают они и все
гонка будет через пол года,ждите
Ээх 😂 Ахмед!!! 🤭 почему ты такой?
Ахмед черт кто согласен...?👇🏼
Задолбали со своими конфликтами не можете нормально ролик снять
Ахмед красава а ты асхаб как ребёнак
Я за Асхаба респект за Асхаба
Верните мой час …
Асхаб гонка не состоялась не Иза оно что он обиделся а Иза того что ты не держишь слово  кто согласен лайкните ❤❤❤
Тамаев хароший и Ахмед хороший
АХМЕД НЕ БОЛГОДАРНЬ СТАЛЬ
НАМ НАДОЕЛО, МОЖЕТ МО МУЖСКИ НОРМАЛЬНО ГОНКУ ПРОВЕДЁТЕ, А АСХАБ? ТЫ САМ СЕБЯ МУЖИКОМ СЧИТАЕШЬ, НАМ УЖЕ НАДОЕЛО СМОТРЕТЬ ЯКОБЫ ГОНКИ, НАЗВАНИЕ ГОНКА А НА ДЕЛЕ 1ЧАС РАЗГОВОРОВ И ВСЁ И В СЛЕДУЮЩЕМ РОЛИКЕ БУДЕТ 50МИН РАЗГОВОРОВ И 10 МИН 1 ЗАЕЗД И ПОТОМ ЕЩЁ 280 СЕРИЙ🤦🤦🤦🤦
Я дагестанец, но я за тамаева
Хахахахах😂😂😂😂😂 ОПЯТЬ СЕРИАЛ ПРОТИВНО СМОТРЕТЬ ФУУУУУ !!! Ахмед ровный пацан
Это тоже договорённость вы что не понимаете😂
1:06 там литвин танцует пхахахахах
Я тебя не понимаю как вообще обманывать людей, хьайн хьо велч хир дол хьал халк ма де! Гонка эл язина ахь но мича ю и гонк???? Ахь боьтан эшпан со кхинтер велон!
Кино начинается😂 😂😂
Раньше посмотрел за Ахмат сейчас миненя поменялась Асхап перед
Асалам алейкум Асхаб У вас будет гонка автопарк на автопарк
Ахмед черт
Вы бы лучше не зжигали автопарки друг другу на зло ради хайпа,  а лучше с вырученных денег помогли маленьким деткам инвалидам нуждающимся в операциях это было бы куда благороднее и правильнее и народ бы к вам потянулся сильнее.А так дело ваше.
Ахмед не будь высокомерным будь проще Асхаб честно говоря на много проще ведёт себя он тебя Ахмед поднял будь благодарен
Кто увидел Литвина?
Сериал Тамаев начинается
У кого много лайков тот гей
Ахмед реально ребенок
26:41 арби агресор!!!
Здесь видна договоренность между ними ,уже и так понятно все! Расходимся
Аллах Уакбар
Как вы надоели своими гонками фейками😮😮😮
Асхаб хотел сказать вот ты крыса когда ахмед сказал давай поставим все машины😅😅
Ахмед не делай гонку
Раньше я был с Ахмедом теперь, я на стороне Асхаба, Ахмед неблагодарный человек,кто с Асхабом сюда👇🏻
Асхаб просто зассал и вытащил энергетик даже по факту у Ахмеда не истощены свежайший мотор а у асхаба ну суть понятен Асхаб по факту зассал
То чувство когда 57 минут видео, какая на*уй гонка😂😂😂😂
Классные тачки. Поднимемся, даст Бог.
26:25 вхаххвхахаха лит Энерджи сам же просветил
это моя машина
Честно раньше я думал что Тамаев клоун но я критически поменял своë мнение
А щас в конце ты сам виноват
В магазине , стоял , арби ?
Асхаб черт
Пиздец как Ахмед сливается , кучу всякой херни несет ,но никогда не прав и гонки он ССССЫЫЫЫЫЫЫЫТ,ссыкло, я реАльно зауважал АСХАБА , просто за терпение и соблюдение правил
КТО ЗА АХМЕДЕ ЖМИ
Блин раньше хотя-бы гонку растягивали на 2-3 серии 😂а сейчас  чтобы они в машину  сели и начали гонять нужно  10 серии😂😂😂😂😂
Бл том и джери😂😂😂😂
Ахмед очень сильно упал не только в моих,но и думаю в глазах всех зрителей. Но Асхаб стал намного лучше,ведет себя гордо и достойно.
Тупой Асхаб
Асхабу в театральный нужно поступить, я говорит думал нельзя в кадре с Ахмедом показывать😅😅😅
Асхаб красавчик делай брат , и за Оскорбление 2 раза он просто потерпел его , Салам Алайкум с Ингушетии , Ахмед тоже не оскорбляй да брат не так я думал о тебе
Вот почему тебя не любит аудитория потому что ты не держишь своё слово
Ахмед злой какой-то
Это уже давно понятно что  они оба договарились обовсем 😂
Ахмед мой брат
Асхаб Красава я поддерживаю тебя 🎉🎉🎉🎉 тот Ахмед просто он зазвездился 😅😅😅 делай Асхаб
Асхаб красавчик по любому 👍
А ты врун
Это давно было снято они уже снова дружат
Моему папе написали ахмеда фоныты поэтому он лутщий
Тут уже гонка между Litenergy и Go chemp😂
На самом деле благодаря Асхабу потом все узнавали Ахмеда 😂 А сейчас Ахмед строит из себя кого-то важное.как будто он 25 лет был блогер 😂....
Ахмет как бабка на рынке  , б б б б б хватит тупо болтать ни о чем…
Надо было держать своё слово
Как бабки на лавки, или в очереди- за мелочи выясняют отнлшения🤦 Сильные, богатые, здоровые мужики а по уму как дети, лучше были на злое младенцами🤦 а умом мудры. Очень жаль что так происходит среди нас русских, и среди ребят Кавказа. И я не лучше, перед Богом стыдно и противно🤦
Браво вашу шляпу Просмотрело уже почти 2ляма 😂 Великолепная Гонка, в главных ролях Тамаев Хазрет Рели, и Ахмед Насух Эфенди 😂😂😂😂
Постанова
Тамаев БAЛAБOЛ~~~~~~>>>>
Ахаха слился. Чуть походало после просмотра ролика из-за белоснежки не знаю
привет
Венголби лутщи
Все это специально сделано, они аудиторию накручивают, детские движения
Такой бред, просто до тошноты, сериал Биба и Боба🤮🤮🤮🤮
Я неновижу тамаива
Кто за Ахмеда?
Венгалби как конечно поступает лэээ
Парни вы чё всех разаводите
Бред
Это фиму я поставил имя автопарка😅😅
🤦жесть..в прочем как всегда
Как друг скажу все кто только начал смотреть гонки нету если что 😅
Вы оба сделали хороший сценарий 👍 чтобы мы смотрели великолепный век 2.0😂
Такой наглый стал этот Ахмед разбогател и забыл кем ползал
Всегда они найдут тема чтобы поругаться, сегодня  об стиль начали поругаться😂😂😂
Ахмед порожняк
Сериал Лупа и Пупа.
Асхаб специально так сделал чтоб он от гонки отказался
асхаб здесь чо причём узбекистан гавари ты па свайи делать
Интересно кто пьёт эту шнягу?
Ради денег так унижаться😂
КАК ОН ЗАВИСИМ ОТ АХМЕДАА🤣🤣🤣
Ахмед ребёнак.Асхаб выграй и сажги машыны ахмеда
Планируешь из м5 банку гочемп сделать 100%
Постоянно садик
клоуны
Очередной цирк 🤭 Придумайте что нибудь новое, реально смешно смотреть как вы оба играете свои роли 👎
Это так себе для разегрева
Ахмет детский мозги кто думает жди 👍
ахмед очередной раз плачет как девушка
Мне щас не понятно ахмеда, ищет себя но находит , ахмед в старом облике вернись кто хочет что бы старый ахмед вернулся лайкос
брат пойми он вообще не хочет что бы ты показывал и рекломировал свой инергетик Go Champ  с его участием в видео
Санта барбара начинается ураа  тапити ребята.
Ахмед натури криса
Детский сад ромашка если честно
отписка от венгалби
😂😂😂😂😂  Асхаб тамаев признаться любви Ахмеду будем ждать ответ Ахмеда если он вернётся продолжает сериал наше любимое
Почему БМВ закрытая? Сказал забирайте ваши БМВ я пришёл а она закрыта
Ахмед красавчик
Ахмед как всегда заднию дал
Как будто я уверен что Гонки не будет или будет но без разговоров
Что за прикол растягивать , не кто так не делает , один Асхаб , ппц не интересно уже даже
Короче ждем след серию 😅
Асхаб есть мечта хочу небольшое сто а нет финансов для этого(
Асхаб ты как ребенок серьезно, ты говоришь ты зря тронул энергетик это что за словосочетание?! Это разве слова взрослого мужчины? Это не серьезно дружище  И я не за Ахмеда ни за Тебя я за справедливость и за мир, растраиваешь ты меня больше и больше я в тебе разачарован
асхаб аккуратненький, ахмед рибенок по факту
Турецкий сериал 2 сезон
С первых минут ролика понял сразу же что гонки в этом ролике НЕ БУДЕТ, очередная серия Санта -Барбары……. Продолжение следует…….
Ставим ставки, сколько еще серий будет. (3)
Он так и рассчитывал что ты вытащишь энергетик и закончить вот так
Ахмед слился
10000000 раз согласен с Асхабом !!!!
Асхаб ты сейчас ведешь себя Незнаю как сказать ты такой человек странный ты раньше намаз делал ты сейчас сидишь на ракетке и отказываешься от денег делая вид что олигарх? Ещё ты говорил что не любишь показывать свое богатство но твой Роллс Фулл аквариум показывает твое богатство
Бош слился, я ждал зарубу
Ну и как всегда давай заедем говорили они с начала ролика и так и не заехали потому что Ахмед обиделся из за того что асхаб выпил Go chemp😂
Подождем еще полгода , потом новая М 5 выйдет и до старости будем смотреть 😂😂😂😂
кто за Ахмед ❤
6:40 кошки юфс устроили
Кто за Ахмеда сюда 👇
Испугался и слился😂😂😂😂
Асхьаб хьо красавчик ву хьун просто игнор етта
Ахмедо  уже не узнать
Ахмед какой то конченый стал со своей логикой. Кровь из ушей
Венгалби:ПО КОНТРАКТУ Я НЕ ДОЛЖЕН СВЕТИТСЯ РЯДОМ С ЧУЖИМ ЭНЕРГЕТИКОМ,я все понимаю,но это его слова
Когда именно будет гонка?
Ассалам алейкум Асхаб Тамаев самый лучший человек мир Асхаб Тамаев ты. Очень добрый и Мужчина я тебя уважаю
Дай мне 20милон я закроу ипетака
Ахмед девочка
Ваяяяя сериал империя Ахмед и Асхаб 2 уровень продолжается 😂😂😂😂😂😂😂
Асхаб ты атвечаю камень
Они технично пиарят свои энергетики…
Да ! они оба одинаковые😂
Устроили Санта-Барбару!!!!! Хватит с этого Ахмеда.
На каком канале 2 часть ждать сериала ?
А ничего то что на M5 CS и так уже есть реклама большая а маленькая банка решажт все😂
26:00 на нижней полке лит тебе или лит мне
Вы делайте гонки но машины жалко интересно но вы же обычно машины портите после того что вы выйграли гонку просто оставте себе машины и всё
😅
Респект Асхабу. Я никогда не думал что он такой человек. Ты просто молодец брат
Правдв
Все по СЦЕНАРИЮ братья поверьте
кто нравится стиль ахмеда жми👇🏻
Гонка закончится 30 годам 😂😂😂😂
Опять на 19 частей зделает как обычно
Болтун 😂😂😂 венг
Бля 1час моего времени. Потратил в пустую. Где гонка. ?
Ахмед как баба ноет
Кто за Ахмеда сюда
Лучше бы минералку рекламировали!!!! Денег меньше, зато здоровья у населения больше!!!
Класс тамаев😊
Асхаб сигма
Ахмед полностью прав во всех ситуациях а его словах есть логика нужно просто понять человека Асхаб любит только делать сериалы и держать хайп и все.
Ахмед нытик
Очередная серия Санта Барбары.😂
НАКОНЕЦ ТАКИ ОН ВСЕ ПОНЯЛ😂😂😂48:22
Как всегда нае*али 😂
Тамаев Молодец и Ахмед тоже.Делают историю!
Ахмед, а почему тебя вообще не смущала наклейка на всю машину😂
Блин Асхаб и Ахмед  закончите пожалуйста историю с энергетиками,ну реально уже надоело это смотреть это каждую серию, да я понимаю что нужна реклама но вы с Ахмедом как два  ребенка которые не могут поделить свое 😢
Подстанова 100% Как же они будут смотреться в след раз вместе в кадре после такого разговора ?!)))
Хьай дел дуьхь 1ад йит и таг йоц х1ум 🤦🏻‍♂️
Задолбали оба
Когда говорит дружеские отношение сразу идёт от ссылка на литвина
два воздухана, задрали уже
Натуральный цырк
Почему заранее открыто Асхаб тамаев окна когда Ахмед 20 мл вытащил ребята это сериал здесь Ахмед плохой что он изменил так не надо писать сюда
Я думаю что Асхаб не прав, потому что если вы общались чтобы не было на кадре энергетика но зачем достал . Кто согл лайк ❤
😂😂😂😂
Ахмед передумал, он сомневается в свей машине
Кто за Ахмеда жми ❤
Это Ахмед вообще не серьезни человек вообще не нравится он 😡 Тамаев ба пеш
Там на 26минуте литэнорджи с гочемом
Венгалби чёрт оказывается, Я его до этого уважал. Редиска Он........
Асхаб верни мои деньги который ты меня кинул телеге
Он говорит про копейки эти копейки 25 лям дал
Асхаб я буду тебя поддерживать 🎉🎉
Кто там выиграл
сун лойш и двац миллион  шун оьш дацахь сун г1улкх хир дар😅
Я Дагестан но не прав Ахмед , все одинаковые Гостя РФ
Красавчик Тамаев Ахмет это как всокомерный стал честно да
ше де кхох вахит и баля
1:04 танцующий литвин на кске
Ахмед истиричка плаки плаки😅
Детский сад 😂
На 27:05 захотелось ЛИТ ЭНЕРДЖИ ГРАНАТ ❤
Асхаб а когда закончится ваш постоновочная бабские ругательство?
М-да Ахмед не ожидал что дойдёт до гонки!  Сам говорил что-то слишком быстро всё произошло! Когда Асхаб сказал всё поехали он стоял и думал как буд-то как бы слитая! Потом реально на личности перешёл чтоб точно слиться!
Эти споры просто искусство, это можно смотреть вечно 😁
Я ахмед
Невозможно смотреть
Бля я смотрю уже 1час а гонки нету пока я узажу!
Смотреть вечно можно на 3 вещи, как горит огонь, как течет вода, и как выясняют отношения Ахмед и Асхаб
Асхаб не мужик не сдерживает своё слово он как девочка себя ведёт. Я за Ахмеда я всегда был за Ахмеда я очень уважаю его я с детства мечтаю его увидеть я всё отдал бы чтобы его увидеть Ахмед тебе отдельно ассалам алейкум я за тебя я твой ярый фанат.
Хермес 😂😂😂
Не трогай её не трогай её 52:42😂😂😂😂😂 какие они шоуменыыыы.😂
Простите,но никто из вас не заметил танцующего типа на м5 асхаба 01:01
Вы просто дети и всё что ты себя не умеешь вести что и венголби не умеет вести себя
А не понимаю Ахмеда, так как ему по контракту нельзя находится с чужим напитком, но по фактам он сам снимается с рядом с машиной Асхаба и дрифтит на ней. А еще он сам говорил что ему нельзя  находится рядом с чужим  напитком, и Асхаб выполнил его  просьбу и выпел его когда его не было в кадре. Также прошу подписать на @Adam_09
Как ты можешь доверять отдаст он автопарк или не отдаст
Санта Барбара 🤪
Асхаб брать скажи ему иди жопа достал он
Ахмед уже не тот который стоял возле асхаба школьником он уже алигарх "типо"
Осталось ешё 2 сезона 😅😅😅😅😂😂
Асхаб давай давай давай давай
Два воздуха
да
Ахмеда жалко
Красава😂😂😂
С каждым роликом я больше за Асхаба
Да больше не связывайся с Ахмедом .он вообще венгалби за всякую мелочь цепляется
Цирк
Кто за ВЕНГАЛЛБИ жми ❤
Тамаев давай брат мы тебя верим
Молодец асхаб в начали я за венгелби топил а щас большой тебе респект асхаб 👍✊️
Асхаб не мужчина, мужчина за слова отвечает
Асхаб брать скажи ему иди жопа достал он
Тамаев, ты красавчик, и самый популярный блогер в мире, не связывайся с Ахмедом, ты самый лучший блогер, и всем нравится твои контенты, и не возвращай этих ребят, они о тебе даже не думают, ты лучший брат, желаю всего самого наилучшего, и радуй нас всегда с такими лучшими видосиками, респект тебе брат.)
Вы уже зб встаньте  на гонку и все  а так парни мировые
да на х он нужен тебе Асхаб, оставь его. но пройденный этап и не больше ✊🏾
Ахмеду дайте таблетку чтоб истеричку выключил
Лучше бы так подписчикам раскидку сделали . Был бы поступок решающий все ваши ссоры
Все равно оба хорошо играют но в некоторых моментах переигрывают паляца!
Ахмеду дайте таблетку чтоб истеричку выключил
Одно и тоже, в сотый раз, как ты устал уже! Уже никто не смотрит весь твой сериал, можно на концовку листать, тоже песня! Ну ты и артист, фильм сними свой! Тебе пора менять ютуб на кино!  Уходи с ютуба!
Ахмед очкошник в ситуции, напрягли бедолагу
Ахмеду дайте таблетку чтоб истеричку выключил
7:31 камри лучше смотрится 😹
О новое кино😂😂😂😂
Ребята вы не шарите) это такая задача, роль, Ахмед должен быть плохим, а асхаб хорошим!!! А все потому, что в сторону тамаева летит очень много хейта, из-за его пафоса, высокомерия и как человека в целом!!! Не спорю, Ахмед очешуел немного, но в данный момент, это все блять постановаааа акститесь 😅😅 Никогда не писал коменты, но на это и акцент ребятки😂 все заранее продумано и обговорено ☝🏼
Нет ну реально, асхаб акуратно не в камеру пил  но ахмед не правильно поступил 😢
Ахмеду дайте таблетку чтоб истеричку выключил
если честно как ребёнок себе ведёте себя брат устал я от этот ютуб
Ахмед брат. Ты ушел не дело гонку. Это. Не. Красиво. Получилось.  Да. Делайте гонку уже.
Асхаб брат толко перйод 👍👍👍👍
Две базарные бабки😂
Ахмед становится слишком самоуверенным. Это канал Асхаба, и он может делать всё, что захочет.
Кто думает что Ахмед не хорошо поступил иза 1 Go
Перестарались заметно уже, что идёт поставка. Гонка 2 сезон 1 серия
Ахмед опух что ли 😂 Ахмед с осечкой пух накидывает на этот раз реально
АХМЕД не хотел гонку по этому за баночку делал спектакль и отказал гонку он боялась
Нужно было назвать видео , как грамотно слиться с гонки 😂😂😂
Он на националисте подъехал 😅
Я ценю свою аудиторию😂  Рекламирует ракетку каждый день, в которой наивные люди проигрывают деньги (
По этому скучно и не интересно
Асхаб красавчик
Вы реально думаете что это все правда?😂 Это все пиздеж
23:26 я посрал
Кто за Ахмеда Жми
У тамаева и ахмеда месячные чисто 😂😂😂
Вот эта поворт
Тамаев все копирует у Миши Литвина, энергетик, розыгрыш БМВ, зачем хвастаться так что блоггер такого уровня, но при всем при этом брать под копирку у Литвина. Зачем говорить в ролике с Венгалби что энергетик это плохо для здоровья и что никогда его не пьёшь, а сам у себя в ролике пропагандируешь рекламу энергетика и пьёшь его, ну да чего ради хайпа и денег не сделаешь, ну смешно конечно что за словами своими вообще не следишь
Ахмед тряпка
Ахмед красавчик.
Особенно перед гонкой разогрели на вторую серию
Узбек приехал сам к тебе в Москву просто условия тебе не понравились так что не мороси
Уже смешно одно и тоже чистая постанова разводят зрителей
Мне дайте пожалуйста из этих 20 5 млн я дачу куплю всю жизнь мечтал а даче возможности нету буду каждый день вас вспоминать
Это всё снари ребята
Ой братья вы всегда будете лучшими для нас 😅залайкайте если я прав😅❤
😂😂😂😂
Кто за Тамаева
Брат асхаб ты красовчик
Перемотал знал что гонки не будет санта барбара продолжается😂
Боится Ахмед асхаба тамаева
Пиздец как всегда лижбы болшы роликов снят
Кто ждёт cls 63 😢
Ахмед реально изменился сначало он был тихоней а щас борзый стал
А
Ахмед чепуха
Я так и знал, сериал опять для слабоумных, целый час только болтают. Все насмотрелся😂
Оба воздухана
И опять этот цирк..... А все нормально а забыл это форсаж новые серии
Детскию ерунду не говори Ахмед кто как хочет так одевается
Ахмед Красавчик
Детский сад начинается😂😂😂
кто увидел на крыше литвина 🤣
Это как у Литвина розыгрыш был скопировали
Ахмед я в тебе окончательно разочарован.
Опять одно и тоже
Очередной хайп
Постанова
я удивился бы если они проехали бы сразу
Ахмед точно таким же стал как Хазбик в начале  в начале оба как собачки бегале за Асхьабом и тепкрь как только поднялись сразу ввысокомерными стали
Думал он, у тебя головы нету чтобы думать, готов не готов, дал слово сделай, мужик называется 😂, хайпанул молодец, хейта как говна, комментарии удаляются клоун 🤡
😎😎😎😎🤌
Ребята скажите, гонка есть или нет? Или очерадной сериал 😅
Ахмед совсем ахринел, нельзя в своей машине в своем ролике пить что хочется
Привет дает мине 20 милеон
Натуральный мужик кто? Асхаб ... Ахмед выглядит как то хорошее но внутри не так  Ахмед ёше ребенок 😶‍🌫️
Ахмед ведет себя как ребенок, капризничает, показывает недовольство и по итогу слился с гонки. Если конечно это не постанова)
Ахмед заслал и слился 😂
Ээ по очередно разговаривайте
Ахмед опять заплакал 🤦
Я конечно за венгалби но в последних видео он показывал себя не понятно я его просто не понимаю
Асхаб — настоящий талант в создании постановочных сериалов.☺☺😂
я канечно за ахмеда ну он иза пустиков обиделся если честно
Я никогда не писал столько комментарий Асхаб проста мужик Ахмед повелся на деньги и ему типа только репутацию важна иди да это Литвину расскажи 😂😂😂😂😂😂
Кто заметил литвина в начале, танцующего на крыши м5?
1.04 что там делает Литвин???
ТамВенг Энерджи 😂 Новый адреналин 🎉🎉
Асхаб я как земляк Ахмеда говорю, пошли ты его к черту, он реально ребёнок, зачем тебе его капризы, его тупые условия. На своем же канале ты не можешь рекламировать свой продукт а он на твоей канале рекламировал 😂😂, дурдом
В шоке
Я за венглби
КТО ЗА АХМЕДА ЖМИ ЛАЙК
Асхаб ты провоцыруеш и врёш на камеру
У КОГО БОЛЬШЕ ВСЕГО ЛАЙКОВ ТОТ ГЕЙ
Асхаб играет ракетку и вы говорите асхаб дай АЛЛАХ тебе и твоим родным здоровья я вшкое
Вот не знаю что сказать Я понимаю Асхаба вот Прям стерженьком внутри души по поводу Вэнгалби Но! Вэнгалби не хочет понять обиду Асхаба и не может это принять! Но надо как бы Что ли независимое жури рассудить их, но они очень знамениты и сделать это будет невозможно
Что за клоуны
Арби ?
Раньше ему писал сценарий только Асхаб, теперь согласования с Москвой.
Хорошая работа Асхаб 👏
Пацаны которые ещё не посмотрели ролик все расходимся, гонки не будет 😂так и знал, просто ради интереса не стал перематывать
Любого человека изменить деньги за помни навсегда☝️
Да блин я в 23:30 проснулся уведомления пришло😅
Долго
Асхаб  мужчина Ахмед тоже красавчик но  ради такой мелочи обижаться, Асхаб даже слова не сказал про энергетик  он просто попил тихонько в своей машине и всë, оператор тем более что сам снял его в тот момент.
понятно
Детский сад
6:35 собаки🗿
А можно было в одну серию зачем растягивать
После последних 2 серий сериала мнение поменялось Асхаб красава, Ахмед мерзко себя ведет , обида тупая )
Гонки очередной раз нет, отписка-бан Тамаев😂 #тамаевотписка
Блогер блогер😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Асхаб давай я стану для для тебя,самым лютым хейтером для Ахмеда епти,это просто ,его поведение как у женщины на пмс,,,ты мне напиши,у меня будет одно контрактное обязательно,это хейтить Ахмеда,просто я его с Челябинска буду его ругать,и доставать )))жду от тебя предложений,ты не поверишь))
Так будет гонка в итоге или нет
Знаешь Асхаб как полюбилить так и разлюбить можно!
в этом плане я согласен с Тамаевым,подарил мерин,пару месяцов пакатался,а сейчас принес деньги в место машины.
Нормально вы подстроили в конце начали типо сорится а сами договорились молодцы хотел гонку посмотреть но начался туретский серилал достали уже дайте гонку
два винтелятора, что ты что он , режисера смени, а то одно и тоже каждый раз виднеется постанова  хайпажоры
У Ахмеда реально м5 очень красивая.
Асхаб ты сам виноват частично и Ахмед тоже не знаю почему он так сделал если он ряльно был в кадре вы оба виноваты 50|50
Целый час своей драгоценной времени опять потерял, честно вы дешёвые
байтеры
Был за Ахмеда все серии и тд, но щас он ужасно сделал
Я за Ахмеда и буду всегда за Ахмеда
Название ТамВенг Энерджи 🎉😂😂
Как будто у них у обоих контракт с го чемп 😀 такой хайп вокруг него
Кто за Ахмеда лайк
Мооощно Эмоции в натуре передаются Красавцы так Держать🎉
Ахмед опять задний дал как всегда
Его хозяин дал ему 20 млн. Теперь он из хозяина будет 20 млн должен.
Реально венгалби  плохо себя ведёт
Вот тут Тамаев прав, красава
Ахмед ты странный,  ты сказал что больше не будешь делать гонки
Чертгалби не воспитан
Бля какой же цирк  Два идиота хайпятся на именах друг друг друга.  Первый амбассадор ракетки   второй амбассадор курса по крипте  Аж смешно стало
Тамаев вперёд брат👈
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Фуфлометы . Час на вас потратил
Литвин сделал все за ним повторяют плагиат ребята присесть можно
Асхаб брат ты красавчики. Это ахмет  неинтересно.
Очередное кино ! Хотя бы со второго выпуска делаете гонку по братски
Снова очередная подстановка 👍два клоуна
Пускай за обратно подаренный cls тоже вернет деньги, это тоже подарок
Верните пожалуйста мой мегабайт и время целый час смотрел😂😂😂
Санта Барбара,продолжение
Это что за турецкие сериалы
Ахмед Ахмед Ахмедик ты че как баба ломаешься?😂
Асхаб ты красавчик
Асхаб красава респект
Ахмед до банки докапывается, а внимание на машину кторая обклеена этим названием энергетика не волнует даже
Где те люди которые собрались смотреть гонки хотя бы их показалиб,а так ачередной развод а вы все уши развесели харош цирк устраивать.
я разочарован в ахмеде
Я за вас обеих братья с Дагестана Артур 🦅💪
Началось цирк)
Пишу первый комментарий тут Тамаев прав!!!!!!
Асхаб лучший всех кумир мой
Я на нейтральном. Мы же не знаем договоренностей.и как кто за камерой себя ведет
Друзья я искренне хочу чтобы выграл Асхаб 😊
Я обоих любил и уважал но Ахмед иногда делает не самые хоршые вещи
Тамаев я за тебя балую брат ❤🎉
Воздух
Асхаб
Кто тоже увидел котиков кувыркающихся 😂
Ахмед испугался ахахахаха
Асхаб красавчик! Ахмед не благодарный как баба ведёт себя.
Почему всегда ахмед с аско встань
Сколько можно хватит да уже достали уже фантазии нету что-ли я удивляюсь как до сих пор ещё их кто то смотрит😂
Ахмед разными схемами обманул асхаба тамаева
Детский сад🤦‍♂️
26:40 это Арби ?
1:00 отсылка на фоне))
Тамаев красавчик😊
Тамаев воздухан)))))))
Всё анй ссориться.  Уже надоело. 🙄🗯️
Как вас завут: Дядя Вова Чем занимаетесь: борьбой Перерыв есть: перерыва нету.
Таааак, а кто там любит ждать новые серии, жми братюнь ❤
Продолжение следует
Бля история повторяется только Ахмед тамаев из 2023 а тамаев Ахмед 2023
Асхаб Тамаев, ты как всегда сначало делаешь а потом думаешь и извиняешься
Да бросай ты эту гонку снимай лучше что нибудь другое или например поезжай в гости в Таджикистан там красиво
Сериал начался многосерийный 😏
Терпение тебе Асхаб терпение, как по мне Ахмед просто хочет поднять актив с помощью асхаба
Весь ролик сидят рамсят
разочарован в Ахмеде
Был Ахмед а стал Ахмед Энерджи😂😂😂
Братья хватит не сними больше бля 😂
Ваше Цинари муж и жена😂😂😂😂😂😂😂
Индийский сериал 😂😂😂
Буллогер😂😂
Балабол Тамаев
Ахмед реально слился
Тамаев тибя разводят
Милые броняться только тешаться
Какой сезон? 3?
Ахмед в натуре как ребёнок
КААПЕЦЦЦ АХМЕД ДУШНИЛА
Ахмед реально как ребенок
КТО ЗА ВЕНГАЛБИ 👇 👍
Ахмед нервничает и нервно общается
Блин Ахмед был хороший пацан а сейчас он перестал КЛОУН, Асхаб удачи тебя
Как же я знал что гонки не будет Я ЗА АСХАБА,
почему у порнухи такое длинное начало
Асхаб 🦁
Вечно ноющий бингалби
Там лит Энерджи гранат бай венгалби
Кем он себя считает, этот Ахмед? Вообще стал чёртом. Асхаб молодец, респект ему
Бла бла бла, бла бла бла, бла бла, бла! Детский сад!
Один контрактник по энергетику, другой контрактник по разводу молодежи на казино, вам на сво пора по контракту, там тоже контракт платный
Чо за фонк на 25:03 скажите по братски
2:29 16:50 25:02 37:36 38:11 39:45 44:54 47:00 52:42
У меня солнце светит глаза 👀 😂 Асхаб от тебя беху мне ❤😂
Uzbechaga tarjima qivarela nma buldi
Ахмед топ Асхаб лох клоун 🤡
Короче Асхаб братан оставь эти гонки и купи обратно промоушен ХАЙПА  , это тебе больше  идет
#Тамаеввоздухан
Кто за Асхаба👍
внатуре как ребенок Я на Асхаба месте вообще сказал бы отныне досвидания все не интересен ты мне
У Ахмеда была кличка в детстве Трудный ребенк 😂😂
Ахмед перед газую
Вид венгалби типичный черт
Блллооогер😂😂😂
Ахмед провокатор
Базару нету , опять развели , я хуею какой раз уже на одну и ту же граблю наступаю сук))))
Тчк ба пеш
Кто думает что Новый год они опят дофига хайпнуть
2 сезон 2 серия
1:00 все видели? 😂
Опять сериал начался
50:29 снова начали😂
Стыд
Ахмет как баба😂
Кому тожы Ахмед не нравился нравится сюда 👇
Кто заметил что асахаб тамаев хоть он не прав всегда извинился перед Ахмедом он  просто всегда извинялся  ради аллаха он такой добрый человек по факту Ахмед кинул Асхаб много кого поднял хасбик и абдурозик а Ахмед тогда был пиздоком когда асхаб блогер стал я  сам узбек но честно говоря в дагестане ест такте люди как Ахмед я просто очень хорошо. Отношусь к Чеченцам     Ахмед себе ведет как ребенок как всегда и в итоге. Говорит что он не прав он просто Воздухан Запомните раз всегда Ахмед ради денег Всех кидает я его не знал пока они стройли гонку  много кто его не знал они все асхаба кинули по сути он и они крыса как говорится когда ты свой собака кормишь в один день он тебе кусает нападает кто понял тот понял 😂
Один слился с гонки зная что Ахмед уедет достал этот энергетик. А другой слился из-за того что он его достал
Как они стоят лишь бы слева был ракурс 🤣🤣🤣
Асхаб так переживает за Ахмеда, что вдруг он мало зарабатывает) Как то жалко даже
Голливуд плачет по Асхабу Тамаеву 😅
Каму надо настроение поднять смотрите это ролик они двое такие смешны 😂😂
Просто воздух все видео гоняют,чисто заезд снимайте и всё даже  Не надо этот воздух гонять
Кто за АХМЕДА СЮДА
Очередной детский сад от взрослых детей  Вы можете и без видео по выяснять отношения. Опять 25 серий на одну тематику🥱
Ахмед РЕАЛЬНО изменился в худшую сторону
Ахмед РЕАЛЬНО изменился в худшую сторону
Ахмед всё время упрекаешь🤦‍♂️
Два ребенка 😂 Каждое видео смешнее и смешнее
Кто заметил что асахаб тамаев хоть он не прав всегда извинился перед Ахмедом он  просто всегда извинялся  ради аллаха он такой добрый человек по факту Ахмед кинул Асхаб много кого поднял хасбик и абдурозик а Ахмед тогда был пиздоком когда асхаб блогер стал я  сам узбек но честно говоря в дагестане ест такте люди как Ахмед я просто очень хорошо. Отношусь к Чеченцам     Ахмед себе ведет как ребенок как всегда и в итоге. Говорит что он не прав он просто Воздухан Запомните раз всегда Ахмед ради денег Всех кидает я его не знал пока они стройли гонку  много кто его не знал они все асхаба кинули по сути он и они крыса
Какие 200кг разница в весе между машинами ? Асхаб там разница по официальным данным 70 кг откуда 200? И машина у тебя не полностью карбоновая, проверяй информацию прежде чем что-то утверждать.
Подеритесь да уже...запарили
Ахмед такой высомерный 🤦‍♂️
Я просто в конец перемотал, и как всегда осознал то что ничего не будет, не убил свое время на херню, браво
Блин на столько дешевый ты оказался венгалбми  взял сперва а шас фигню   гонит
АСХАБ Обратно СВОИ ГОВНИНЫЕ РОЛИКИ СНИМАЕТ
Тамаев постоянно не соблюдает условия гонки с Ахмедом.
Снова два воздухана встретились🤣
Кто за ВЕНГЛАБИ  ЖМИ ❤
Асхаб, венгаби тебя крисой назвал , гнидой назвал. Он тибе приказыва и ставляет уловия он тебя использует как 6. 😂😂😂. Кто так считает жмите
❤
Честно говоря, выглядело так, что в конеце Ахмед просто слился, типо ну снял он В СВОЙ ролик рекламу, ты же там не фигурировал в кадре даже, до этого ведь речь шла о том, чтобы во время рекламы тебя в кадре не было, так тут и не было, че кипишь стал наводить не понятно.
Тамаев по делу говорит молодец 💪
Очередной форсаж на минималках
Опять 500000 серий
Клоуны 😂
Где бугати
Где гонка божеееееееееееееееееее
Раньше был популярен индиски сериал а сичас чиченски сериал главли пол Асхаб венглби
у него е63 мерс а похож на е53
Опять воздух)?
Дом 2 по Тамаевски
Очко жим-жим у Ахмеда😂😂😂
🤡 клоуны в конце исполнили
Раньше был за Ахмеда , Ахмед упал в моих глазах , теперь я за Тамаева
Есть цена, а есть ценность 😂😂😂👍
Я не фанат не Ахмеда не Асхаба но косяки есть у всех опять же взять те самые энергетики и Ахмед и Асхаб говорили то что это плохо но рекламируют да я понимаю на контент но то что Ахмед ставки давно рекламил (в Инстаграме) то что Асхаб так же рекламирует то ракетку то ещё что то и в том же Инстаграме много каперов было но если судить это все как шоу то у вас хорошо получается если смотреть и болеть за одного человека то тут будут уже подписчика не все надёжные со стороны "телепередачи" да интересно
0:10 монтажёры респект
Ахмед черт
Как обычно все выпуски на половину просто болтавни . Я это включаю их на х2 и смотрю как эти (хомячки) полтают
очередное разводилово. но ролик с рекламой на первом месте. все таки выпущен
6:38 коты на фоне зарубились
Очередной раз все повторяется,если бы первый раз были бы проблемы то во втором ролике не снимался бы Ахмед.
мне обидно что я на тебя подписан Асхаб
Ассалуалайкум братья, не ругайтесь!
Это жизнь Ахмеда пусть по каким контрактом хочет по тем и работает !
Кто за Асхаба Тамаева я отписался от Wengallbi ствавте лайк чтобы Асхаб заметил ❤
Так и знал сольётся
Асхаб тебе респект 👍
Кто за АХМЕДА лайкос сколько нас
збл уж ахмед
Мало кто заметит, промотайте до 41:15 Асхаб дал пару дорог в машине, аж челюсть загуляла😂😂😂 Далее, Асхаб под тягой начинает моросить, после 47:57 Ахмед шмаргнул носом в зашквар Асхабу, после 48:03 начинает опять его стебать, еле сдерживая улыбку😂😂😂 Как вам такая версия?🤣🤣🤣
Венгелби тупа слеваеца
21:34
Асхаб ассаламу алейкум,ты прав Ахмед очень изменился
Я просто не понимаю вы таки дешевые люди вы меняете из каждого ролика други мнение то Асхаб гнида то Ахмед  вы не понимает он вами манипулирует как дешманкской вещью все мы хотим че они были вместе и снимали контент и не надо обсуждать людей которых в в жизнь не знаете какие они
🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Братишки, у меня щас проблема в семье мне лучше бы отдал бы
Бля сериал турецкий начался
Кто за Ахмеда жми сюда😅
26:39 кто заметил Арби😂🤝
Это уже дедски сад
Один лит тебе или два другому тамаев красава 😂😂😂😂😂и вингалби 😂😂😂а нет он же ВЕНГАЛБИ 😂
Даже гонки не в рияли просто показуха
Я боюсь за ваши отношения бльше чем мои
Ахмед тебя деньги поменяли
Банка для Ахмеда стал поводом отказаться от гонки
Тамаев красава ! Правильно ведешь ! Захотел попить - попей , пусть плакса едет ослов кормить 😅
Ахмеда образ всегда лучше
Начинается сериал, когда смотришь и думаешь, что еще не все потеряно у меня 😇
КАКИЕ ВЫ АКТЕРЫ РЕБЯТА ОПЯТЬ ХОТИТЕ ХАЙПАНУТЬ 😂
Просрал очередной час жизни
пожалуйста
Где гонка
Там лит энежы ?
Как всегда
не сортесь
Ахмед просто в конце разволновался побоялся так скажем поэтому на провокацию пошел чтобы уйти
Такие воздуханы
Детский сад 😂😂
Как сериал называется ?
Так надеялся посмотреть как Асхаб Выиграет Гонку. Ну Надеюсь скоро будет Новая Видео . всем До Скорого Друзья 🤝
Не сортест
Колхозник говорит ты колхозно одет 😂😂😂😂😂😂😂😂😂 по братски Ахмед хотяб раз в жизни джинсы надень выгляди как человек смотреть стыдно на тебя бывает как буд-то с сарая вышел
Да это все просто игра
А вот на БМВ у Ахмеда чёткие диски
Ахмед ребёнок 😂😂
Походу гонка и не будет до 2030 года..😂😂😂
Асхаб Тамаев просто ты крысиные поступки делаешь, вот к тебе и такое отношение.
1:02 тот самый литвин танцует себе спокойно
🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
асхаб красава ти више етого ребенка
МДАААА ОН НЕ БУДЕТ ДЕЛАТЬ ДОФИГА СЕРИЙ 😂😂
Я целый час смотрел ждал гонку а гонки нет 👍
43:39 говорит я выкуплю или что та тебе сделаю что ты там собрался ради цлс сделать 🤣🤣🤣🤣🤣
Тамаев у тебя клас ть дистивител мужик
Цирк
Хорошая игра
Опять постанова
ахмед спиздил микрофон 🤣
Асхаб Ахмед вы лучшие среди блогеров
Когда достал енергетик сразу всё понятно было 48:44
Итог видео: гонки не какой не было, за то был спор какой энергетик лучше
Опять сериал 😢
сценарист так себе.По кругу ходят
Цирк піздєц
Асхаб Ахмед👇🏻 Верующие не должны считать неверующих своими помощниками и друзьями вместо верующих. А кто поступает таким образом, тот не имеет никакого отношения к Аллаху, за исключением тех случаев, когда вы действительно опасаетесь их. Аллах предостерегает вас от Самого Себя, и к Аллаху предстоит прибытие. 3:28
придлагаю всем пробавать loop монстар кто пробавал ставьте лайк😂
Много посхалок🤣🤣🤣
Асхаб скинь 100 тысяч, на пропитание, а я взамен спасибо скажу, и пошёл нахер Ахмед
Что за детсад там не было даже заметно банка кто не заметил до того как Ахмед не говорил жмите сюда😅
Дайте мне пожалуйста эти 20 лямов 😅😅😅
Трус ты Ахмед , Асхаб красавчик, инша Аллах Ты выиграешь Асхаб
Асхаб натурі поступил как мужчина
Тот черт будет кто следующий выпуск посмотрит
Aсхаб хьа дел дох1 хьай баге  конца хьо пис ю ша арадек1ан и энергетик так1 хьай баге еко
Асхаб мужик
Кпц венгалби униженный перед спонсарами своими,я в шоке с этого пацана
Как вы надоели когда уже будут нормальные гонки три заезда а не эти войны за энергетики и разговоры
Забали давайте начнём гонку 🏎️ блин чего ждём
Мне кажется Тамаев ему дал добро на  полный газ на смелость, в жизни Ахмед очень далек от уровня Тамаева
Это все подстановка 💯  У них есть план , Очередная «ссора» чтобы раскрутить энергетик Асхаба go champ , специально если вы не заметили что каждая ссора происходит для раскрутки энергетика go champА , как Асхаб сказал мы не знаем какие они в жизни и тд мы только видим по видеороликах как они все играют , и видят что зрителям это нравится , так что не воспринимайте в серьез их ссору
Как все детский сад😂
Асхаб же сказал : Я ЗАСТАВЛЮ ВАС МЕНЯ ПОЛЮБИТЬ 😂❤
Почему после 2-3 видео, где Асхаб типо повёл себя  нормально, все начали лицемерить и относиться к нему лучше, чем к Ахмеду?
Зачем я час это смотрел?
Я фанат Ахмета но тут Ахмед высокомерный
Раньше из-за машины конфликт, а сейчас из-за банки гозировки😂😂😂
Красавцы красиво раскачивают видос 👍
развод года, миллионы ждали гонку, с интересом смотрели и тут на вам, просто реклама энергетика! очевидно у них договоренность! пздц отписываюсь
СантаБарбара
Опять вот эти ихний хайп кто за жми 👍
Бла балабола 😅
Асхаб большой не делай контент с ним явно видно что Ахмед не благодарный
Асхаб ты красавчик хотя когда-то я были поклонник Ахмеда но все поменялось увы
Ахмед плаки плаки а Асхабу НОРМАЛДАКИ
оскар индейцам.неужели на кавказе слово перестало что то значить.тут всем людом собираем денег на операцию онко.а они деньгами туда сюда сколько хочешь.во жизнь.нужно запретить такой контент или облажить вас налогом чтоб запищали
Когда Асхаб пошел покупать Go Themp, в магазине был Арби-Эмиев.😮😮😮
кто за Тамаева👍
Звук ест изображени нет на чорт нужно
Прошёл 2030 год серия будет о гонке что переносится до 2049 года
Кто за тамаева жми
Асхаб брат ты для меня всегда был и будешь лучшим
Два хайпажора
Я который смотрю СЕРИАЛ и кушаю поп-корн😅😂😂 А да какая серия? 😂
Пусть Тамаев выиграет , асхаб всё на кон поставил , а Ахмед приору 😅 Ещё и не доволен чем то , асхаб и место для гонки снял за свои деньги, а Ахмед не доволен !
Ну опять начинает
Асхаб ты лучши блогер в мире
Ахмед на фоне Асхаба пытается выглядеть как личность , но на самом деле как обиженный школьник !
Ахмед очень ужасно стал это правда человек тебе сделал подарок ты его принял и сейчас ты возвращаешь🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
детский сад
Ну асхба ты реально тупо сделал, зачем показывать, и говорить что ты обрежешь последний кадры и выставил, ну видно же что вы актеры и делаете это все спициально
Какая же дешевая постанова ! Не смотрите !!! На наших просмотрах и своих дешевых играх они делают на нас эти деньги
Гонка в этом ролике😂😂😂
Слитый ребенок, пусть по контракту поднимется и дальше
Ахмед почему ты ведёшь себя как ребёнок показал раз и что ты же не умрёшь Асхаб респект❤
Я один за Ахмеда?
Хорошие сценарий
Асхаб, почему ты позволил этому пацану, называть тебя крысой? Хрен знает откуда он появился, лично я, увидел его у тебя на канале, а тебя я смотрел ещё с первых твоих роликов, меня интересовало твоя шея и выносливость, поэтому смотрел, т.е ты всего добился сам а не сдружился с хозяином бренда энергетики.  Даже меня задело когда он назвал тебя крысой, пусть извинится, он задел чувства твоего подписчика.
❗️❗️❗️❗️❗️❗️я вам клянусь это специально сделали то что последнем видео ❗️❗️❗️❗️❗️❗️
Асхаб не надо с ним видео снимать больше брать !!!
Асхаб и венгелби вацарите мир между вами у вас аудитория падает потихоньку
Встретились как то два философа современости...
Да Ахмед тебя в очередной раз закапал по фактам, ты себя как ребёнок видёшь
Асхаб не надо с ним видео снимать больше брать
Мужское из-за контрактов теряют
Это даже не контент
Асхаб красавчик!🙌 Брат мой Только перед🎉
И кстати. Энергетик Гоуй чемп реально вкусней лит энерджи. Особенно Ахмеда хваленая шляпа в виде нового вкуса Гранат😁поило конечно убогое
Тамаев реально крыысса
Я считаю что это решение Ахмеда то что он не хочет гонки, ему не хочет б я что бы это банка была в ролике, и он не хочет из за этого гонку
Асхаб балабол 👇
Смотреть противно
Мне уже не нравится Ахмед слишком много болтает
Ахмед поменялся ужас
Литвин выпустил как только своий энергетик ,все с него слизали и начали рекламировать другие 😂🤣🤣🤣🤣😂😂😂🤣
В манал с утра тстестерон поднял на бицепс пару тон
Ахмед:что ты понел  Асхаб:1лит тебе или 2 другому.
Что ты понял ?  1 лит тебе  Или  2 лит другому 😂😂😂 Я просто выпал ляяя хахахахах
Чорное Любовь 5 сезон
Два клоуна
Гонка где?
Ахмед как девочка вечно ноет
Тамаев по лучше одевается а так венгалби неформал
На самом деле честно говоря давайте делаем гонку без напитки энергетики те кто заберет автопарк и без воздуха бы Ахмед мог не обращать внимание на эти напитки спокойно сделал гонку патом все остальное в конце можно решиться тему и все больше ничего не надо было просто видимо не хотел сделать гонку типо он пил напитки энергетики в любом случае всем желаю удачи братцы всегда желаем холодной головой двигаемся 💪🔥💨
Два ролика вышло написано гонка а по сути два ролика просто разговаривают и если следующий ролик  выйдет, это врятле будет гонка
Все заканчивай да этот гонку с Ахмедом а другие люди нету что ли оставь его да, с другими людьми у тебя получится Асхаб я уверен
Хахахахахаа сколько серий будет?
Ура,новый сериал 😂
Ахмед пиздец , как не красиво ведет себя , был его фонатом , наблюдал за ним , Асхаб , прекрати ракетку рекламировать 😅
Тамаев ты просто красавчик клянусь
Лучше б мне дали 20 млн😂
Тамаев стал человеком, а вот Ахмед... вы сами понимаете 😢
Асхаб брат эсли побеждаешь поставь на розыгрыш его машины 🎉🎉🎉
Ахмед ты просто как баба ветишь  себя   ты много  ноейиш
Опять нужно будет 1 год ждать гонку
Ролики просто бомба,как всегда нифига
Сосиски + мазик вот это еда
Ас салам алейкум  Наши хвастуны 🎉 Поджигарики джигонушки они смешные мои младшие братишки ! Серьезные вещи снимали   бы    Хороший контент будьте проще !
Кто за ахмеда жми
Ахмед обосрался
гадости)))
Асхаб харши просто казино рекламуйт А Ахмед нихароши чиловек
Друзья если хотите ищё видео чтобы гонку сделали тогда со мной
Кто за что Асхаб воздухан поставьте лайк и реально если бы гонка была то асхаб сейчас пешком ходил бы если бы не Ахмед
0.27 они в  конец по ссориться
😂😂😂 и снова сериал
Люблю печеньки с малачьком
Почему вырезал видео 😂😂😂
Асхб. ДАЙ АЛЛАХ ТЕБЕ ЗДОРОВЬЯ.БРАТЬ
вы говорите гонка гонка где гонка???
Мнение нормальное, вот ролс ройсы вообще не стоит ставить, потому что это уже целый автопарк кто за?
РЕАЛЬНО ТАМАЕВУ БОЛЬШЕ УВАЖЕНИЯ, ЗА ТО ЧТО НЕ СТАЛ БЫ КИДАТЬ БРАТА ИЗ-ЗА КОНТРАКТА, А АХМЕД ПРОГНУЛСЯ ПОД "БЛОГЕРА" СВОЕГО ХОЗЯИНА, И ИЗ-ЗА КОНТРАКТА КИНУЛ СВОЕГО БРАТА... ДИЗРЕСПЕКТ АХМЕДУ!!!! РЕАЛЬНО ЗАУВАЖАЛ АСХАБА, ПОСТУПИЛ КАК НАСТОЯЩИЙ МУЖЧИНА 👍 ПРАВИЛЬНЫЕ СЛОВА - "НИКОГДА НЕ БРОСАЙТЕ ТЕХ С КЕМ ПОДНИМАЛИСЬ!!!"
Ахмед остановись с тобой что то не то, и да мне кажется что победит Асхаба машина
очередной хайп от асхаба я считаю что ахмед все сделал правильно потому что ахмед его нормально попросил, асхаб не сделал не советую ахмеду соглашаться на гонку
Образ Ахмеда топ 💪
На этот трасс ТАМАЕВ КТО СОГЛАСЕН❤
сколько серий будет
Блин конечно молодцы деньги рубят за такой камеди клаб😅🎉😂
Слишком много разговора
В дверной проём вхажу бачьком
Ахмед уже себя ведёт  Балаболом кто согласен >>>>>>>>👍
Асхаб прав как никогда диски колхоз вообще не идет на эту машину хоть шины поменять чтобы не сделал колхоз
Я сам виноват что посмотрел! Сам подключил интернет
Ахмед напугался 😂 Асхаб сила🎉
Асхаб не гоняйся сними брось его этот мусор
Нащо ти пєш той мусор
В защиту Ахмеда он просто на столько не доверяет к Ахмеду  И так сильно реагирует с ним и не понимает и не верит А и в защиту Асхаба, Ахмед просто спровоцировал его И я б сам тоже не выдержал такого
Кто видел лит энерджи когда асхаб покупал го чамп
Я пил годжими такой просто говнише
Кто за Ахмеда (лайк)
Хахахах у него в ролике лит энерджи был
Фильм бомба
4:35 начинают ссорится вы уже дастали
26:39 Арби Агрессор, Игорь Швед в одном лице 😂😂
Блин хватит а Венгалби!!!
Чтобы стать большим большим качьком
Тамаев опять в конце хочет по сорится
Кармелита,серия 8956😅
Я
Асхаб иди ТЫ ......
Школьники😂
Асхаб прав Ахмед забыл про Гдажи Гаджиева а гаджишка поднял его 💔
Где гонка?
У кого больше лайка тот гей...!
Яже обещал подписчикам что не буду растягивать . 😂
Тамаев я. За жими и уничтожи его
Один лит тебе или другому 😂😂😂😂😂😂 17:00
Ахмед правильно сделал
Тран балон калю вачько
Я с ночало ролика знал что гонка не будить потомушто 57 минута вес ролик
Тамаев ты балабол говорил что гонка будет в этом ролеке и нас это не волнует кто обиделся или нет сказал делай
Он на подаренный гоу чемп акулу ездить😂
Как я устал ждать 2 часть
Я НАДЕЮСЬ ЧТО В СЛЕДУЮШЕМ ГОДУ ВЫЙДЕТ ФИНАЛ 😂😅
Ну какой он камень
Блин у ахмеда постоянно дух мало😅 раньше я я фанат был а сейчас вообще не интересна мне
Томаев правелно говорил
Название сериала : Качели судьбы?  😂🤣🤣
Взаимная подписка!! Всех люблб
в этом ролике гонки не будет!! не благодарите
Да вы оба балаболы и дети, не серьезные типы да воткни себе этот ролик в одно место зачем выкладывать если там нет ничего стоящего я просто в шоке с вас дети
21:13 бббббБблогером😂😂😂😂
Капец томаев какой тупой реально
это всё подстанова отвечаю за слова
где гонка?
Асхаб брат как с тобой можно связаться. Нужна твоя помощь брат
Ахмед тут дураку понятно что он мандраж поймал Асхаб красавчик несмотря на то что автопарк стоил в 10 раз дороже чем автопарк Ахмеда всё равно уверен был!!
Детский сад
А в чем выгода если купе ролс дороже чем весь его автопарк
Как дети клянусь
Сказать честно раньше сильно топил за Ахмеда и любил то что он делает что он говорит но сейчас уже не особо интересно он очень сильно изменился как будто отдался на стороне зла, а вот что касается Асхаба то вот ему респект и уважение видно что действительно старается.
в1алейкум ассалам брат асхабушка
Назови мексиканский сериал😂
Я не думал, что Ахмет так изменится.
Ахмед ты не долга будеш с ними эта слова запоминай асхаб же тебя на такой уровень подял и ишо видна состарана ишо к тебе с братском любов однашус незабуд твоя гроб асхаб будет поднимат не литвин пока не поздна думай хорошенка
Сериал начался 😅
Асхаб он ряльно как ребенок я в шоке , Асхаб как это смешно просто 😂😂😂😂 ( Я НЕ ДЕЛАЮ СТОБОЙ ГОНКУ 😂😂😂 Я В ШОКЕ 🤣🤣🤣
Диски у ахмеда, они показывают его настоящий мир😂😂это просто пипец, ты чë Ахмед? Спрячся
мдаааа конечно я ждал а тут
Ахмедша и Тамара😊
Они оба уже реально надоели каждый раз каждый ролик тек и все время растягиваю будьте мужиками сразу сделайте это это уже не ролик а турецкий сериал какой-то
Сценариста у же пора менять, одно и тоже , надоело
Актеры у которых нет Оскара😂😂😂😂😂😂
Приору одам бляяяяя😂😂😂😂😂
Асхаб зачеимтебе бегать за ним? соглашаться на его условия? Пусть не делает гонку, если нормально вести не умеет, выкинул 20 лямов, а ведь тебе от этого ток плюс😂
Шоу начинается, пристегните ремни😂
один лит энерджи вам или два другому ?🤣🤣🤣🤣🤣
Асхаб он ряльно как ребенок я в шоке , Асхаб как это смешно просто 😂😂😂😂
Ахмед как девушка
А вапще будет гонка
Очередная ложеИгра. Но интересно наблюдать за ними реАААльно😂
Вы заебёте
Ахмед лучше тамаев врун 🤬
Зачем ты невтветиш на средни азия
Кто заметил в кадре Литвина ЖМИ
Чтоб гонки не было он сделал чтоб не пребывать авто
два взрослых пацана  за энергетик спорят😅
Асхаб красавчик
Асхаб, ты все правильно сделал мужик 👍
Парни, детский сад какой то  не какой серьезности у вас обоих, оставьте уже  эту историю
Как всегда воздух.....два клоуна....
К1орд даллац гонка бяхх нету гонки бох ахь
Самый лучший ты брат🖤
Он его скоко монтировал?
Кто за ахмеда сюда
Боже свою как всегда какое-то говно выкладывает   сахар как девочка
Асхаб сила
я уже на изусть все знаю хахаха
Короче оба чуть переборщили но Ахмед чуть больше переборщил,МОЖЕТ ХВАТИТ С ВАМИ ЧЕ СТАЛО Я В ШОКЕ ПРОСТО .
Ну что за актерская игра на камеру 😂
Osturag konserti😂
Бля 54 минуты без смысла потратил 😂
Асхаб дай хотя-бы 500 сот тысяч мне Дом надо до делать Вам как копейки 20 лимонов рублей
Кто за Wengallbi ЖМИ
Очередная Санта Барбара
Актеры
Кто за Амеда поставте
Тамаев перёд из Таджикистан
Кто литвина в начале увидел лайк
Согл опять растянули 😡
Асхаб, ты такой клоун, я просто в шоке 🤡🤡
Деньги - это плоскогубцы и молоток человека назвали человеком а деньги иногда портит человека земли ноги не ощущают поэтому оставаться всегда человеком Ассаламу алейкум ва рахматуллахи ва баракатух
Асхаб хьай делдах вуж ве и накъост йа хум туха цу делдах туха
Два клоуна 🎉
Асхаба сила это Чечня ублютки
Всё в этом видео построен
Што за звер у ахмеда
Базар ни о чем, лучше бы показали на что аппараты способны!!!
Очередная театральщина цирк 😂 до конца думал будет гонка 🏎️
Ну бля я фан ахмеда ну тут он не оченьпоступил
Ну блин хорошие моменты был но они поссорились из-за
Тамаев если выиграет либо сделает из м5 гочамп либо сделает из него рекламу гочампа
А снимать больше нечего поэтому и растягивают ролики.
17:08 надо было асхабу сказать; обоюнда😗🤙
Тамаев лучший❤
Балин опять 25 🃏🃏
Смотрите как это было задумано ; Тамаев покупает автопарк Венгалби. Они  договаривается чтоб Венгалби проиграл эту гонку чтоб якобы он отдает свой автопарк , но как бы все мы понимаем что он уже получил деньги за все свои машины деньги офер прайсом.  С этого хорошо обоим хайп для двух сторон , Венгалби как бы проиграл но с бабками и хайп если как бы сказать прямо люди будут жалеть якобы он же все машины отдал . Тамаев потом может столько контента дальше пилит с его тачками!
Бля реально, я понимаю что это очередная серия и перевод людей в ракетку но факт есть факт, когда ахмед показывал лит энержи, он же прорикламировал этот продукт тем самым получив деньги, а тут человек просто своей машине пьет сок который он привез, в таком случае иди к магазинам где продают лит энерджи в месте с го чемпой и оттуда тоже убери их. Я просто логику его действиях не понимаю, по факту он не пил ее рядом сним а отдельно пил ее.
Мне кажется кто пишет сценарии он из Турции прям сериал это уже 4 сезон 2 серия
Тамаев хаипожор кто согласен 👇
Торнадо брать надо было😅
Сделайте да отдельно свой энергетик я думаю у вас получится лучший энергетик
Ахмедушка продается по щелчку пальца. Девочка легкого поведения 😁
Мне кажется на самом деле это гочемп они вдвоем создали и такими роликами они хайпят этот энергетик 😂
Асхаб надо свою тачку подготовить. Ахмед правильно делает. А ты с улицы сразу гонятся
Ахмед, наглый на столько- как будто еврей. Но я за Ахмеда
Подарите Стилу
Ну как всегда. Тамаев я не буду делать целый сериал в итоге нам прийдётся ещё 10 серий посмотреть как они ссорятся только потом мы увидим гонку
Как идеально слился Ахмед 😂
Асхаб этот малый столько готовит готовит говорит говорит аж смотреть так долго и чота не то!!!😅😅😅
Деньги не важно а контракт важно 😅
Асхаб,молодец ! Очень помудрее стал  и ведет себя сдержанно и по факту все говорит !   👏🏽 достойное поведение
Ахмед как ребёнок поступает 😕
Аааааа, додики
Какой Ахмед, коун Ахмед
Леееее че за воздуханы
Постанова ребята)))
Не не обижайся люди такие
Плаки плаки , гоник не будет (
Да блин забылии ....чо за сериал...
КАК ВСЕГДА ВЫ ХОРОШИЕ РОЛИ ИГРАЕТЕ КАК БУДТО ЛЮДИ ОБ ЭТОМ ЗНАЮТ 🤷
Тамаев топ Венгелби петух который как телка поступает
Если увидел как Асхаб пьёт ГооЧемп ну оставь сделай так как будто не увидел как он пьёт Ахмед ну заче😮‍💨😮‍💨😮‍💨🙄😥
Вы тоже увидели Арби Агрессора? 26:37
Не пойму это дом 2 новый ?если все у них значит все )че орут потом все норм у них 😂
*Я не понимаю только 1 вещь: почему Гоу Чемп Асхабу сделали М5 в Фиолетовом, а не в Красном, в цвет* *Арбуза?*
Хьай Аллах1 делор д1аякх и 1ад йит и борж йоц хум кхеч хум т1ехь хьал вал хьаж и суьли йити,Хьай Аллах1 доьхь д1аякх и хум хьайн уллер
Чистые клоуны
Боже всё видео они тупа разговаривали
51:11 Ахмед реально как ребёнок,специально находит повод чтоб сливаться😂😂😂😂
баг буй туха цун
Я был на 100000000% уверен что гонки не будет 😂
Таг ву Асхьаб❤
Ахмед теряет уважение
Я раньше за Ахмеда болел сейчас разочарован!!Асхаб хоть на камеру играет но на деле он это делает
1:07 хахахахах угар справа в углу, я больше за литвина если что💪🏼
Постоянно Асхаб идет на уступки постоянно при чем а Ахмед наглеет и наглеет.
У меня за 1 период гонок родились 2 детей ,сейчас сколько будут их ?😂😂
Ахмед слишком высокомерно себя ведет
В итоге ушел с арбузом на спине. Пиздец опять раскачка 🤦🏼‍♂️ смотреть то будем
кто за Ахмеда то сюда 👇👇❤❤
Незнаю почему но асхаб как будто повзрослел и мне он больше нравится и как будто незнаю за кого болеть
Не давно они катались на баранах в горы а сейчас уже на крутые тачки и играют тятр😂
-Что ты понял  -1лит тебе или 2другому
стрингалби всегда сливается
Короче Ахмед побоялся потерять автопарк и при возможности какбы сказать реально уехал как ребёнок
В чем прикол "разворачиваю" Я не хочу отдавать машину, так что бери деньги!  Логика зашкаливаеть просто взрыв мозга!
Ахмед правильно все говорит  Ахмед намного выше Асхаба
Каво ты уничтожешь ты воздух
Ахмед при первой возможности дал заднюю
Почему говоришь я не сделаю 100 серий а где гонка тогда
ПРОСТО ДЕТСКИЙ САД 🏡
Как звучит машина ))) троит она у тебя 😂
прикол в том что у кс вес меньше примерно на 60-80кг
Ахмед как всегда )))))
Надоели уже
57 минут одной болтавлни, ничего интересного, да ты да я и все....
Вы оба по сценарию работаете, это всем понятно
контрактные обизяяяяяяятельства😂😂😂
Асхаб сила Аллаху Акбар ❤
та самая локация где прошла свадьбы Чимаева
Мне кажется Ахмед чето уже начинает гнать по жесткому,даже я не вдупляю что он говорит
Ани все для хаеп
Асхаб говорит что противен , а зачем ты Ахмеда в ролик суёшь , 🌬️🌬️🌬️🌬️
4 СЕЗОН 2 СЕРИЯ. ВОЗВРАЩЕНИЕ ВЕНГАЛБИ
Ахмед-шизофреник
Кто За Ахмеда ЖМИ
Все начали газовать на Ахмеда а вы вспомнити что тамаев сказал я зделаю так чтобы фанаты ахмеда прийдут ко мне и он это зделал если вы тоза Ахмеда то за Тамаева зачем то за одного то за другово
Ти лучи Тамаев
Всё спланированно...один заезд и столько снять роликов...уже оба неинтересны
Сабур делайте да!!! Два камня!
Я всегда болел за Ахмеда, но в последних серий он сильно изменился в плохую сторону...
ахмед как ребенок из начально тогда не надо было брать машину  воздух
Брат Тамаев, ты хороший человек. Да, друзья фальшивые много. Я рядом, брат Тамаев.
Очередной на ее бб этих двоих, надо всем отписаться от них с ютюба и с телеги и везде!
Опять цирк устроили😂
Ой бля опять одни разговоры, опять на десять серий решили
Дел дах Асхьаб кхи хьоц гонкш ца йо хун цо, Ах полный вах якхи цун
Если эти 20 миллионом им не нужны пусть мне отдадут 😂
Ахмед стал сильно высокомерный, Асхаб сожги весь его автопарк
Ахмед детский сад 🍼 это твои контент ты можешь любой места ставить рекламу😂
Просмотры конечно взрывают
Очередной цирк
асхаб опять растянул на 2 месяца
Проще кричит начал относиться к вещам, конечно Литвину жопу если лизать деньги идут рекой с чего ему уже к старым вещам к каким то машинам привязываться и бояться их потерять
Кто то серьезно думал что будет гонка? На концовку сразу мотнул за две минуты до конца и все подтвердилось 😂
Зачем уничтожать машины, пусть хранятся в теплом гараже, по любому отыграться захочет, вот и будет второй автопарк у Асхаба. 😂
Один литр энержи вам или два другому
Кто за дружбу они обе лучшие и не надо сравнивать им 😢😢😢 Кто тоже с вас 👍
Он выиграет тебя
Дай человеку нормально вести Асхаб
Ахмедик как ребенок 😂😂😂
22:50 да блядь когда гонка начнется 😂😂😂
Сценаристы у вас масштабная идея !хорошо сыграно 😎
Я бы ради своего брата мусульманина свою жизнь отдать а Ахмед уже начел докапываться я фонат Ахмеда но он унижает Тамаева
Кто за ахмеда ❤
Да убери уже он встанет с тобой что не понятного
Думаю у всех после этого ролика появился отвратительность к Ахмеду и любовь к Асхабу красава ты брат❤👍
💨💨💨
Да хрен  Ахмед считает себя как болотной но на самом деле вообще не так , он не может по человеческий разговаривать типо само уверенный  Ренше никто был а теперь как колхоз  Отвечаю асхат на пару секунд его порвёт но так не делает потому что уважает как человек,   Короче это чевак мне не нравится
Ребята я вам так скажу, реклама на счёт энергетика обклеина вся машина. И вес ролик его все видят. А тут асхаб достает банку Ахмед обиделся, что за детский сад. Респект асхаб тебе красава брат. Так держать. Я много раз тебя видел в Астрахани
Ты специально это делаешь чтоб его разозлить
АХМЕД СЛИЛСЯ АХАХАХАХАХАХАХАХАА
Впервые я считаю что ахмед не прав , потому что я тоже думал что только на фоне венгалби нельзя с энергетиками другими находиться , а тут он выкидывает что в целом в ролике быть не должно никаких энергетиков
Ахмед ведёт себя как баба плачет
Очередная Санта Барбара …
Два барана, кусать можете только плоть
Асхаб ты прав 💯
Тамаев дурак, венгалби лев, мне кажется ещё чуть за не мужчину его определил бы
Ахмед чуть переборщил
Да боже сколько вы еще видео выложите перед гонкой нельзя все нормально снять?
Асхаб ты красавчик
Детский сад😂😂😂
Очередной цирк в конце с энергетиком ради его же рекламы и просмотра контента, одну гонку как санту барбару снимаете.
😂😂😂😂
Очередная постанова,начинается но уже Ахмед в роли злодеЯ
Асхаб очень хорошо человек 💪💪💪💪
Очередной цирк в студию
Нахер ты на ахмеда наежаешь и говоришь что он обиделся
🔥🔥🔥🔥🔥😊
Вот а говорили пиши со мной историю…
Опять разогрев контента 😂 молодцы
Опять Санта Барбара началась
Тамаев 💪
Ахмед-шизофреник
Они всегда спорят при конце и гонку не могут делать как кино снимают😅
Просто венгалби на глазах упал как человек . Просто позор ! На сколько деньги меняют человека . В добавок его отношение просто зашквар...
Смешно, отписка😤
Куча дешевых понтов на час!
Мы тут как лошки а они играют роли..ДУМАЙТЕ ПАЦЫНЫ ВЫ КТО!?ЛОШКИ ИЛИ РОВНЫЕ ПАЦЫКИ.
Увидимся через месяц😅
Честно, то Асхаб воздух пускает одно и тоже говорит и одно и тоже делает, воздухан, воздух гоняет и всё, вот чисто объективно
С чем он подставит тебя???? Друзей Гаджишку оставил и друзей новых завел себе.
Тамаев Лев брат не бегай за этим шнырем
Ассалам алейкум Асхаб он просто знал что ты его выиграешь и иза этого он искал момент чтобы докопаться до тебя
Ты Асхаб просто очканул проиграть свой автопарк, ты очкошник.
Раз он возвращает подарок в виде денег, верни деньги забери GT и CLS тоже по факту ты ему две машины подарил, пусть возвращает обе машины
Уважаха Тамаева !
Блин вы достали 1 гонка =100000 серий, можно сделать всё за один  ролик??
асхаб немощь
Согласен с Тамаеевым если Вэнгалби согласится то мы увидим гонку если хотим гонку ЖМИ❤
Что что, Асхаб прав насчет контракта и дружбы!!!
Ахмед какой ты всё-таки неблагодарный парень
У Асхаба железное терпение 👏
У Ахмеда лучше, но у тебя быстрее.
Карочо оба иди...
Кто за венгалби поставьте лайк под этим комментарием
Я вот не понимаю имени смотри 1-10 класс что это значит?
Щёл 2050 год Асхаб и Ахмед все еще снимали сериал )
Короче через 1 год будет финал 😂
Ахмед вообще дурачком стал каким-то
Ахмед просто заднюю дал👍🏻
Энергетик Тамаева бомба честно говоря
Ору , как же снимаете , я всегда смотрю угораю, оба еле сдерживают смех😂
Противная белоснежка какая-то, надо одеваться в другой цвет
Венгабли если ты такой правый и топишь ,что тебя Тамаев подставил и не выполнил своих обязательсв покажи факты и докажи свою правоту!!! А то как девочка мусолишь около до около...пустые слова..Томаев тебя поднял на Ютубе,а теперь,после того как у тебя есть  деньги ,Ютуб,реклама..ты с ним начинаешь терки,заместь того что б благодарить его...Я понимаю что для Вас Обоих это заработок на Хайпе и т.д..Но будь Мужиком и отвечай за свои слова!!!Тамаев предлагает тебе реальные вещи,а ты спрыгуешь под разными предлогами!!!Или Я в чем то не прав??!
Венгелби тупой и берега путает ))) у тебя на Канаде рассказывает что не рекламировать ))) ото гусь 🪿
Сколько этот сериал еще длиться будет
Ахмед Нытик
Детский сад
КОНФИЦИАЛЬНАЯ информация😅😅😅😅
Да блин Ахмед плакса
Ахмед зазнался когда до асхаба никому он не нужен был а сейчас поднялся и сразу пальцы крутит вот так в жизни всегда
Ахмедка все время плачет 😂😂ему комплимент сделали а он плачет как малолетка 😂
Ани разговаривали час кжы 😂
@wengalbi, соберись уже тряпка,будь мужиком не ведись ты на эту провокацию. Реально ведёшь себя как ребенок
Через полгода увидим гонку
Ахмед, запарил со своим лит Энерджи…. Асхат, от души говорю, ты большой трудяга и молодец, не нужно давать хайпа таким как Ахмед. Асхаб, зарабатывает на этом, зачем возвышать себя и не давать рекламировать  GO GHAMP , Асхаб мужчина.
Асхаб ты всех понял Хазбека Ахмеда и так далее
Боже я ради этой гонки в колледж не пошел вы угараете я чяс смотрел чтобы увидеть гонку а в итоге оба друг на друга обиделись и ждать ещё 30 серий боже клоуны обе 😅🤦
Асхаб красавчик
Тамаев красавчик 👍🏻, Венгалби моросить начал жи есть в последнее время
Асхаб Тамаев , Ассаламу Алекум.  Какой же ты все таки позорник. У Ахмеда контранкт, а ты специально показываешь чертовую банку. Будь ты человеком, мусульманином как никак. Я не строю из себя какого-то ребёнка, или же фаном Ахмеда.
Асхаб , мы все уже поняли что ты на хайпе. 100000сериий делаешь , ты да убери эти ДВИЖЕНИЯ . НИЗКИЙ ПОСТУПОК ПОБЕДА ЗА ВЕНГАЛЛБИ 🎉, И ЭТО АСХАБ РЕБЕНОК. ВЫ РИЛ НЕ МОЖЕТЕ ВМЕСТЕ ВСЕ СДЕЛАТЬ ,, ЖИВИТЕ НОРМАЛЬНО , ХАЙП ЭТО ЛИШЬ ДЕНЬГИ , а деньги это не самое главное !!!
его задача это разными схемами взять его гребаный автопарк
Все сразу переобулись, в слова Ахмеда нужно вслушиваться, он прав, может и Тамаев тоже, но Ахмет уже не тот чтобы с ним конфликтовать по одним причинам, он все правильно сделал, гонки не будет. В гонке шансы 50 на 50, но я за Ахмеда
Супер плохие актеры 🤣
а хмед стал Асхабом, а Асхаб ахмедом
Отвечаю я очень разачарован в Ахмеде . Что он несет,я прям очень разочарован в нем. Да дай уже ему хорошего леща Асхаб. Какой мерзкий тип он стал.
16:50 самый серьезный разговор во всем ролике😂
опять весь ролик пришлось перематывать(((
https://youtube.com/shorts/Y65Bt0AvPS8?si=kbExWsjOs8LxEabc
Кто за АХМЕДА ставь 👍
Пошли Ахмеда уже
Асхаб он тебя разнесет ты не борщи так
Очередная шляпа ради просмотров комедия
😂😂😂 просто что за конец
Вник в суть , ракетка кидок людей - Харам
Ролик создан на том что они выясняют за энергетики
Два дятла лево-сторонних
асхаб хватит это делать хайпиться на ссоры на пустяки новый турецкий сериал начинаеться сами пишите гонка в этом ролике будет а в итоге нечего пустословы
Два клоуна реально🤦🏻‍♂️
где Бугатти?
Ещё пол века ждать надо 😂уже не турецкий сериал а индийский 😅
Асхаб Ахмед всегда тянет гонку проста сделай с ним гонку
Пов:На фоне банка лит енерджи когда он пока он покупает своё  г а в н о😂
Венгенби очканул,  нашёл лишь повод,  он знал что проиграет
асхаб очень высокомерный 20млн ему мелочь gt мелочь , лучше бы отдал нуждающимся
Ахмед злодей в этом сезоне 😂
За Венгелби газуем😂😂😂😂
Уважение тебе асхаб за сдержанность! Это крутой приём общения с такими...
Кто за Ахмеда
Ахмед не тот уже. Не понятный чувак. Деньги меняет людей действительно
Сериал бесконечности
Не делай гонку,опять сериал снимаете,универ интереснее
Люди вы не понимаете это все игра на камеру Асхаб в жизни не такой, и Ахмет тоже, понятно что Ахмет скорее всего засыковал паничка и Асхаб тоже не золотце, не понимаете он в жизни другой это игра на камеру все ради денег и хайпа,
В этом ролике, вы прям переиграли.
нашел причину Ахмед чтобы свалить
Ахмед блин что ты наркоман чтоли
Два клоуна
Ахмед поменялся пиздец , душнила , говорю что вижу
всегда топил за Ахмеда,но в этом ролике он как ребенок себя вёл 🫤
Не понимаю Ахмеда, такой наглый😪
Лучше бы на жигулях погонялись
Хватит ругаться нужно помириться  вы оба по своему правы но только надо найти общую середину.
Если честно то Ахмед уже перибарщивает
Ахмат- Сила
А где гонка то? ОПЯТЬ РАЗВОД.
Благодаря Асхабу.. Ахмед стал популярным блогер и потом какой-то контракт иму смущает 😂😂😂😂😂😂
Ни че себе он их взял там лит энерджи был 😊 а зачем ему так много энергетиков он что пить их будет их надо в день одну штуку пить такчто вот так...
Ахмед в этот раз отрицатеьный персонаж, режисеры сериала гении
Ахмед реально не надо было дружбу и брата ради денег кидать
Вы чё гоните на Ахмеда если всё срывает тамаев в прошлом ролике тамаева просили он специально из за хайпа начал щас он опять как ребёнок себя ведёт
Зачем делать ети показухи ,нереальные еть видосы для нас? ну зачем парньи  ет цырк вам?
1:00 что за кондиционер на машине
Опять воздухан растянул одну гонку на час
Ахмед правда говорит ты за хаеп а не за дружбу
Санта барбара😅😅😅😅
АССАЛАМУ АЛЕЙКУМ ВСЕМ 🚨 КТО СЧИТАЕТ ЧТО ОАХМЕД СЕБЯ НЕ ПРАВИЛЬНО ПОВЁЛ ЛАЙК 👇
Интересно а пач Ахмед не задевает казик тамаева 🧐🧐🧐
Опять уже второй раз обманка гонка,второй ролик  если нет гонки зачем выложить это видео это нам не интересно вашы детские ссоры😊
🤣 Ахмед Ахмед Ахмедик приору не стыдно тебя
Боже как меленькие, все хуже и хуже видосы стали, Асхаб давай чего нибудь другое уже
Болабол
✊
кто за АХМЕДА ЖМИ
Ахмед венгалби не прав на шат энергетика он у себя в машине его выпил
Асхаба короной слова хорррошо)
Асхаб братишка ты же достойный мужик не обращай внимания кто что говорят
Почему только узбек
Кто за АХМЕДА СЮДА👇
я зря посмотрел?думал что тут будет гонка🤦🏻‍♂️
Подарили бы лучше Савэлу М5g90
на немцах долны быть BBS
Тамаев тормозит
А коменты такой приметив))) реально  доверчивые мамонты!))
Я с начала не верил, что гонка будет в одной серии
каким же не приятным человеком стал Ахмед
дайте название трека на 25:02
6:40 прикольно кошки дерутся😂😂😂
Хорошо я перемотал видео до конца🤣
Че за нытик Ахмедка😂😂😂
Из за энергетический напитки они ругаются обижаются друг на другу 😁
Знал что будет 2 ролик чисто
Да Тамаев фигней страдает и договоры не сдерживает
Ахмед как ты уже достал
Подари мне такую машину я буду благодарен 😂
Интересно сколько серий нужно ждать чтобы увидеть эту гонку🤔
Здесь кроме воздуха нечего нет
Гонка будет? Кто посмотрел напишите.😂
Асхаб ❤
Санта-Барбара, продолжение следует!!! 😂😂😂😂
Ахмед плаксой стал
25:05 как песня называется?
Ахмед девочка😂 чуть не заплакал
асхаб оставь ахмеда, зачем на его условия соглашаться, с кем-то другим сделай гонки, или вообще с арби делай видио. это на много интересней чем эти сериалы клянусь
Тамаев хватит навернр уже,реально мне тож уже надоело!
Раньше был фанатом венгалби шас смотрю даже противно думатт о нем маленькое дите
Вэнгалби уже изменился он борзеет много его деньги испортили к
Два детсадовских деятеля, все в рекламе, привлекают к просмотрам а по сути только обман. Растягивают все это до предельной сопливости👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
Я так и знал что гонки не будет 😂
Как дети
Асхаб я решу вашу проблему,давайте мне эти 20 млн.
Форсаж последняя гонка 😂
Диски реально,говнище
ШТО ИТОГО АНИ ОБАЬ СЕЛИ ЧАС ПОРУГАЛИСЬ И ВСЕ ЖДАТЬ ВТОРОЙ ЧАСТИ,🤔
Ну уж не знаю ребята,  те ролики которые сняли до этого показались очень правдоподобными, НО на этот раз вы облажались , не понятно что или режиссер не тот или вы уже не те... К проекту вопросов нет очень круто,но реализация полная.... (Ну наверное вы уже поняли о чём я) УДАЧИ ВАМ, Я фанат вас обоих 💪💪💪
Фера санжиев 11:55
25:00 трек пж
А вы знаете почему венгалби хочет отдать акулу? ................................................... Литвин не разрешает
Пью лит эенерджи и смотрю протеина
Ббблогер
Ахмет проста подла себя ведёт он не-когда не сможет принять участие с тобой он трус проста 🤗😢
Думал как они съедут с гонки, а тут вот как примитивно))) ЛОХОТРОН!!!
Кажется Ахмед понимает, что не объедет Асхаба и нашел из за чего слиться
Не, ну Ахмед повел себя реально, как ребенок
венгелби реально как ребенок
Асхаб пробежите лучше эту дистанцию и у знаем кто лучше 👍👍👍
Ахмед: что ты понял ?  Асхаб: 1 лит тебе или 2 другому  ахахахахахахахахахахаха
Да вы задолбали уже отвечаю  индийский  си риал
Ахмед плакса
АХМЕД  СТО РАЗ ЛУЧШЕ ТЕБЯ ЕСЛИ ДЕЛАЕШЬ   ГОНКУ( И)   ДЕЛАЙ КАК ЧЕЛОВЕК ТЫ РАДИ ХАЙПА СУЕТУ НАВОДИШЬ  ОСТАВЬ ТАКИЕ  ВЕЩИ ЗАЧЕМ ТАК ДЕЛАЕШЬ      ГОНКИ ДЕЛАЙ ПО БРАСТСКИ ОТ ВСЕЙ ДУШИ
Axmet - 9999 aura
В итоге реклама Go chemp
ВЕНГАЛБИ КАК С ЛИТВИНЫМ СВЯЗАЛСЯ СТАЛ ОЧЕНЬ НЕПРИЯТНЫМ ТИПОМ , ЭТОТ МИША ЕГО ВТЯНЕТ В ГАВНО 💩 АСХАБ СПАСАЙ АХМЕДА ОН В СЕКТЕ ЛИТВИНА
Вы уже ряльно заклибали своими напиткоми 2 серия такая же будет знаем уже вас балабол вы да 10000 серия будет вы лет через 7 теперь гонко зделаети уже нервы на вас вечно соритись друг друг потклвает истороя про тебя асхаб   ахмед для меня точно закончилась я от вас от пишусь с богум
Асхап тамаев ❤
Новый сезон 😎
Асхаб гигант
Какая часть Санта-Барбары ?))) подскажите мужики)))) 🤣🤣🤣🤣
Ассалам Алейкум Варахматулах. Брат Асхаб а в Франции есть в Магазине этот Энергетик GO. ? И как бы мне это зделат ?
10 серий не будет будет только 1000😂😂
Асхап тамаев ❤
Как девочка ушла два раза сразу
Ща жы снег у них лета
Асхаб братишка Салам алейкум из Казахстана ты красавчик.
Асхап тамаев ❤
Мы че потратили почти час чтобы увидеть этот раглвор?Это че такое как всегда бла ,бла ,бла и потом еще одну серию ждать гонку почемуто я за Венгалби кто тоже сюда
Наша песня хороша начинают два петуха....
Блиин. Вы оба как дети ведёте и зачем я вас вообще смотрю
Асхап тамаев ❤
Ти ради денег
Можно из м5 зделать светильник. Как у шейхов или взорвать
Асхьаб ассаламу 1алайкум вай дай киц дукх Шай барамел сов даьл г1иллакх лай амале доьрз аьл д1а якх ма ловз е и суьли
Ахмед смешон!! Приехал сниматься в ролике у Тамаева, и качает права , что Тамаеву можно , что нельзя!!! Равносильно пришел ко мне во двор и качает в моем дворе, что мне можно делать, а что нельзя!!!! Весь ролик светится на фоне рекламной мки, а в конце дое.. бался до банки на которой был снят только Тамаев! Короче очередной хайп от обоих недоблогеров! Серий 15 теперь будут письками мерится, у кого контракт круче! 👎👎👎
Форсаж прям😂
Это нереальный хайп хайп хайп хайп хайп хайп😂
Как же бесит тот с бородой ну еще он на м5 будет делать заезд ну тот у который энергетик рекламирует
Асхап тамаев ❤
Ахмед хитрый, все свою пользу делает. Но Асхаб уже вырос, и видеть что к чему
Ахмет правильно зделала
Какой Ахмед токсичный оскорбляет , Асхат сдержан культурен на удивление приятно на него смотреть
Асхап тамаев ❤
Ахмед нашол повад отметить гонку
Асхап тамаев ❤
Как все наигранно,через месяц будут говорить что мы братья!!!
Ахмед Венгалби просто ахуел начал зарабатывать деньги и сошла с ума на слова не понимают не хочет слушать другое ему не интересно других мнения  Тут я хочу победа Асхаба он на всё соглашается не злиться красавчик брат желаю тебе победа
Ахмед да ну хорош ты уже реально как ребенок поступаешь 🤦‍♂️
1 лит🤣🤣🤣
#ахмедтоп
Ахмет поднялся не чилавек стал Ахмет поднялся не чилавек стал
кто с тик тока? за Ахмеда ❤
Ахмет поднялся не чилавек стал Ахмет поднялся не чилавек стал
49:50 вот вот, пошёл сценарий, чтобы новая серия была😂😂😂
Опять на 250 серий
Ну асхаб имеет связи но Ахмед топ лайк кто за❤!
Один лит тебе или два другому Ахмед 😂 ты изменился иди за Литвин боссам туда дальше
Очередная параша
Э ВЕТЕР  ЕСЛИ ДЕЛАЕШЬ  ГОНКИ ДЕЛАЙ ПО КАНТРАКТУ   КАК ЕМУ ПОКАЙФУ ТАК ОН И БУДЕТ ГОВОЗАВАТЬ ЭТО КАНАЛ ВОЗДУХАН   ТАК ЛУЧШЕ ПОДХОДИТ
Ахмед вообще противный стал не благодарный балабол  Кто за Асхаба
Ахмет поднялся не чилавек стал
Я хозяин подарка 😂
даже не знаю кто из них тупее😂как понять как понять
Ахмеда изменили деньги
1.15 справа Литвин танцует
Если заранее был договор на весь автопарк держи слово..а не как малолетка то ,то то...и т.д...смешно
Ахмед не чилавек стал
Кто за ахмеда ! Жми
На автопарк не хочет  Хочет на GO CHAMP
Не ролик а воздух.
Долго с ценарию придумывали?
Ахмет поднялся не чилавек стал
Стиль ТАМАЕВА +9999 aura
Я думаю Ахмед закончил серию  гонок с Асхабом😂
Маленький ребёнок
Бля я ждал этава момента 3 дня  А они не заехали
42:20 воздух..
Ахмет малинка  Асхаб не обижай его 😅
Асхап тамаев ❤ дал ему машину  Ахмет поднялся не чилавек стал
on zdelaet BANKU GO CHAMP
Божеее два клоуна собрались и постанову сняли
Если Тамаев хочет гонку с венгалби пускай отказывается от всех контрактов и делает спокойно гонку
ахмед нытик просто
Ахмед все правильно сделал, Тамара снова снимает сериал🤣
Тамаев крутой 😎
серëзьно этат Ахмед наглый
Ну блин Венголби рил воздухнул потому что была договорённость о том что Ахмед не обклеит ешку лит энерджи
Отпусти бороду брат.
Контракт это шайтан
Ахмед сам сказал в том ролике  Что тв можешь снимать энергетик где меня в кадре нету  Что за приколы
Кто за Ахмеда сюда
Кто за Ахмеда
Ахмет поднялся не чилавек стал
Асхаб напился пиво
Я за тамаев
Кто верит в Аллаха?
Асхаб помоги мне пожалуйста как брата у меня болезн рак помоги с лечения  дай тебе Аллах долгих лет жить
Кто за Ахмеда палец верх
Как бы не был противен Асхаб, но Венгалби тот ещё фрукт..... Шяс прям очень сложно понять кто из них хуже....два сапога пара,что один что другой погрузли в грязи и жадности к деньгам
Ахмет поднялся не чилавек стал
Асхаб тут прав потому что ! Ахмеду поднял Асхаб!!!  И чтобы там не был для контента можно было глаз закрыть!!!  Благодаря Асхабу Ахмед поднлся, Ахмед тормази да брат !!! Работайте вместе, и все мы ждём гонку 👋
какая минута
Вас случайно не затопило?
Асхаб воздуханович
Турецкий сереал, теперь короткие видио, на протижение года будет говарится эта гонка что вы как дети?
лучшее с начало с начало надо было делать с литвином братан более он адкватный литвин без высокомерия
жалко ахмеда
Венгалби разочарование под конец года 🤮
Вы два воздухана теперь чё
Ахмет поднялся не чилавек стал
2025 году ждем новую серию
Асхаб оставь реально Ахмеда , постоянно сливается , ставь гонки с другими , которые реально хотят
Венгабли переобувщик..сколько видео смотрю он всегда переобуваться
Ее чиповал наверно Саид...или нет я хз
Опять двадцать пять😂😅
МА ТАГ ЯЦ И АХМЕД🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Да блин гонка небыла ааааааа
Когда это гонка будет
Ахмед ты чо себя позваляеш сибе как ребёнок
Ахмет поднялся не чилавек стал
ОПЯТЬ ТУРЕЦКИЙ СЕРИАЛ БУДЕТ ИДТИ ДО 10000 СЕРИЙ😢
4 сезон начался
Асхаб пошли ты этого неблагодарного клоуна куда подальше! Уже противно слушать его нытьё бесконечное! Позор родителям кто воспитал такого недомужика!!!!!!!
Снова цирк!
Как по мне, Асхаб ниче не сделал, ну пшикнул банку у себя в машине. Там вся машина в рекламе обкленна. Ахмед испугался и слился как всегда😂
Лучший асхаб
Я за тамаев
Ето какой уже сезон
Кто ни за тамаева тот чорт
Воздух
Ахмет ты не чилавек поднялся не чилавек стал
Тамаев не изменился , он просто юзанный доолбики, вы слепые что-ли это не Тамаев ,пересмотри
Если токой умный можешь пожалуйста сделать чтобы розыгрыш можно было в дагестане пожалуйста умоляю
Сколько бе не любил Ахмеда но эти темы о контракте уже надоели в конце концов Ахмед не забывай что Асхаб тебя поднял и ты бе не был на такой высоте если бе не Асхаб
Ммми чёткая гонда один хайп что за видео пошли
Teatr
Тамаев ты хорош Ахмед зачем как обиженька обижатся.
Не мужчина , где гонка?
Разыграйте 1 машину ❤❤❤❤❤❤
Тамаев надо мстить за такое некрасивое поведение
Ахмет ты не чилавек
Я хоть и за Ахмеда, но диски рил колхоз
Кто ждёт Рамазан ❤❤❤❤
Кто за Ахмеда  жмите 👇
Каким нужно быть умным что бы заднюю левую резину не поменять😂
Кто увидел крышу на 01:00 😂
Если так подумать все это время сколько они уже соревнуются Асхаб играет с Ахмедом как с игрушкой. Он как младший братишка капризный такой. А Асхаб как взрослый старший брат который просто забавно злить щегла🤫
Ахахха как же палевно, как же видно что наигранно😅😅😂😂😂😂😂😂
Ле ты понимаешь что вы не договаривались о том что он не будет показывать лит энерджи в твоих роликах а уже потом вы договорились что ты не будешь показывать ну всё равно показываешь ты чепушила натуральная какая разница он присутствовал в ролике ну всё равно ты показал гол чемп это некрасиво с твоей стороны ты ещё умудрился кинуть банку в его машину честно не красиво ты поступил так дела не делаются и от своих слов не надо отказываться ле ты это пойми что ты сейчас делаешь я знаю давно было ну всё равно это не красиво
Асхаб тамаев я тебе предлагаю идею бомбовую купи житишку как у Ахмеда и зделай её пушкай и пусть Ахмед тоже заделает её и выйдете гонку жити против жити на 100лимонов или как хотите🎉
wow
Вы оба как Зита и Гита
Какой черт ахмед
Продолжение на кион 😂
Как хорошо вы обманываете подписчиков😂😂😂😂
Ахмет не чилавек
Кто за Ахмеда 👇🏼
Да ну нахуй, специально не перематывал. А в конце облом.
Ахмет поднялся не чилавек
Да пошли вы оба, со своей болтологией.
Ааайййваайй я знаал что тамаев засветит в конце энергетик и тип сольетьсяя ддааа переживал будто свой автопарк поставил а тут соскочил
Всегда топили за брата Асхаба 💪
Санта барбара
как же я ору с вас двоих
Деньги меняют человека😢😢
FAKE!
Ахмед ЛОХ😂
Асхаб прав
Сам ты гей
Не зря перемотал
Кто победил?
Асхаб   .(💸📈).       .(🧠📉). Асхаб мозги включил 😂
Эээээ а где киза
В конце реально наигранно было
Как старые супруги!!!
Какой кайфовый кадр с самолетом поймали👍
Турецкий сериал или индийский?😂😂
Кто увидит Литвина на бмв Тамаева?
Крч отметите когда кто то кого то выиграет
Я всегда болел за Асхаба клянусь всегда болел потому что Асхаб тот человек который не боиться показывать себя мне это нравиться очень сильно
Тамаев буквально:     ⚪                                             |                                            /\
Ахмет не чилавек поднялся
Всегда топил за Ахмеда, но скажу последнее время очень мерзко и высокомерно общается, очень вонючий диалог у него стал, к сожалению
26:50 надо было ещё лит Энерджи взять с полки ПОВЫШЕ он вроде там тоже что-то разыгрывает😂
16:52 когда папа рассказывал что-то а патом он спрашивает что ты понел
Ахмет не чилавек поднялся не чилавек
он когда клялся ахмеду что не будет энергетик показывать, в кармане у него когда рука была он крестик поставил 🤣
Тамаев и Венгалби 1000 и 1 ночь продолжение следует 😊
Развели детский сад ! Завязывайте уже пока всех подписчиков не расшугали своим садом
Тамаев ты КРАСАВЧИК Я не когда не чего не писал но ты истинный ЧЕЧЕНЕЦ С БОЛЬШОЙ БУКВЫ,дай АЛЛАХ тебе и твоим родным здоровья,и БАРКАЛА ТВОИМ РОДИТЕЛЯМ!!!!!!
Детский сад
Всё по сценарию, расходимся
Брат пожалуйста перестаньте спорить 🚫  Будьте как раньше будьте братьями как раньше  ❤Асхаб брат❤ ты же сам прекрасно понимаешь обясни Ахмеду он поймёт  Эти ваши спори эххх. Грустно смотреть 😢
Потратил час в пустую
Асхаб ты на глые
Если он против, зачем ты это делаешь перед гонкой? Зачем ты пытаешься его специально разозлить?  Это ты ребёнок, потому что творишь просто какую-то херню Кто согласен лайк прожимайте
Ахмет не чилавек звер
Как раздражает то что Ахмед пытается умничать
ле они чё за сериал начали снимать 😂😂😂😂😂😂
Молодец правильно сделал Асхаб так и ему надо
Лайкните мой комент, я должен вернуться !
Ты что за воздух 💨💨💨
Раньше я был за ахмеда но теперь ахмед изминился я теперь за Асхаб
Губи ☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️
Губи ☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️☝️
Ну тут Тамаев не виноват,одно дело он просил не показывать когда Ахмед был рядом,но при этом мог пить,а тут реально нет Ахмеда в кадре и все началось
Асхат Тумаев Ассаламу алейкум если тебе эти 20 000 000 рублей не нужно подарить моей семье
Иногда жалко тамаева
Два клоуна😂😂😂
Таджики тут❤
Клоуны
Цирк
Если нету гонки нахуй выкладывать ?
Ахмет полупокер потыканый😂
Два клоуна
Турецкий сериал начался
На 41 минуте это че было 😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Его самый любимый вкус рядом с лит энерджи ахахахах😂
Ахмед ты реально не прав до этого момента я был за тебя но теперь я увидел какой ти на самом деле как ребенок, ты очень сильно себя унизил Асхаб я теперь за тебя ✊🏼 верю в тебя маладец ✊🏼✊🏼✊🏼
❤
Ахмед как ребенок он знал что проиграет
Диски отстой
Сразу было понятно что гонки не будет.это просто хайп
Ахмед как девочка
Венгэлби стелит чётко он ахеренный пацан ☝️💪🏻
Ахмед как ты опять пошёл на такое ты цлс проиграл и опять его ставишь за тебя все болели а ты опять тебе не стыдно
Ахмед проста воздух и балабол
Турее кутинга сикай 😂
Сразу гонк чу хун ца кхус ахь?
Да. Диски отстой
16:50
Асхаб красавчик делает все ради нас чтоб было интересно  Венгелби делает все ради выгоды себе
Нахрена каждый раз устно договариваться. Идите и распишите все на бумаге и все
Ура наконец-то вовремя гонку сделали а то у них на подготовку месяц уходит.
ребят у кого ютуб не стабильно работаеть?
Такс сериальчик вышел. 🍿
Ну не чего тут не обычного как всегда "гонка будет щас" (спустя 1часа просмотра) "гонки не будет все пока"  Зрители: 😐
Воздуханы
Аль-Хамду ли-Ллях , зачем смотрел . Думал реально гонка будет .
второй сезон начался
Асхаб ну я знаю аето анергетек твой ну за аето Ахмед уходит я за тебя Асхаб
Братка вита и 1ад и ваз велла и кар х1ум йа йол елч
Надоели бородатые
Смешно смотреть на этих двух клоунов
Если у вас так много денег раскидиваетес ими то тогда дайте их Палестине там нужнее
Пиздец воздух гоняют чисто
конечно ахмед воздух
заслуженый позор ахмеду 👎🏻 ребенок манипулятор
Асхаб очень крутой пейзаж
Цхьа гонк яц цхьа хумма яц😂
Ей двадсать лям мне дайте лучше 😂
Я думал, что будет гонка но асхаб как всегда всё испортил, уже прошло пол года, а мы так и не увидели 1 гонку против кого-то.
Я ролик даже на 10 секунд не смотрел 100% Асхаб выиграл ну я балею за Ахмеда
Если честно Ахмед щас как ребёнок себя ведёт
Два воздухана
Первая серия. Первого сезона
2:42 цльс
Херня в не выпуск
Ахмед прав Асхаб реально тупой
Заебёте на милеард серий растягивать
Кто из вас пренит громче 😂😂😂
Детский сад😂😂😂😂
ПОНЯТНО ЗРЯ СМОТРЕЛ
ма борш яц хьо асхьаб
Кто за Ахмеда жмите
Ждите 150 серий
Тамаев слился пацаны он специально так сделал провоцировал Ахмед короче тамаев фуфло полные ребят
Я все время был за ахмеда но после этого ролика я теперь за асхаба потомучто ахмед очень изменился а асхаб тебе просьба вставь этот комент в ролик а теперь жмите лайки чтобы асхаб заметил
😂😂😂😂 так и знал
Пацы это все бизнес)
а почему там кто то танцует танец Литвина на заднем фоне
Кто за Тамаева❤
Ждать новогодний огонек и праздничные выходные👎 Ждать развязку нового сезона сериала Асхаба и Ахмеда 👍
Дурагоны
#####АХМЕДЧЕРТОФАН#####
Они уже отсняли контент на 3-5 серий , финал выйдет 31 декабря , чекайте
Я уже на 35-37 минуте понял, что гонки не будет
ой как же ахмед изменился я не могу 19:25
Энэргэтиу го чэмп правда вкусный особенно синяя банка
Бля че за цирк 😂😂😂 мне интересно им не стремно этой херней заниматься !!!
Асхьаб дов ма дакха цунц
Асхаб а где твоя бугати
мне отдай эти 20 миллионов раз уж не нужны,я половину на благотворительность или же помогу бедным от твоего имени,половину оставлю себе мне хватит на всю жизнь 😅
Кто за АХМЕДА сюда ❤
Кто возвышает себя, однажды будет унижен. Я про Ахмедика
ахмед писец наглыыыый, надеюсь в жизни он не такой,а то не представляю даже как с ним быть😂
ахмед писец наглыыыый, надеюсь в жизни он не такой,а то не представляю даже как с ним быть😂
Приору 🤣🤣🤣
Воздуханы
Подобные люди это кто
6:38 справа внизу 😂
Кто согл ваще жёсткая гонка да?😅
Ахмед это перенял у Миши Литвина так обижаться
Когда гонка у вас
Асхаб скинь мне пядясат тысячи
Мне нравится стиль Ахмеда
18:40  С ешкой асхаба была договоренность что ахмед не будет обклеивать ешку это даже в ролике есть про гонку с ешкой и цлс
Там на заднем кадре 7:51  😂😂😂😂😂😂😂 дрались 2 кошки😅😅
Очередная клоунада , двух тупых
Болтун Асхаб опять плачет
22:12 а когда гонка начнётся?😂
Кто за Ахмеда сюда 😊
Асхаб по фактам раскидал.
Походу слился… Очканул что его бэха не потянет…
Не спорю они меня удивили
1 лит тебе или два другому ? Два следуйщему 😂
Кто за венгалби жми суда
че за детский сад 😂
Крч как обычно контент,серий в 10😂
Бл я не понимаю видео у тебя на канале инициатива твоя и убирать энергетик при нем это просто смешно 😂
АСХАБ ТЫ ЗАКАЛЕБАЛ УЖЕ СО СВОИМ КОНТЕНТОМ ТЫ ВСЕ ДЕЛАЕШЬ СПЕЦИАЛЬНО ПРОВАКАЦИЯ👎👎👎👎👎👎
Uzbekistan 🇺🇿🇺🇿🇺🇿
Асхаб ты настоящий мужчина  Ахмед как женщина как всегда
Асхаб ты был в этой ситуации не прав не веди себя как не мущина
санта барбара
Ооооо Лит энэрджи Colla👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Венгалби ❌ Стрингалби ✅😂
Я к Асхабу не очень относился,да у него есть темы скамы как ракетка и тд,но у всех блогеров что то подобное, теперь он делает все грамотно,даже розыгрыш три машины зато видно сразу новые,а не 10 б/у как у Литвина
1:00 Там Литвин зади 😂😂😂😂
Вентилятор Давай
И тот и этот двоя хайповчики 😂
Ахмет реально бальной
Я Ахмеда уважаю больше чем Асхаба!Но Ахмед уже надоел с этим энергетикам как малый.Делает причину не понятно из чего!!!!
Кто за Ахмеда 👇
Пролу
Ахмед девечка
Блооогер
Опять 9 серей ждите с продолжением
Начало нового сезона сериала 😂
У Ахмеда че за детский конфликт уже надоел
Смотрю 13:00 и понимаю что гонки не будет. Хотя ещё не перемотал видео 😅 но уже понял
как всегда воздух
Ролики тамаева надо смотреть с конца к началу
Шейн совдялахь Сун лойш и ахч😂
Ахмед ведёт себя как маленький ребенок
На секунду поверил что все в одном ролике будет
Блин пожалуйста не снимайте больше видео вместе 💔 , сделайте паузу в своём общении что ли , Асхаб снимай лучше бои это намного лучше получается чем гонки .
Всевышний все видит,и каждый за каждое свое слово ответит !
☀️🌤️⛅️🌥️🌦️🌧️⛈️🌩️❄️🌬️💨💨💨💨💨💨
Индийский сериал
Я так и знал что сольются.. ПОСТАНОВА. ОТПИСКА. ЧАО
Опять нету гонки😂😂😂😂
Бля это ругание сорры или ролик
мне лучше ахмедын стиль
Но тут Тамаев прав  Он реально не светил энергетиком
Мелоч говорят мерсадец ей вы че лиди ,был бы у меня друг состояни подорить мне этот мерсадес, хотябы маю машину поченит мелоч для них мерен
Там пасхалка на литвина была😂
Асхаба прикидкам лучше
Честно говоря этот цирк уже не интересно смотреть 👎  Это для детей 12-14 лет
Ассалам Ӏалайкум гонку не надо брат Тамаев лучше морду набей ему такой борзый кто за?
Цццциииррркккк😂😂😂
Отдайте мне нам очень хорошо будет
МНЕ КАЖЕТСЯ ВСЕ ЭТО ВЫ ДОГОВОРИЛИСЬ .ПРОСТО ХАЙП И РЕКЛАМУ ДЕЛАЕТЕ
Как же ревнует Асхаб Ахмеда ❤😂
Я за Ахмеда но здесь он поступил не красиво он же рекламировал лит энерджи в его роликах,он изменился?
В конце клоунада договоренная 😂
И снова я и снова сериал детский 😂
Приора 😂😂😂
2сезон 1 серия
5млн ждем на этом канале иншалла
Если никто не хочет амг гтр я хочу дай мне эээ ребят 😂😂😂
1 час ждал чтобы для этого
Ну вы чего он же обещал что не будет много серии 😂😂😂
Опять  гонка полмаре (
Реально вы двоём веди как ребёнки то швыряют в машину то орут талкаются бросают микрофон. Дети
Ахмед нытик 😂...
Кликбейт как обычной,даже рядом не встали для вида гонки🤣
Что за люди такие можно же просто нормально общаться
Надеюсь венгэл довыёбываеться,стал максимально противным и гнилым,заработал благодаря друзей и думаешь что он выше всех уже  Асхаб респект,как его все хейтили но он доказал своё мужское и человеческое
Смысла не было даканса смотреть
А на какой минуте ахмед асхабу говорит ты крыса?
Ахмед тебя поднял Асхаб а ты как ребёнок уйдёшь и нечего не сказав
Тамаев неплохой пацан Ахмеду мерин отдал
честно неприятно смотреть видео с Ахмедом
🏆🏆 ребята я за Ахмеда кто за Ахмеда говорите у меня в комментариях я люблю Ахмеда Ахмед точно победит
Я буду тем самым умным комментатором , который понимает все шоу. Ждем продолжения, сценарий можно было чуть доработать , т.к концовка была не много глупой ( машина и так в рекламе, и изначально Ахмет говорил не доставать при нем ) , а тут вдруг решил просто так наехать из за энергетика хотя его вообще не было, но с другой стороны если конец ролика закончить не так , то как?  Не хватило интриги какой то , но в целом ок. Ждем продолжения
Ахмед в край афигел
6:38 на заднем фоне коты дерутса😂
Ахмед спустись с небес
Турецкий сериал,ужас
когда гонка с узбекистаном
Шоумены сильнейшие респект
Я просто вижу о наконец-то вышла гонка но гонки оказывается гонки нет😢😂
Где гонка ребята че за канитель?
Который в магазе салам дал тамаеву это Арди Агрессор
зачем байтишь я не понял
ахмед как обычно на стиле 🤘🏼
Кто за АХМЕДА ЖМИ 👍❤
Кто за ВЕНГАЛБИ ЖМИ
Кто согласен  Асхаб прав 👍
Бля вы же сказали что в одной серии будет
Брат мы ждём  победу  и когда  заберёшь  у ахмеда автопарк подари мне её приору  😂😂😂 ахмед вечно спорить  😅из чест 20 миллионов 2 милон мне отправите 😂😂
Турецкий сериал начался😂
Асхаб Красава не уступай нытикам, которые на тебе поднялись, они подлые нет слов....
Продолжение следует
Асхаб скажи сразу сколько будет частней? 🤦
сначала было читаемо что гонки не будет
26:38  Асхаб:здрасти😁 Арби:здрасьте😎
Стиль тамаева🔥🔥
Ахмед поменялся в худшую сторону
Ооой балять😅 я так и знал
щас банки светит тамаев 😂😂😂 гончек 😂
Надо было назвать дети на аквапарке а не гонка за автопарк
Скажи Чимаеву и Цукаряну тоже самое
вы так быстро темы меняете
У венгалби постоянный пмс что ли 😂
Асхаб нормально со старшими разговаривай
Ахмед, красавчик!
Кто за ахмеда ЖМИ
Мне одному кажется что Венгалби пипец пробка! А Тамаев тупит🤣
Честно я был за Ахмеда   но сейчас я за Асхаба .  Ахмед стал высокомерным . Кто за Тамаева ---->>❤👍
Цирк подъехал 😂😂😂
У вас каждый видос финальный
ГДЕ КИЗА ШЕЕЕЙХ
За 30 сек смотрел😂знал что гонки нет
Почему,зная что всё видео пройдёт болтовнёй а не гонкой, всё равно смотрю ваш спор. Не знаю чем вы берёте?
Новый сезон сериала 😂
Ахмедику нужно успокоится, его в кадре не было какая ему разница что он пьет
Нечего сказать первое как по-моему если у них с Ахмедом была договорённость типа не показывает напиток какой-либо то его не надо было показывать ну Ахмед ушёл
Так и знал что так и будет, по этому перемотал , а то уже противно слушать этот детский сад! Проявляйте наконец то уважение друг другу🤝 всем добра и мира!!!
😂😂😂😂😂
50 минут голимое постанова хорошо перемотал на конец ролика. Вата не смотрите)
Гонки нет. Не смотрите
Как Ахмет слился 😂😂😂
Кто Мусульман
Да капец как обычно подготовил хавчик чтоб посмотреть это и на те ДАЖЕ ГОНКИ НЕ БЫЛО
Как всегда воздух погоняли время зрителей потратили
Ахмед проста знал что проиграет искал причины
Сериал начался😂😂😂
Сделайте один напиток и поднимайте бабки !!
Венгалби кутак башом стал 😢
НАГЛЕЕТ ТАМАЕВ ЛЮДИ ПИШУТ ТАМАЕВ САМОЗВАН ,НАГЛЕЕТ АХМЕД ЛЮДИ ПИШУТ АХМЕД САМОЗВАН 😂😂😂😂
как ви меня уже заеб!ли со своими постановами я на вас 1 час своей жизни потратил что би посмотреть гонку а тут видишли ахмед обиделса
Асхаб построй спорткомплекс бойцовский в Новорске Оренбургской области на 20 лям если тебе не нужны, могу сам построить и отчитаться)
Никто никому не засадил эхх
Ахмед реально изменился  Живой пример как денги меняют человека)
Ахмед до Тамаева сильно не дотягивает видно сразу!
Ахмед не ной
Асхаб ставит название гонка, вместо названия разговоры и обиделся ахмед. Ради чего я убил час своей жизни
Асхаб красава красава туапсе с табой
У тамаева нет шансов
Ех
Тамаев прав 100 %
Но жалко
тамайв ть лудший брат всегда
Ну блин опять этот хайп вроде норм же всё было тамаев машину даже ахмеду подарил и починил его машину а сейчас что мы видим😢😢
ТАМАЕВ ТЫ ПРАВ
это не детский сад? моей машиной если что то будет не считается а если твоей нет что за бла просто асхаб брат ты все равно лучший браттт поверь
Слился Парень
Асхаб брат простоисоглашайся с Ахмедом я очень хочу увидеть эту гонку, я больше за Ахмеда таплю       но сейчас он поступил неправильно  Асхаб: слушай ты прикрощяй свои действия 😂😂😂
1:02 посмотрите😂😂
Асхьаб выиграл я видел что забрал машины ахьмеда
Венгалби жги
Он шайтан
Асхаб я за тебя❤❤
Аминь
Очередное шоу
Я отвечу за Ахмеда, почему у него этого раньше не было ? Потому что его популярным сделал Асхаб
Тамаевь- запомни добро вазвращается злом так думает многие но не так добра вазврщается ❤
Ахахахахах я прям не удивлен концом 😂
Ассаляму алайкум брат мой  Клянусь  Всевышним я очень хочу чтобы вы оба брата моих стали ради Аллаха братьями  Сядьте вдвоём попейте чай простите друг друга ради Аллаха все  Я буду очень счастлив 😊 Пусть Всевышний раскроет ваши сердца во блага
Ахмед поплакал иза банки...😂
дай мне деньги хатяби 10 миллион
Что за гавно
Асхаб тамаев Брат ты лучший Ахмед обижается как трёхдоний невестка
Ахмед заднюю кинул да
Уважаемые люди,  как вы не можете понять что это сценарий , иначе вам не было бы интересно это смотреть , угомонитесь вы уже спорить кто из них прав а кто нет !
Бля еще год , ждать теперь гонку , как вы заебали , с этой сантой барбарой
Асхьаб ты фарш манул ахмедика бмв😂😂😂😂😂
Новый сезон турецкого сериала
Асхаб так держать брат
Да забей ты уже братуха давай я бегом ты на бхи))).
Диски у Ахмеда вообще не вариант 👎
Задем плане две кошки дерутся 😂😂
Сериал продолжается😂😂😂😂😂
Воздуханы сколько можно из гонок воздух делать 😂
35:41 мне пофиг что кого я просто верю в победу Ахмеда и ты тамаев и когда кажется  странным кто согл и поддерживает меня лайк !
ГОВНЮКИ 1час ПОТРАТИЛ ПОСМАТЕТЬ РЕКЛАМУ “GO CHEMP” БЛЯЯ ВЫ ОБА ХИТРЫЙ В КОНЦЕ АХМЕД СЛИЛСЯ ЭТО СПЕЦИАЛЬНО ЭТО 1-вый СЕРИАЛ ПРОДАЛЖЕНИЕ ИМЕЕТСЯ 😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂 гоб Тамаев
25:00 че за песня ?
Можно Gochemp наклейку на цлс наклеить если победишь
Венгалби марионетка Литвина он очень сильно изменился стал наглым высокомерным
Бла-бла-бла, ха ха ха,  Не было бы контента.....
Уже задолбал Ахмед
У них гонка как турецкий сериал😂
Детский сад
Смешно уже от каждой ссоры это уже классика,один другого беребьёт. Кто согласен лайк
Асхабу просто тяжело убрать энергетик с ролик
Асахаб ты Кросафчик у Ахмеда не биль уверенность чтобы стобой на гонку вот и нашёл причину и забежал 😂Тамаев ты лучше я етова знаю но ето 20 миллиона который вам не нужен мне хоть один миллион очень нужен 😢 надеюсь ты видишь Асахаб и поможешь  хоть чем-то
Да забей ты уже братуха давай я бегом ты на бхи)))
Детский сад как проши гонки
Асхаб лучший быыылогеррр
Асхаб тут всё ясно что из начально  Ахмед очкавал от гонки поверь
Ну короче все всё видели конкретно спрыгнул с гонки Ахмед нашёл причину докопался до энергетика чтобы слиться с гонки он понял что он сейчас проиграет по нему это было понятно когда он ехал на трассу очкошник Асхаб красавчик
Асхаб как всегда лучший за асхаба на кидаем лайков
Вы задрали со своими лет энэрджи и го два не вкусных напитки рекомендуете флэшь и монстр
Кто     за Ахмеда венгалби
Такой цирк
А продолжение будет в телеграм канале😂
Ты брат красавчик ты самый лучший блогер
Дурней не чё не слышал
Я прозрею если они смогут сделать гонку за один ролик
Ну Ахмед я конечно очень уважаю тебя но диски на ГТшке говно
Мда
Кто за Венгеллби
53:18
Куак бы не относились к Томаеву,плохо хорошо на этот раз Венгалби врубил заднюю.Я в нем разочаровался.Если ты так уверен проведи гонку и выиграй.Струсил.Не мо мужский.Отписка от Венгалби.
Я за Ахмеда
Асхаб
Вызови ты уже самого Литвина на гонку и поебошся с ним в ролике 😂
Венголби лучший 💪💪
Тамем  улучшился а Ахмед возгордился и спортился,хотя я всегда был за Ахмеда)
Ахаххахахахахахахахахахахахаххахахахахаххахахахахахаха как я угораю от этой подстановке
2 сезон
Красивые мки
Ахмед не мужик но гонку ты не делел клинусь ты не мужик тамаев хароший мужик мне не интересно с ахмедом
Бляяя сколка серия будит типер это гонка типер
გამოყლევებული ხართ ორივე
Когда Асхаб брал арбузны й вкус го чемпа заметили что с верху лит Энерджи Значи сотрудники любят больше ЛИТР ЭНЖАРА
Венгалби слился! 😅
Заззазажахахаэахахаххвхахахахахха Ахмед испугался ахаахахха
Вы заметили как уродливо выглядит м5 Тамаева на фоне м5 Ахмеда
38:54 гт так скрипит от дрифта как будто гт кричит "УРАААА!!!"
Зачем делать общий напиток? Когда ради Аллаха можно сделать доброе дело нуждающим! Ни одного дела доброго нет вечно письками мериятесь
Я ЗА ТАМАЕВА
Те кто следят за этими людьми ,что с вами не так ?????
2 сезон 1 серия
Не думал то что это скажу но Асхабу респект повел себя как взрослый человек
Я тут 500 тыс не могу ни как собрать , а кто то миллионные суммы обсуждает как будто семечки
Очень хороший сериал, заряжает настроением 👍👍👍
Кто за  Ахмеда жмите 👇🏽
Тамаев воздухан
Антонио Фагундес, Джованни Антонелли, Раул Кортес и Мурило Бенисио в сериале «Зумерские гонки»
Малыш Ахмед
Ахмед внатуре как ребенок себя ведет ,конечный человек  Униженный реьенок
И снова болтовня,хорошо что я перемотал,что бы посмотреть была гонка или нет. Вместо 57 минут,потратил 1 минуту для просмотра
Сценарий кто пишет вам😂
Блин не понимаю почему Асхаб ты разрешаешь Ахмеду так себя вести один раз разрешил теперь на голову садится у меня уже крыша рвёт от его поведения
Ахмед нытик пусть с литвином гоняет  Асхаб делай дальше ❤
Турецкий сериал курит в сторонке 😂
Кто за Ахмеда Жмите
Ребята смотрю все это и думаю,как можно быть таким режисерам ,может это такое приходит в голову после много выпитого "энерго отравы"
Опять Ахмед обиделся из за баночки GO Chemp и уехал то он хочет гонку то не хочет его не сняли он опять за своë
два клоуна.
Ахмед плачет из за го чемпа
ахмед коньячные
Ахмед давала
16:43   Ты понял даже ❤😂
Вступление долгое очень я шатал
Нельзя просто все в одну серию
Ура 3 сезон🎉🎉🎉🎉😂
Кто заметил Литвина 👍
Зачем я видел час тратил своё время
Ахмед начал борзеть как не как асхаб как мужщина себя повел
Новый сериал
Клянусь Аллахом Ахмед кравчик  Асхаб черт последний
Отлично,до гонки осталось еще 8 серий😂
В следующий раз мотайте под конец и все
Ура !
Фуфло
25:58 лит Энерджи гранат
Ахмед цирк
Асхаб, в этом ролике, выглядел намного лучше,чем Ахмед.
Ахмед , хватит ныть мы все уже поняли что Ахмед засал На весь Автопарк
26:38 хахаха 😂😂
Галимый дом 2 🏡
Ахмет ты криса😂😂😂
Когда Асхаб сказал дружеские отношения, на крыше машины танцевал литвин
ИншаАЛЛАХ Ахмед выйграет Асхаба
Асхаб , найди да по братски нормального себе конкурента , он моросит жёстко , тебе это не надо и тем-более еще на его поводу идти , он просто задний дал, он 1000 раз пил в твоей своей машине лит Энерджи тут он за какую то чепуху придрался , очень глупо
1:04 литвин на крыше танцует
26:40 хахаха 😂
Бляяя какой же бред начался в конце,что со стороны Ахмеда ,что и с Асхаба ,но больше бред шёл со стороны Ахмеда
У Тамаева к слову часы Richard Mille дороже чем сама м5
Как по мне ахмед 🤡 огтпросто злится иза не чего
0:59 тебя тоже если честно не узнать больше как ты вступил в кампанию гоу чемп
Венгалби стал Чмом 🎉
Я обещал своим подписчикам что не растянется на 100 серий так же асхаб
Ахмед уже нито, он вообще изменилься
Ты взрослый человек тебе молодой пацан говорит что ты крыса и тупой человек ты .  Тебе в кайф это все хавать ? Вроде нохчи ву хьо. у тебя нету да Мужского ? Мне перед своими родными стыдно было бы за такое .
Вы серьёзно? Что за детский сад
Асхаб, почему? Ты из 1 энергетика. Ругаешься? С Ахмедом.
Асхаб лучший 🇹🇯🇹🇯🇹🇯
Опять ч1анду наводить
Конец 2 серии продолжение следует 😂
Да венгалби Белоснежка недотрога, слился с гонки ребенок маленький ноет из-за слов только хлюзда недотроганная 😂😂😂
Кто нашел гонку напишите на кокой минуте ? Второе видео нет нечего толкового только эй тии нет тиии нет тиии
Ты прав в этот раз ты прав но прошлыкй раз с Е63 Ахмед был прав
Жаль гонка не состоялась
Я думаю это последняя съемка 🎬 конец🎉
Ахмед зазвездился к сожалению, контракт контрактом но братское не когда не льзя ставить напротив денег
Посмотреть можно конечно  Не из за гонки а из за этого кудахтанья  Ну и видео качество норм
Это проста сериал ☹️☹️☹️☹️☹️
В конце Ахмед ерунду сделал
Я думал -новый сезон и новый актёры будет !🤫
Ахахаха, новый сериал, но теперь Ахмед "плохой", а Асхаб "хороший"
Как всегда по 100 штук серий запарили уже
Машка  был бы ты здавым
Кто за ВЕНГАЛБИ жми лайк
Асхаб спасибо
как Тамаев говроил: вы полюбите меня
Асхаб если ты не скинешь мне 1000 руб ,то ты гей
Я так и знал что так и будет блин
Асхаб респект тебе, Ахмед👎
Кто за венгалби сюда
Ахах
Ахмед разочаровал меня клоун 🤡
Шоу-да. Но венгелби как телка себя ведет . истеричка. Главное контракт-деньги . Ха деньги да
Мне подари хотя бы солярис 🥺
Тамаев хватит так себя постоянно вести с неуважением, ну тебя не уважает человек поступи умнее разговаривай пожалуйста с уважением ко всем!!!
быыылллллллогер😂😂😂😂😂😂😂😂
Ахмед стал другим просто, сыкло можно сказать
Ассалому алекум Асхаб если выиграешь ненадо все авто парк ми же мусульмане правильно лучше бедные нуждающихся людей найди и раздовай ради Аллаху помогай нуждающихся бедный людей 🤝☝️👍
Дрифт Ахмеда это отдельный вид искусства
Чисто мой батя и я 😂😂😂
Асхаб рил тупой у него контракт с условиям мог быть не сниматься есле в кадре попался другой энергетик
Чесно  скажу я был за ахмеда  щас я за тамаева  ахмед  изменился  тамаеву пофиг  на деньги главное человечество  красава брат
Одно и тоже , на что-то новое мозгов не хватает.
Сюли сюли юкх х1уа дицча
Побратски пацаны, сделайте эту гонку и успокойтесь уже , все ждут не дождуться этой гонки , а вы уж тем более ждёте её больше всех и решите , чьи тачки быстрее, удачи обоим ✊
Так ета иво кампания
1 лит тебе или 2 другому 🤣🤣🤣🤣
Ахмед слился как всегда кто за Асхаба жми❤
Тамаев ревнует 😂😂😂
Неужели 2 сезон долго ждал ❤
Один лит тебе или два лит другому 😂😂😂🤣🤣🤣
Хорошо кино ждём 2 часть 😅
Если они расстанутся я больше не поверью в любовь ❤
Асхаб я тебя лучшше всех увахал и уважаю, доя меня ты четкий так скажу 😂 Кароче иы лев брат ❤
как всегда два балабола
Был же договор не показывать банку он показал перед Ахмедом в чем проблема если они договорились не показывать банку тут чисто  разумно вина асхаба
Как закалебало 10000000000000000 серий и как обычно нет гонки
Ну асхаб ты не красиво поступил зачем кидать ему тачку го чемп
Я за ахмеда
Асхаб ты молодец ты достойно вёл себя лучше отдай Деньги нуждающимся
Капец такие бабки крутятся, наши просмотры оправдывают это ? Асхаб ты крут , Ахмед тоже. Я свидетель как вы с нуля до таких масштабов поднялись. )
Асхаб ты будешь мужчиной если ты дашь ему всё абратно
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂бл я в шоке
Я ради чего это смотрел?😂😂😂
😂😂новый сериал
ТАМАЕВ СДЕЛАЙ СВОЙ ЭНЕРГЕТИК И ИЗВЕНИСЬ И СДЕЛАЙТЕ КАЛАБАРАЦУЮ
Дааа мне бы ваши проблемы!
Ахмед заплакал из-за контракта ♐ мда ждать серию ещё😮
Ти как истиричка ахмед канкретна скажи что баишься
Очередная подстанова 🤦🏽‍♂️
Новый сезон?
Да стали уже 😂
Если честно Ахмеда деньги испортили без обид
Хахаха меня расмешил литвин своим танцем начало хахаха .
ОН ПРОСТО ПОНЯЛ ЧТО НЕ ВЫВЕЗИТ ГОНКУ 😂😂😂😂
Очередная жвачка десит серия
Ну Ахмед тоже должен ценить Асхата он ему Gt дал и цлс вернул
Кто за Ахмед❤
Кто за деньги 😂
Ахмеда Литвин очень изменил! Ахмед вовсе не прав Асхаб респект 👍
Хахахаха там літ енерджі
Отписка
Хочу чтоб они разогнались и лоб в лоб друг другу заехали кто выживет тот выйграл.
Ты как дурак Тамаев зачем ты так делаешь как прошлый прошлом сезоне был 100% турецкий сериал ! А сейчас тоже самое начали уже кино снимать ! 📹 перестаньте уже кино снимать делайте гонку и всё ! Жмите кто согласен
Тамаев воздухан воздуханович , Ахмед мужчина
Асхаб воздухан, пизлабол,
Я надеялся что он калаш достанет из багажника под конец
Ахмед обиженка 😂
Ахмед Ти кай майлинкий ребёнок
Как маленькие дети делают😅😅😅
Всегда терплю за тебя не зависимости от видео ролика) хоть бы раз брат прокатиться на ваших машинах а то максимум мой мерседес 1994 года
Асхаб красава
42:20 не хочу 10 серии делать будет 9😅
Актёры базара нет
КТО ЗА АХМЕДА ЛАЙК
Вы угораете, вы даже гонку не сделали, вы просто разговариваете.😂
Ахмед как девочка
БЕЗ ОБИД КАК ДЕТИ
Деньги поменяли Ахмеда как простит3тка
Венгалби крыса 🐀 только что понял…..
Ахмед нытик , надоел 😮
Час мозги йибали
Интересно сколько серий в этом си реален?😂😂
Казол ты асхаб все испортил
КТО ЗА ТАМАЕВА ЛАЙКНИ
Асхьаб и т1ех ма валита эц ц1огун къел мир тохи вахь хаъ ве из
На 1:04 крупный блогер мелким планом😂 за спиной Тамаева кто нибудь заметил?
Кто из вас круче СВЕЖИТЕСЬ СО МНОЙ
Бляяяя 😂😂😂😂 цирк
Салам алейкум всем  По моему мнению  Ахмед неправильно поступил потому что человек на всё согласился   И он отказался  Помните тамаев вернул Ахмеду Cls  И сверху еше GT подарил  Если я был бы то так бы не поступил  Это лично моё мнение
Тамаєв криса 😂😂😂
Дуа дониссимо воздушных снова устроили йогуртовые войны🤣🤣🤣
Детский сад😂😂😂
Тогда и цлс вирни ему
Все как обычно абоя делают реклламму😊
Ты как черт поступал асхаб
Он понял,что проиграет и нашел причину слится
Ахмед ты ТЁЛКА 😂
Пошли вы куда подальше
Голливуд 😂😂😂😂
Тамаев давай выграй брат ву хо
КТО ЗА АХМЕДА ЛАЙК
Ахмед стал высокомерным
Короче в первом сезоне Асхаб был плохой во втором сезоне теперь Ахмед плохой 😅😅
Мне плакать хочется в первые слышу то что кто-то говрит " Я за Тамаева" 😢
клоунада, дизлайк, отписка.
Асхаб красавчик
Помните как тамаев поклонился исламу а тепер
Гонки нет здесь  Весь ролик пиздешь как обычно
ВСЕ ОТПИСЫВАЕМСЯ ОТ АСХАБА
Как вы не понимаете что это они делают на камеру специально с этого деньги они зарабатывают мне и асхаб и ахмед нравятся,но то что они ссорятся это только на камеру и только ради просмотров. Им выгодно не сразу показывать гонку.(Не кого не хотел оскорбить 🙃)
Клоуны
1:04 литвин там танцует 🤣🤣
вы оба детский сад 😊
КТО ЗА АХМЕДА ЛАЙК
Пусть венгалби тогда еще и отдаст цлс
Слился по детски
Асхаб его машина бистри чем ахмед
немного надоедают разговоры и примятивный сценарий,начинаю мотать) не много постарайтесь тематику изменить пж, не так много говорить больше дела чтоли)
Ахмет реально изменился
Боже какие дети.....
Ахмед красиво слился😂
Ахмед как обеденный ребёнок😂
Вы это говорите потому что вы набирали себе лайки
Проста Ахмед сиркач 🎉🎉🎉
Мне 20 млн отдайте, я найду им применение парни
57 минут полного говна
😌:ОДИН ЛИТ ТЕБЕ ИЛИ ДВА ДРУГОМУ ?  😮‍💨:ДВА СЛЕДУЮЩИЕМУ   😂😂😂😂
Он стильнее тебя одевается, а ты колхозно
Клоуны
Нехуй снять человеку нету фантазии поймите его тоже этого трагладита выжимает из контента с Ахмедом по максимуму а так просто ишезло уважение к человеку за все им сказаное и Ракетку разными схемами ОТПИСЫВАЕМСЯ!
Я тибя и так уважал  до таво как ти дал цлс ахмеду
Венгалби слился.
Ахмед по факту прав а Азхаб ты не прав его бизнес это его бизнес, если он зарабатывает копейки, значит его это устраивает. много чего что есть сказать
2 клоуна понятно же постановка
Кто за тамаева жми 👍🏻 а кто за ахмеда подпишись на асхаба
Асхаб ты крут  💪💪💪💪
Ахмед зажрался 😮и колотит дешевые понты !не тот уже….
СЕРИАЛ ПРОДОЛЖАЕТСЯ РЕБЯТА 😂😂😂
Ахмед ты че?
Кто за Ахмеда ______сюда
Ахмед уже как олигарх себе ведёт и очень нагло. Несколько лет назад он  как школьник стоял перед Асхабом.Асхаб его поднял и вот теперь с его стороны благодарность.
57 минут полного говна
Венгалби сказал зачем привязиыатся к имушеству он болше нетот иво денги изминили ябил иво фанам ех бедний цлс
Ахмед как слился 😂😂
Асхаб,а это принцип уничтожить машины его?Просто вот лично я сам не понимаю серьезность этого действия,вы оба красавчики молодцы,но когда слышу что уничтожаются машины(часть вашей истории).Сам на ваз2114 ездию 😅сердце кровью обливается
Один лит тебе или два другому ахахахахахахахахаахаххахахахааххахааахах, минут 10 😹смеялся😂😂😂😂😂😂
Ахмед уже не такой он как то высокомерным стал асхаб ну не знаю ахмед высокомерный такой
Асхаб планирует как Ахмед из м5 зделать банку го чемп отвечаю за лайкайте чтобы Асхаб увидел пж
😊
КТО за ВЕНГЛБИ 🎉❤
Концовка убивает
Не когда в жизни не буду больше смотреть их.... И отпишусь от этой дигродаци.....
Я за Ахмеда🔥
Даже люди в комментах спорят как Асхаб и венгалби😂
Сказочники
Ты балабол ты сам начел обливал вайучий Go чем😮
Тамаев посылай его куда надо
иза энергетики ушол венгалби и за него небыло гонки
Я разочарован в ахмеде
Они до старости спорить будут?
Воздух конкретный🎉
Очередной сериал😂
Сам ребёнок муср
Устал листать палец болит так и закончился ролик , после того как откажется показывать энергетик ,,, найдется новая причина и в 2030 примерно возможно будет гонка ахахах бред
Асхаб поступил  как черт
Кто за ахмеда
Бля как дети они)
16:50 когда позвали к доске
Битва между двух братьев 😢
Асхаб, ты очень хороший и добрый ☝️
Асхаб ти не мужик ти проста лурак😂😅
Санта- Барбара отдыхает .Шла 2005 серия они ещё не поженились
Все понятно 20 Лямов получил же братик,закинь да на ход ноги
Я знал что вы оба фальшивые 😂😂знал что не будет гонки 🏎️
Асхаб сам начинает его провоцировать ну они договорились не достовать его ну зачем он его достал
Наш любимый тамаев как всегда на самом верху в трендах ютюба
Тамаев 🔥
С наступающим народ
Два ребёнка которые снимают постановку
Асхаб если ты мужчина выиграй все его Машины и раздай подписчикам вот это будет по мужски смотрю этот видео из США
Ахмед пакса,фуу
Почитал я коменты и как понял тут люди сидят лет 15-20 которые никогда не работали по контракту😂😂😂 1 банка напитка конкурента может лишить вас всего!!! Как вы не понимаете?! Тем же футболистам нельзя жрать что то по контракту или их выгонят ! А тут челу по 40-50 лямов платит литвин конечно он диктует правила!!!!!
асхаб не с тем ты снимаешь браат лучше бы с литвином взял бы боле мене он адкв без высокомера он брат поверь не с тем ты снимаешь брат жаль!
Просто из воздуха сделали скандал в начале ролика🥶🥵
Ахмед полностью под контролем Литвина
Вы гонку зделать даже не можети
Асхаб завидует Литвину)))успокойся.ты никогда таким топовым не будешь)
Так пусть не показывает и всё
Ахмед плакса( такой нытик просто асхаб все четко делает а этот нытик сливается,я думаю у него нету 1200 лошадей у Ахмеда 😂😂😂 хоть раньше я был за Ахмеда но он изменился и еще с этой охраной (АСХАБ КРАСАВЧИК!!)
Асхаб т же сказал что вообще нечего не будет и т специально показал
Ахмед реально не так себя повел
Всем желаю такого же положения,в котором был Асхаб,когда сказал : «Мне не нужны эти 20 млн рублей»😂
Кто за венчали поставьте лайк
Карочи Ахмеда ачканулл это  отмазка была фсё Асхаб салам алейкум 🤝🤝  этих очкошники не твой уровень ✊✊
Ребенок в этот раз Асхаб 😂😂😂
Ахмед черт есть же
Вы оба вроде не плохие ребята , ты подарил ему аж 2машины и этим ты сделал хорошое дела . отеперь снова спор че за .
В натуре Санта-Барбара
Асхаб не зови его домой только, он и в туалет скажет перед ним не ходить
Если вам деньги не нужны разыграйте среди подписчиков  Как идея?
Асхаб  молодцы
Слился ахмедик
Почему с Ахабом гоняется только Ахмед? Форсаж по частям отдыхает)
на прошлой гонке тоже сказал не интересен😂
Я сам за себя
У ахмеда
Вот хитрый 57 минут смотрел ведео
Почему я не удивлен 😂
Кто заметил что там собаки дерутся 😂😂
Тамаев ты чо сним как с маленьким ребёнком разговариваешь
Ну тут явно Ахмед не прав, одно что говорил 100% и по итогу уехал обиделся на херню какую то
Честно говоря Асхаб  сколько  вручили  Ахмеду... поднял до токого уровень.. Кансовка разговор Ахмед другой стало
Кто за Ахмеда ЖМИ
Ахмед красава кто согласен жмите
Приходит в чужой ролик, и ставит условия, Асхаб не прогибайся брат, пускай катится на 4 стороны
Венгалби 😊
Мда а я думал что будет гонга
Асхаб мне тебя честно говоря жалко(не в обиду)с этим гадом я бы поговорил так что он плакать начал
Салам алекум асхап вот вы говарити брат капеки падари мне приёру радной
Чё вы тянити делайти гонку
Ребята давайте так будем делать, следующий ролик когда выйдет, мы не будем смотреть, за то что Асхаб постоянно обманывает подписчиков, что будет гонка, лайкните чтобы все увидели
Ахмед нахе. ты условие ставишь на канале Асхаба. Нашел повода чтобы не состоялись гонка. Убежал как наш сосед. Побоялись потерять машины😂😂😂😂😂
Новый сезон начался 😊😊😊
Асхаб ты лучше Ахмеда
Асхаб ты вовсём веровать понял  зачем Тибя го чамп
Ролями махнулись? 😂😂😂😂
Не будешь показывать, но на трассе все банеры будут в gochemp да?😄
Как ты
со стороны Ахмеда очень не красиво
Ахмед говорит окружение свои есть который не меняется,А что ты перестал общаться с Азамом? Вообще перестал держать связь ему не нужен от тебя деньги или что то он просто хочет двигаться и хайповать  с тобой Как поднялся сразу забыл друзей да
Воздух есть воздух 😂
Серьёзно с делайте об щей продукт будет класна а  про Приору была  лишнее качок 🤡
Ахахахаххаха суккка внатуре пацаны есьже жути гонят друг другу в лицо я втрихуе они пздц оба дружелюбные по своему)
Обычно я не пишу комментарии, но тут я обязан, как я ожидал тут не было никокой гонки и как всегда это турецкий сериал который растягивается на 1000 частей. Я не удивлён. Ахмед придрался к мелочи, никокой гонки, и очередная серия турецкого сериала.
Блять я ждал час гонки а в итоге я с вас в афиге
тамаев че ревнует ахмеда литвину😂
да сколько можно на камеру спорить? у вас гонка или что?
Иди да гуляй ты и твой  напиток запарил уже ты в натуре, сначала мутит воду а потом ну раз ради гонки говорит то я согласен на его условия, сам себя хоть не позорь да одолжение делает мол, дай людям нормальный контент если делаешь а не набивай карманы целыми сериалами, не выгляди мелочным хотя бы в таким мелочах, как ты сам говоришь ты человек обеспеченный и все такое, а на деле мелочный
Спектакль как всегда
Асхаб поменяй тему и придумай что нибудь ещё 😂😂😂😂
Я из Таджикистана но я люблю го чем👉👍👍👍👍👍👍🤝🤝🤝🤝👈
Он вругих моментах также продаст своих новых  типа друзей деньги капец его поменял и асхаб прав он противен
А я еще думаю че все так гладко идет, итог как всегда😂
Коты сзади абоюднинкие😮
Can you find go champ on UK retailers?
Очередной сериал...
Да асхаб выглядет лучше чем ахмед💁 реально че с ним стало
Тамаев топ
Тамаев лох.       Лечение топ
Асхаб ты его поднял но он был этого не достоин
Асхаб почему вы опять соритесь
Опять это мыло опять миллион серий щас будет…
Как будто Ахмеду лучше идёт BMW или Mercedes
Асхаб топ блогер и гонщик.топ контент как всегда брат
Мне было 27 в первой серии, сейчас  мне 68, жду 45-ю серию
Тикто ти незнаеш ктоя (новий мем)
Кто за Ахмеда жми
25:58 Асхаб руку ниже .Порадуй Ахмеда😊 он тоже пить хочет😅
Честно говоря Ахмед хуже ребенок себя ведет, как всегда отмазки ищет 🤨🤨
Это комментарий будет популярным
Асхаб что ты сним нянчишся понять не могу
44:11 Тамаив выиграй поже я на тебя поставил 500к поже если выиграешь  то я у 2 свой буджет  🎉😊😊😊😊
Мне интересно гонка не получилось нафиг выложишь тогда
как всегда 350 роликов ради гонки,которая занимает 10 минут в видео
Он не ребёнок необзывайтесь друг друга 😤
Ахмед продался он продажный и показал свое лицо
Возвышается он
Ахмед ты чёрт
гонку выложи да е очкун
Я один зашел сначала в коменты что бы посмотреть что это опять сериал на миллион лет и не ошибся ?))))
ХАХАХАХАХХАХАХАХА ЭТО ЧЕ ЗА УГАР
Теперь надо ждать еше 1 месяц для гонки
😂
Кто за Ахмеда лайк❤
Басаев рак конченый это не значит что ты его 1раз выгра  посчитай сколько он тебя выгнал
Асхаб ну нафиг вот это ахмеда удар его он чё докопался до энергетиков это твой ролик пашел он нахер
Прошло время и что-то Асхаб лучше стал, чем вечно недовольный венгалби
Ахмед стал бесом , я его рот наоборот, раньше был лучше , сейчас чорт
Я ОДИН ЗНАЛ, ЧТО ГОНКИ В ЭТОЙ ЧАСТИ НЕ БУДЕТ? ХАХАХ
Кто увидел танцуещего Литвина?😂
Ахмед ты чёрт
Кто за ракетку, жми
Тамаев дай мне лучше 3млн в долг из этих денег если не нужны😂 в долг на пол года пока бизнес не открою а то дорого кредит брать да и нельзя
Если бы не постанова..... То был бы топ контент. А так Венгалби как чепуха, Тамаем как топ продюссер😂
Асхаб брат! как ты его терпишь? Это ужас я уже бы челюсть сломал бы ему раздражает он
Смысле 20млн мелочь Если не было у вас деньги  Тогда вы не говорили😒
Асхаб братан ты ряльно ведеш себя не как истинный мусульманин вы договорились а ты опять фигню делаеш херово ты себя ведеш брат помиритесь побратский и не сорьтесь. Ребят залакайте что бы Асхаб увидел этот комент.
Асхаб ты не правильно поступаешь ты не делаешь газ по контракту Ахмед хочет по хорошему а ты по плохому
Всё обосрал и заново хочешь гонку  тебя все знают что ты воздух
Отдайте мне пожалуйста 5 миллионов очень очень очень прошу у меня очень много проблем я буду всё жизнь буду делать дуаа мне очень нужна помощь
Балабол
В КАЖДОМ РОЛЕКЕ ГГООООООООООО ЧЕМП
Асхабб ты своëо слово нетдержыш вэнгалби правильн паступил ты воздух гонаешь
Раньше я был за Ахмеда а сейчас уже он какой-то другой, я за Асхаба
Кто за Ахмеда жми лайк
Это тизер? Или реально гонка?
Вы оба просто малолетние дети при деньгах
С чего ты решил что ты отдал цлс мы тебя полюбил кто такое сказал мы просто оценили твой морской поступок что молодец что отдал и подарил но не по любили тебя и го чемп гавно бодяженное вкус где то далеко больше чувствуется простую воду с газами
Асхаб дай хороший чапалак этому подростку Ахмеду,когда вижу его аллергия у меня 😡😡😡
Вентиляторы
Асхаб ты реально перегибаешь ахмед просил не показывать а ты как человек без мозгов не понимаешь
Ахмед как всегда почему он такой 🤷
Ахмеда
С Литвином на крыше прикольно было😂,монтажёр красавчик
я гит обещал своим зрителям не делать 10 серий и что в итоге...
Ты позоришь себя Даун Асхаб не вежливо поступил с Ахмедом ты клялся что 1ролик будет а ты щас сам специально сделал так что б 2 раз будет ты грешник
Я так понял гонки не будет никогда?
Новый сериал
Лит енерджи в низу😂
Ахмед одевается в стиле Спортмастер но в люксе 😂
Когда он рекламировал лит Энерджи  такого Асхаб не вытворял  на прошлых гонках
Сколько можешь ждать уже 2 серия подряд, где вы обещаете гонку, а гонки нету, вы ради просмотров, что ли делаете видео, я смотрю, они длятся по полчаса, я просто трачу зря время, что смотреть на ваши драки, а в конце гонки даже и нет. Два
Да,да,он так и говорил что на фоне его.Ты показываешь возле своей машины,на своём канале ,в своём ролике.Че происходит вообще.
Ну в принципе не удивлен ….
Ссору Тамаева и Венгалби под накурку смотреть угарно 😂поверьте😂
Еще 2 недели ждать
Догоняю догоняю
Смысле ахмед ребёнок  он просто не хочет с тобой обшатся чё сразу ребёнок бля
БЛИИН ГДЕ ГОНКА??????? ЭТО УЖЕ ВТОРОЙ РАЗ ТЫ СДЕЛАЛ ШОРТС ИНСТА ВИДЕО НА ТЕЛЕФОНЕ ПРОСТО НА ПАУЗУ ПОСТАВЬ И ПЕЙ ЕСЛИ ХОЧЕШЬ РЕКЛАМУ ПРОСТО ВЫСТАВКУ СДЕЛАЙ НА МОНТАЖЕ ТЫ ЖЕ СДЕЛАЛ ВО  ТАК
Сериал сезон начлса оба ребята хороший
турецкий сериал на 10000 серии
Фу просто в очередной раз клоунада!
Вот я не понимаю от слова вообще зачем мне это видео когда здесь хотяяябы не было 1 заезда
Подстава.😂😢😮
Вы либо делаете гонку или вообще никогда не снимайте если не будете делать гонку😢
Опять повелся на их развод 🤦🏽‍♂️😄
😂😂,😂😂😂 один лит тебе или два другому 😂😂😂😂😂
Асхаб тамаев
Привет Асхаб закончится этот детский сад в этот раз он как ребёнку
Ахмем рил как ребенок, вся машина GO CHAMP "лучший энергетик" а он ушел как ребеночек😢
Асхаб брат не делай контент больше с Ахмедом. Он много болтает а на деле просто соскакивает. У него нету к тебе никакого уважения. Если этот гонка состоится пож.дай его приору мне как раз приора нужен
А кто слышал мем Ахмеда "Кто метанол выключил" 😅😅😅😅😅😅😅
Ахмед под конец решил слиться, просто тупо решил фигню нести. Асхаб газуй брат
А так они до друзья ,это на камеру они такое
Лук ахмеда 10-10.
Я за Венгалби
Как же это хорошо пацаны 💪🏽👌🏽 делаетеееееее
Ва Алайкум Ассалам
Асхаб не унижайся перед этой аваркой,пускай едет себе обиженка
Ты прав брат 100%
Тамаев ты неправ 1000%
Ребят такая к вам просьба! Кто уже посмотрит след ролик напишите с разу в коменты была ли гонка или нет) а то это как Турецкий сериал)
Асхаб воздух,  в очередной раз. Пиарится за счёт Ахмеда. Сам ничего.... не стоит..... не может.....
Ахмед уже совсем не тот, он превратился в какого-то черта
Тамаев тигр
Ждал 50 мин чтобы посмотреть какой-то дешевы спор
мда час потратил чтоб смотреть как они срутся
Ахмед агро, раньше он бы лучше😐😕
Ахм ед
Літ енержи видно😂
Как будто бешенный стаф лает
Так а как можно купить энергетик в пятерочке если этой сети магазинов нет у нас. Что тогда делать
просто попизделки не о чем к 5 серии подойдем  !
53:25 начало
Асхаб реально детский сад
Ура! Наконец-то дождался новой серии!👍👍👍
полностью согласен с Асхабом а Ахмед ребенок который не понимает что сам делает!
Ахмед раньше был по скромнее 😢 а сейчас как звезда
Тот самый магнит заработал больше чем  Ахмед и Асхаб 😂
Кто за АХМЕД  ЖМИ
Ну зачем тут банка ало зачем  Нафиг вам лит нафиг и го ч  Вы как сказать братья одной крови  Пускай одни делают другой контент и т.п  Вы оба если возьмётесь вы достигнете таких успехов что вам бэбудут завидовать  Вы этих других блогеров ..... Я думаю это бессмысленно было 😅
Ну ппц я думал Шас гонка будет а тут два ребенка🙄🙄
Реалити продолжается
Dalbajobi, kak kurici
Асхаб сыкло специально так ведет чтобы гонку не делать как же он меня бесит кто еще может быть на его стороне он де черт
Кто за АХМЕДА ЖМИ
АХМЕД ЗАДУМАЛСЯ ТИПО (БЛЯ РИСКОВАННО А ЕСЛИ ПРОИГРАЮ НУЖНО СОРУ СОЗДАТЬ)
Вювювюв
Это конкретные шоу браво😂😂
Венгалби слился
Тамаев поступил неправильно залайкайте
Сантабарбара, продолжение!!!😂😂😂
Я уже начала бояться, что сериал закончился
Полная вода боже
Дети
Зрители нас опять кормят говном!
ахмед клоун
Чисто ,,цирк’’
😂😂😂😂
Когда смотрел 7ую минуту,уже понял что я только начинается первый сезон,начальные серии😊/й
АСХАБ ЕЕЕЕЕЕЕЕЕ ГО ЧЕМП  КРАСАВА ХОРОШШШШШ
Асхаб признайая ты же свой напиток вилил вот почему гонка не состоялась пойми это всегда так бывает потом говоришь Ахмед обиделся
НЕ АХМЕТ  ТЫ ТОЖЕ ЗАЕ...
Его контракт тебе каким боком касается? Не покажешь говоришь даже го чемп ты покажешь всё ровно посмотрим
Бля тамаев как всегда так же закончится история как и с хазбиком
Асхаб Ты красавчик❤
Проста Ахмед не был готов еслебы он был готов 3:0 выгралбы
Пастанова
Давай. Ахмед я в тебя верю хоть все верят в асхаба ну я всегда буду верить в тебя сделай его венгаллби
Кто за Тамаев , по факту 🤝
Ахмед стал бесом , я его рот наоборот, раньше был лучше , сейчас чорт
Какда будет   гонку кто знает
Кто заметил арби агрессара
Ахмед балабол
Вот щяс серьезно Ахмед испортился…….
Есть цена , есть ценность. Ааааугь аугь делает 😂
Да ну они каждый ролик ругаются как то уже бесит
КТО ЗА АСХАБ 👉👉👉👉👉👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Гонки не будет
Этат Ахмед наглеет уже
Так нельзя делать смотреть он же был а ты это ролик испортил своим напитком и ещё тебе не хватало его машину кинуть банку и унижал его машину его карьеру знай твои поступки хорошего не доведут
Спасибо что взял наше время 57 минут
Скорее всего тамаев почувствовал, что вероятность его проигрыша выросла, и начал соиваться , Думаю ,что Ахмед все правильно сделал, и слушая Ахмеда норм. Человек поймет , что происходит, а так как всегда хайп пытается ловить тамаев Кстати что тут Арби делает я его даже сперва не узнал 😂
Не слушай тамаев пачиму ахмед лит енерчи пёт вазмёш из ево рук а кагда тибе скажут сразу быкуешь
Вот бы нам так..., 20лямов, это мелочь говорят) большинство тут и за всю жизнь столько не заработают) будьте скромнее братья!
Тамаев мужчина
Конец😢
Ахмед не мужчина. Асхаб мужчина
Я не принимаю подарки говорит 😂тогда цлс верни обратно 😂
Асхаб: я сделаю эту серию не как обычно а в этой серии он не снял гонку
6:39😂😂😂
Ооо турецкий фильм
Конец первой серии продолжение в 2025 ждём вашего комментария
Один лит тебе или два другому 😂😂
Ахмед как всегда в своём темпе обижается и едет домой😂😂😂😂
Тамаев слился с гонки, спровоцировав с энергетиком. Классический го чемп бомба честно говоря. Но Тамаев борщит уже
Адин лит тебе или два другому 😂😂😂
56:07 я бы не сделал ради гонки это
Вот пот конец асхаб не прав
Зачем я это смотрю???? бла бла бла друг на друга из выпуска в выпуск!
Я был всегда за Ахмеда но канец это офигеть какой ахмед стал  я теперь за тебя асхаб❤
Паказуха
38:12 этот момент можно и в рилс мужики
Чисто лит Энерджи сверху го чем в магните 😂😂😂
2 сезон поменяли 😂😂😂😂 теперь Асхаб хороший, а Ахмед играет черта
Понапридумывали по 1200 , 1250 сил пусть на стенде докажут а не на словах !!! Одним словом воздух 😂
Если подарком не доволен  забирай
52:45 #тамаев знал, что гонки не будет, точнее, что он не будет гонятся, справоцировав это, рекламой энергетика, а ахмед мог и не повестись на эту правокацию и сделать щаезд и выиграть весь автопарк тамаева !!!
Венгалби пищдец испортился и изменился уважал его теперь терпеть не могу ни капли мужского а Асхаб он такой же каким и был и остался таким Асхаб респек тебе ассалам алейкум
Две баба 😮😮😮
Оба не интересны
Ами гонкатон дар кси очаи хардт брава
Тамаев боялся что Ахмед заберёт его вес автопарк и показал энергетик го чемп зная что Ахмед уйдёт тамаев лох кто согласен 👍
Ахаххахаха, кроме питлички ничего не умеет ломать😂😂😂😂😂 54:37
Где гонка,один энергетик,то один был теперь другой.
Раньше за Ахмеда был сейчас он не тот Ахмед, сейчас Асхаб грамотно и без хайпа все правильно понял и сделал. Ахмед сейчас стал другим. Асхаб красавчик все грамотно объяснял ❤
Ахмед реально офигел
Ещё год ждать или два
Тамаев дургой контент снимай не с венгалби дургой человек
16:22  ОО-ОА ДА? оо0-ОООоо даа
Асхаб  ты же типо «богатый» так палистине не можешь отправить 2 3 миллиона
За подарком надо ответить с подарками
Ждем бой Асхаб vs Ахмед
Индийский сериал 😂
Люди с рабочим мышлением непонимает, когда к нему относяться с уважением. Ахмед несколько раз показал свою гниль суть.     Зря ты , Асхаб продвигаеш его
Венгалби как девочка которая стесняется когда перед ней достают ствол
Вся жизнь игра 😂
Асхаб  ба пеш
Гонки не было. Расходимся
Дайте мне эти деньги
Где гонка?????. Аааааа я час смотрел😮
Почему всегда условия ставит Ахмедик?
ДАВНО В ЛИЦО ДАТЬ ПОРА ЗА ВАШ БАЗАР
Приору 🤣🤣🤣ну ты чушпан Ахмед
Асхаб ты делаешь вещь  Кто согласен
Асхаб тамаев точно выиграет  асхаб сила волк я за тебя
Ахмед как девчонка
Асхаб лучший ❤❤
Баля шуш ца1 дин вал хьар
Венгалби, находясь в чужом ролике, качает права, цирк какой то😂
Выключил видео на  1:45 опять та же херня нах надо
Кто ждёт когда их позовут на ТНТ или СТС в сериале ,, бывший друг,,
1.04 в углу Литвин танцует
Дети малые
А вы не собираетесь свой сериал создать?
Ну это пиздц как обычно без гонок зря зашёл наххуй😂
Вы уже достали, 2 видео посмотрел никакой гонки
Асхаб опять все испортил 😂 эх
Львы давайте да полный гаааааз
Ахмед легенда😢 и вы все болейте дальше за тамаева
Еще не время решать победителя у них сейчас будет новый хайп с длительностью в год
14:09 Ахмед реально тупой или это на камеру так? 😮
Врядли они ставят всех машин.Они актеры
О блин месяц меня не было что тут опять за гонка😂😂😂😂 подставная когда же они цирк закончат этот 😂 хорош кино на повтор ставить🤦‍♂️
😂
Серия почти час! А гонки так и не случилось!😂😂
Да он видёт себя как маленький ребёнок
У Асхаба железные нервы просто , как он терпит этого сына Литвина
Ахмед нытик
Кто за Венгалби лайк
асхаб тупой реально
Такая истеричка этот Ахмед Литвин 😂
Я ждал(а) целый час штобы нечего не случилось?😂
Ахмед тоже хороший человек, не стоит его так судить и быть суровым по отношению к нему, сам со всем разбереться какое бы он решение не принял,главное сейчас, надо найти с ним компромисс
Асхаб брат если ти виграйш падари все унива машина падарит свой падписчика
В в друг дауга не заетьте
Кто за Ахмеда сюда 👇
У турецкого сериала Великолепный век меньше серии чем у вас брат😂 без обид
Смотрю соракавой минуты уже понел што не будет гонки
Я дагестанец Но тамаев лучший Ахмед исправляем!!
Кто испугался ахмед
Ахмед вообще Ахуел
Асхаб почему ты не действуешь по контракту и всегда показываешь свою химическую воду и говоришь про прошлое что ахмед обливал твою машину. Тогда у тебя ещё не было контракта с го чемп и ты всегда трогал машину ахмеда и ещё в прошлой серии ты якобы мусульманин говоришь что все это Харам а вот это все ракетка, какой-то летающий джет это не Харам да?
Да, емае вы оба гоняйте воздух, запарили еще, как девочки ведети себя, будь мужчинами, отвечайте за свои слова
30:52 @khavr?
5:02 ахахах „не у себя в гостях" говорит
Кто с Ижевска,лайк👍 Посмотрим,сколько нас😎
Он заранее тебя предупредил
Почему тв позволяешь себе оскорблять блогера как Литвин?
Ахмед очканул
Венголби говорил когда ему дарили GT я принял подарок и щас 😑
Вй
Как всегда постанова
Мине раздражайш тошто второй ролик потрят
ЕЕЕ ТРИ СЛЕДУЩЕМУ ВЕДИТЕ СЕБЯ КАК МУЖЧИНЫ
Венголби говорил когда ему дарили GT я принял подарок и щас 😑
Ахмед красиво ушёл..
Хермес 😂
КТО ЛЮБӢТ АЛЛАҲ ❤❤❤❤
Ахмед марионетка, нытик
Когда 2 бабушки спорят чей продукт лучше
Ахмед зачем камеру убирать интересно же 54:45
ну вот опять  ждём ещё пару видео до гонки
Оба болаболы.не воспитание горцы!!!
Я вообще хз, что сказать 😅
Асхаб саалам 1алайкум я видел м5 шелковской  район (😎)
Вангалби специально сделал это что бы не у чувствовать в гонках
0:55 ахахаха литвин
Я в шоке с ахмеда ваще нытик
ахмед молодец,всегда отстаивает свои права
Зная что этот ролик реклама,пролистал и смотрел концовку😂😂😂😂😂
индийский сериал
Там Арби агресор был на26:41
Ахмад черт. Опять слился. Ну не можешь ты дернуть с места. Дергай своей правой рукой черкашь
Начинается новый сезон турецкого сериала .А хотя они сами говорили сразу в этом видио сделаем гонку но в итоге будет опять 100 серий 😂
Так то у Асхаба стиль лучше
Асаламу алейкум варахматулох баракоту люди под экраном много чего могут писать у каждого есть свой мнения и свои мысли если у вас какие-то хорошие мысли пусть Аллах облегчит их Ассалам алейкум варахматулох баракоту мир вам вам и вашему дому
Ну с начялом новго сериала
1 лит тебе два следующему 😂
Я так смеялся как дурак 😂😂😂😂😂😂Приора говорит ставлю😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Асхаб ты боишься Ахмеда
3:10 потом этого оператора не видели
ну короче как всегда на 1000404050598384949973848392910 частей щас разделиться видосы
Ахмед лучше одевается 100%
Венгелви что это - (Денги)
*** ты закалибал тамашка какашка где гонка?
Кто за Асхаба Лайк
АХМАТ СИЛА ‼️☝🏽
Напрягает этот сериал "ТАМГАЛБИ"
как обычно было очень интересно
Понты ваши не зачем
Тамаев ты неправ как гучи бучи на гонка нельзя как договор так сделать
У СЛЕПОГО ЗРЕНИЕ ПРИШЛО, ОН ПОСОХ ВЫБРОСИЛ, Зря ты так ахмедик, Тамаев, забей на него уже
Ахмед не прав
Ахмед испугался😂
Постановщики
Как думайте кто говорит правду?😅
Тамаев ты уже достал всех хватит тебе только нужны деньги от ахмед и хайп я за ахмеда кто за ахмеда сюда
Самый лучший энергетик это дит Энерджи Ахмед ты лучший от Асхаб
Респект тамаеву в первый раз правильные слова сказал мудрые слова так сказать 😅
Если честно говоря мне достал эти разговоры .
Кто за Ахмеда жми
👎
О где то такое я уже видел 😂 к следующему новому году гонка будет??? 😂
Асхаб запиши с ним ещё гонку, но не показывай энергетик если он проиграет. То тогда он воздухан
Ахмед черт.
Ты 100% прав
Брат вы с Венгаллби как братья,а соритесь из-за такой ерунды.😢
Что стало с Ахмедом ?
Ахмед как женщина уехал 😅
Донбасс вас ждет
ахмедик не плачь там, тебя оставили, потому что ты в гостях😂
Венгалби очкун вспони как ребятами  хабиба чай пил😂😂
«Я заставлю вас полюбить меня» .                               @Асхаб Тамаев
Че за дурак ахмед
это либо постанова либо Ахмед слился голова болеть перед гонкай иза энергетика а за 5 машин голова не болеть збс😅
Хоть это сериал даже но Ахмед как ребенок такой образ себе выбрал как 8 летний себе ведёт
Хватит бегать за гонками всё не надо эта гонка нечего не даст
Асхаб Тамаев красавчик😊
Асхаб не склоняйся перед Ахмедом. Он щимит тебя в твоём же ролике
Как Ахмед много болтает епта 🙄🤦‍♂️
Он к те патом приехали и памог
Ахмед днем идет качать за гонки, а ночью идет красить брови
Народ не смотрите гонку тут не чего нет как всегда болоболят 😂
Суьли обиделся😂
На счёт прикида, честно говоря у Ахмеда вкус на много лучше
Бабка
Зайбали за свои энергетики
Ахмед из мухи слона делает
Снова начался сериал, ура🎉
Че коменты братья удаляете
Я тоже за тамаев
Ну мы же все знаем для чего это все снимается😂
Кто за Ахмед
Это 2-й сезон???
Всё видео снято рядом с Парусом где идёт воздух
Энергетик просто причина стоб не отдать свой автопарк😂и правда, как ребёнок ведёт себя.
Нечего хорошего опять эти разговоры разговоры просто делаете гонку и всё братья видимо вы забыли что вы взрослые люди вас смотрят люди делаете нормально гонка то гонка не надо докопаться друг к другу будьте мужчинами
Смехопанорама
Тот случай когда приехала бывшая под предлогом вернуть подарок, а вообще и выяснить кто был не прав, а ещё и помириться
Я за тамаева
Ахмед лучше тебя у Ахмеда луший образ
Я каждый день зайду в Магнит таких энергетика не найду нету такие энергетика на наш магнит
Продолжение сериала😂
Голу  Бога т Типо
Я в шоке от Ахмеда он просто попил энергетика иза этого он розозлился
Кто за Тамаева жмиии
Я всегда верил что Асхаб ты хороший пацан, даже не за того что ты сделал Ахмеду хорошо,и не из-за того что ты хорошего в роликах играешь,просто сердце подсказывало что ты достойный человек
Да бля ненадо пить
Ассалому алейкум всем, честно устал ! Надо было сначало концовку смотреть, а потом остальное.🤦
Бля как дети 😂
Тамаев всё правильно качает.
по факту оба виноваты один начал другой продолжил
Как недоволен Асхаб смотрел на лит энержи 😂😂😂
Я за Ахмеда
По братский Ахмед не будь телкой
ТЫ КЛОУН, ПОЛНЕЙШИЙ КЛОУН !!! ПОЛНОСТЬЮ СОГЛАСЕН С АХМЕДОМ. ТЫ КЛОУН ЕЩЕ РАЗ ГОВОРЮ 🤡🤡🤡🤡🤡🤡
Кто за тамаева жми
Асхаб: Ахмед, ты мне не интересен. И так же Асхаб: мне нужно тебя уничтожить 😁Если он не согласится, то история с венгаллби закончена. Асхабушка, ты это говорил уже не раз ранее еще в тех гонках и Ахмед говорил еще тогда, когда сильно переволновался, что это его последняя гонка и он таких эмоций сильных не хочет. Ну тупо кино снимаете и опять многосерийный. Браво, все по сценарию. Когда следующие серии ждать?
Асхаб приди в себя как надо говорить
Голубки  Кагбудто  Богатые Воркуете
Все зашли сюда поржать чисто ?
Ахмеб себя высокомерно ведет раньше он был со всем другим
Тамаев красава💪 А Ахмед реально зазвездился!!!
Честно не тебя и не Ахмеда не люблю
Бля какой Ахмед 😂
слова начале ключ на ключ туда-сюда
Честно Ахмед выглядит капризным ребенком
Ахахахахах ашалеть 1 не хочет 20 млн не берёт другой джт не берёт я понять не могу вы чо такие богатые
И Go champ и Lit хуит отрава 😬
Только начал смотреть))) уверен в конце видео нет гонки)))
УФФ СЛИШКОМ МНОГО СЛОВ МАЛО ДЕЙСТВИЙ
АКТИВ
6:38 кошки сзади 😊😊
«Я люблю и уважаю свою аудиторию» 😂асхаб как можно так обманывать? Я говорю в частности  про казино как он мусульманин вообще может это рекламировать и говорить что на этом можно 100%процентов заработать ? Сколько людей проиграли и продолжают проигрывать я говорю в частности за себя я не буду говорить сколько я проиграл но это не меняет ситуацию асхаб верни людям деньги или хотяб не рекламируй это наеба**во я даже сказать по другому не могу!
Ахмед не думай что тебя поддержать в коментах
Дайте мне 20 лямов.
Асхаб брат ти сами луши мушина ми лубим тибя как радной брат✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊
Братья Гаджи посадили в тюрьму поддержем его что бы он быстрее вышел ❤❤❤❤ Гаджи ❤❤❤❤
Лайкните пожалуйста чтобы Ахмед и Асхаб видел мне нужно помочь срочно пожалуйста помогите пожалуйста мне
Асхаб красавчик
У Ахмеда на 50 лошадиных сил больше это больше чем у тебя у него есть огромный шанс победить уничтожить тебя как ты говоришь
одно и тоже делаете балаболы
Мне просто обидно что вы слишком много ссоритесь из-за одной марки
Я был ща Ахмеда но он меня удевил Асхаб правильно говорит в конце 55:57
Причём банка? Ужас
Ты достал уже все ты плохой  я еду к маме
Вам нужна рииаалноо фильмы снимать. Марвел курет в сторонке 😂
Асхаб изменился в лучшую сторону, Ахмед строит детский сад
Асхаб Тамаев лучший
Кто за Ахмеда жми лайк
Когда прошло 40 минут из ролика я еще думал. Как они проведут гонку за такое короткое оставшееся время. 😂😂
в магазине арби стоял🤣🤣🤣
Кто за тамаева лайк
Венгалби репутацию портит, Тамаев ваше мужчина
Почему он такой душнила?(Ахмед)
Он 20 🍋 решил отдать,что бы ему стыдно не было забрать автопарк Тамаева)что бы его никто не захейтил.
Ахмед слился Ахмед слился опять надаел  уже
Я тоже получил урок😂
Ахмед как девочка истеричка Асхаб ты лучший
тарантиновские диалоги
Продолжение индийского сериала 👎👏
Ахмед  если тебе не под кайфу он рекламирует энергетик не надо согласовать на съёмках
Ахмед фу 👎 кто за 👇
Сколько он говорит как это бесит Ахмед
Ахмед испугался
Постановочные толкания так забовляют😂😂
Тамаев давай. Ахмед звезду поймал >
На 6 минуте за фоном коты дерутся
В данном видео оба крысы
Кто за Ахмед жмите лайк проиграет Асхаб тамаев Ахмед выиграет
Ема там кошки дерутся 😂
Но Ахмед разачеровал меня
Тамаев плакает весь ролик
Опять хайп делаете
Бля раньше за венгалби топил но мнение изменлось тамаев красава
Ты че за мусор внатуре Тамай
Если ни кому мерен не нужен этот я могу его забрать 😂😂😂😂
Турецкие сериалы курят в сторонке, по сравнению с этим мамонтом 😄
Что ты понял ?  1 лит тебе или 2 лит другому  2 следующему  😂
Ассаламу алейкум братья и сестра вы же понимаете что это все ради хайпа делает
Ахмед изменился стал слишком высокомерным
Ахмед лудче ❤
обратно сериалы пошли кто за лайк 👍🏻 😂
Всегда интересно смотреть ролики асхаба
и где гонка
Кто за меня 😂
В следующей серии….. Бой Ахмеда и Тамаева
Асхаб красава
Как вы уже надоели уже 3 видео как вы говорите гонка гонка если не делаете уже эти гонки сделай уже достал  уже
Эх Асхаб Асхаб
Кто за ТАМАЕВ👍
Так то зайе уже это детский сад
Кто за Tamaev СЮДААА
это все постанова, какой дурак будет ставить столько машин, взамен на бмв приору и джити63, не знаю точно может у него ещё машины, у Асхаба ролс стоит дороже чем его машины, и да, если это даже не постанова то в любом случае Асхаб мне не нравится, он вечно с ничего создаёт конфликт, пытается уйти от темы, в данной ситуации, повторюсь, если это не постанова, я за Ахмеда как мне кажется Ахмед себя более правильно ведёт, пишите ответы будет интересно почитать, может вы мне что-то объясните что я передумаю в сторону Асхаба, но все равно Ахмед сто раз просил не доставать банку гоу чемпа, он че дурак? Его несколько раз просили по нормально не доставай банку, в чем проблема это разве так сложно, я считаю Ахмед правильно поступил, взял и ушёл, спасибо за внимание😊
Ахмед емае обиженка весь кайф обламал АСХАБ лучший
6:35 коты дерутся)
боже клоуны
Асхаб саламалекум сней ненадо просто связватца унего проста нехваталосмелост
А конце ролика меня очень огорчило что все так получилось..( надо решать уже с этими напитками, чтобы уже в дальнейшем не было проблем
Мне кажется это постанова
Жалко😢
Асхаб ты хороший человек добрый,но не надо сжигать и продавать цлс Ахмеда.Этот цлс это легенда который делал умерший Саид и для всего ютуба цлс легенда
Цирк найграный
Кто за Ахмеда сюда 👇
Опять этот детский сад начался
Так и знал что гонки не будет)по этому сразу перемотал в концовку)форсаж который мы заслужили)
Ору бл
Это все из-за денег история продолжается и продолжается и завтра еще они станут друзьями все суть этого сериала
Как же Ахмед заныл
Жалко
Кто за Венгалби 👇
Конкретно АХМЕДА ПОДНЯЛ АСХАБ
Честно сказать Ахмед очень много наврал
Как две ревнивые подружки ругаются 😂
Ахмед лівнув 😂
Жалко
Потому что ты тоже меняешься каждый ролик😂
Урок ещё не закончен
🎉
Я по своему за Ахмеда если ты тоже "жми 👍"
Я теперь понял кто пишет сценарии Турецким сериалам. Это оказывается были Асхаб и Ахмед А&А компания по ходу 😂
Смотрите Была такой Тамаева ешка былже Ахмед с лит энжером налил в капот Ешки Асхаб тоже кинул гочемп ии Кароче Ахмед себя ребенком ведет Тамаев брат не растроевайся🖤🫵
Опять Турецкий фильм начался
Блин, Вы как турецкие сериалы😅
Побрацке
Кто за Ахмеда ❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
20:50 пацан в воду прыгнул🤣🤣🤣
Опять романтика😢🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿😂😂😂
асхаб ты реально сума сошёл, ты не понимаешь что ты делаешь, ты мог разбить стекло. Ты риально крыса.
Асхаб почему ты не пьёшь мохито клубничный и ещё папей LIT ENERGY
Ахмед вообще охуел!
Братья субханналлах вы еще мусульманине называйте себя братья будьте скромный пожалуйста уважайте себя в первую очередь не нужно ради этого мира делать всякие ! Это того не стоит
Время только убил своё
Не диски реально калхозно выглядят
Однажды Асхаб сказал , ты погаснешь так как и твои друзья, думаю это уже происходит…
Аххаахах Тамаев че за идиот того рот хаххаах
Приманки энергетиков
Ахмед страным стал
Бля Асхаб прав по своему но я вахуе как он меняться каждый кадр бля Ахмет в начале сказал что рядом с ним в одном кадре нельзя он тоже как-то странно прыгает со своих слов но я за Ахмеда Асхаб чутка тупой у меня тоже есть такой знакомый 😅
Давайте полную гонку  то лайков не будет
Тамаев не хочешь реванш Аско брат?
Ахмед такой конченный стал
56:41  так ты говорил на прошлой гонке 😂😂😂😂😂
Эти двое все не угомонятся что-ли?
Боже,думал настанет легендарная гонка,а тут снова индийский сериал
Асхаб  не красиво себя ведет по отношению к Ахмеду,реально уже задолбал
Новый сериал уже на ютуб 😂
С каких пор малина за 20кк - мелочь ? Да, ребят, закушались вы
Ахмед ребёночек правда
Как всегда лживые видео. Хайповщик и только
Ахмед ты натури уже как бабушка 👵
Ахахахахахах сказал Арби агрессору здрасти ахахахаххаха 😅😅😅😅😅
Асхаб ты по-моему магман пил 😂😂😂
27:05 тот самый лит Энерджи: САЛАМ МУАЛЕЙКУМ 👋
Наоборот
Ахмед высокомерный кто за жми
Щас вы все за тамаева а вспомните как он мела кинул(
Возьми меня в гонку)))я на велике буду😂😂😂😂
Я за Тамаева, Ахмед не уважает Асхаба, ну Асхаб не хочет чтобы Ахмед был с Литвином, но Асхаб прав, Асхаб уважает Ахмеда, они давно вместе, я за тебя Брат Асхаб! 🦁
*Мне больше нравится образ Асхаба)*
Отправьте пожалуйста эту мелочь палистинцам
Гонка на всю планету
Асхаб ты что боийша что ли
Брат не надо расходится дружите на всю жизнь❤️‍🩹
Ахмед просто не соглашайся и всё. Он лучше не найдет человека чем ты
Асхаб не стоит унижаться - техническое поражение Ахмеду и  точка. Ты капитальный КРАСАВЧИК!!!
Вы уже надоели. Вы 57минут чисто общались, и в итоге не гонки не хрена нету. История повторяется или как?
Если 20000000 лямов не нужны я заберу 🖐🏻
😂😂😂😂 если он скажет перекрась машину то че теперь чо? 😂😂😂😂😂
Целый час пропи*ли и из-за баночки энергетика гонка не состоялась? Это вообще смешно.
Ахмед слился . Сразу было понятно гонки не будет . Кто за Асхаба лайк коммент
Я как орнууул 😂😂😂😂😂 16:50
Зачем я потратил время на это🤮, удаляюсь
Всегда был за Ахмеда, но теперь увидел настоящего Ахмеда, он еще не вырос, детские поступки
Оп! Турецкие сериальчики подъехали!
Как обычно не хочу растягивать на 2 части😂
Ты лучше чем все блогеры я тебя хочу увидеть я обожаю тебя ❤❤❤❤❤❤❤❤ твоя машина очень сильная легенда ❤❤❤❤❤ выграй всех желаюу удачи ❤
Насчет то хороший то плохой прям буква в букву
Видео не о чём! Разбигайтесь
Чухня полная
Воздух тамаев он вернулся на видео было показано конец кто заметил  Лайк
ахмед в любом случае за тебя брат ❤
«Это мелочь» - машина в подарок за 20млн рублей ))  Ахмед ГНИДА!
ВЕНГАЛБИ БАБА!
😂😂 16:57
Встретились как то в вентиляции два клоуна
Ккто увидел литвин на кондициях
Тамаев выиграй и дай мне самый дешёвый машину мне 💪💪💪💪 Ассалоому алейкум из Кыргызстана 🇰🇬🇰🇬🇰🇬🇰🇬🇰🇬🇰🇬🫂🫂🫂🫂
Хермес-ХААХАХАХАХАХАХХА
Тамаев ты мололец,а вот ахмед просто ребенок.
Мда что один не может сойтись на услових что другой , что фраерки когда финал то будет?
Лит энерджи топ
Ахмет насамидели ти голони
Ахмед брать надо Асхаб у спасибо сказать что узнали тебе благодаря Асхаб у  ты слишком  высокомерно стал
#венгалби не переживает, т.к. мог договориться с теми, кто готовил его М5 к гонке, что в случае его Победы, они разделят Приз поровну, поэтому они могли влодиться по максимуму и даже за свой счёт - это потом будет им реклама, ну и сорвут куш, часть автопарка #тамаев А ‼️🤫
Что за тонировка у Ахмеда
Асхаб пожертвуй  для Палестины     деньги это же для тебя мелочи  пожалуйста 😊😊
Насамим.дела венгелби не красивая видиет сибе
Индюк тоже думал в суп попал
Потратил час жизни смотреть на два ребенка как ломаются и за одного енергетика
дайте название трека на 25:02
Кто бы что не говорил, м5 Ахмеда изумительна
кто щас 9декарбя 2024 год21. 29
Ахмед одевается как пепсикольщик
Вы зачем так мерзко пол ролика просто рубитесь
Асхаб не ну рил ты как детский сад отвечаю да
Отвечаю умные люди поймут Асхаба, те кто не понимают вам не в сюда.
- ты понял да же? - да - что ты понял? - 1 лит тебе или 2 лит другому? - вот это ты понял да?
Пиздец бля это что сколько может это продолжаться
Просто так потратил 1 час времени
Есть тут братья из Дагестана????
Когда же вы вырастите маленькие дети?😂
Сериал начался
Я не буду  участвовать  в розыгрыше с БМВ. Репутация дерьмо,  даже время тратить  и принципиально не выпью этот энергетик
Детский сад
Блин Асхаб почему опять нету гонки 😢😢😢
да нуууу. очередной сериал, мой любимый сериал🎉🎉🎉 смотрю с Казахстан!!!
Ну и для чего я смотрел час я думал гонка будет
Я не понимаю за что хейтят асхаба если он такой же человек как и мы и ахмед вы даже не знаете кто он в реальной жизни за что вы его хейтите он же вам нечего не сделал
Бляя Асхаб зачем  ты ролики затягиеваешь
Тамаев чётко сказал сегодня вы за меня завтра против меня
Воздухан Воздуханович
Газ газ брат
Просто другого поворота ни кто не ожидал мне кажется.
Опять сериал началась
Гонка через 1000 лет будет
Оператор сдал асхаба 😂
Опять Санта Барбара
Тамаев ты лучший ❤❤❤❤❤
Ахмед топ Асхаб топ они оба топ
Позор тебе Ахмед
47:44 под Фрапс чтобы не кто не скамил а то жб на форум 😂😂😂😂
Опять 25
Детский сад
Кто согласен, что Ахмеда поменяли деньги сюда 👉🏻
Ахмед баклан что ли
Кто за Ахмеда жми
И думал надо что нибудь придумать и стебаться отсюда
Ну как обычно в 1 ролике гонке быть не может, растянут на 10 роликов ничего удивительного
Что Вы за клоуны я отвечаю😂🤦🏻‍♂️
Детский сад
Кто думает что ахмед слился ставьте 👍🏻
Ты Мужик брат
Ахмед ты колхозник и говоришь много
Как всегда наигранный цирк 😂 молодцы бараны сидят смотрят и ставят лайк 😂
Пипец цирк все выучили качают
Асхаб тамаев ты лутщи ❤❤❤ я тебя из детства смотрю я тебя люблю я твой фанат я за тебя я за тебя болеюу выграй ахмеда ты выграеш ❤❤❤❤❤❤ ты лучший ты курутой ты самый лучший ❤️❤️❤️❤️❤️❤️ я уверен что ты станеш самым главным в етупе я твои энэргэтики лучшийе и ты сам тоже лучший ❤❤❤❤ я просто тебя очень обожаю меня зовут олжас ты лучший твой напиток 100 раз круще щем литэнэржи ты курутой ❤❤❤ еще раз повторяю я тебя обожаю
Ахмед реально форточник
кто любить Аллаха пусть ставит лайк ❤ если ради Аллаха не жалко ❤
В следующем сезоне Ахмед снова будет добрым а Ахсаб плохим, или появится уже новвц персонаж где в главных ролях будут все они 😊😂😂
Честно сказать надоели эти гонки, давайте уже что-то новое пожалуйста
Турецкий сериал начинается😂😂😂😂❤❤❤
Новая серия моего любимого фильма😅)
Актеры без Оскара 😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 😂😂😂😂😂😂😂😅😅😂😂😂😅😅😅😅😂😂😂😅😅😅
Оставь это Балвана Асхаб он тебе спасибо не скажет
Асхаб ты так будеш продолжать Ахмед с тобой такими темпами не будет сниматься Асхаб веди серьёзней
хуета,смысл снимать видео на час,чтоб гонки не было,когда написано гонка с Венгалби,опять на несколько серий выводят,что за тупой лут денег
Кто за Ахмеда   👇
Бля 😂 что за детский сад, Асхаб оставь да этого человека он уже зазвезсдился. И за напитка обиделся, а то что на машине написано название энергетика не смущает 😂👎  кто не будь знает что подсолнух поворачивается к солнцу всегда и тут же такая тема 😂
Ахмед, ты что-то реально стал очень мелочным и придирчивым. Извини брат, но это правда...хотя и очень жаль это признать.
Набейте уже друг другу рожу, а то задрали как маленькие, что-то постоянно делят 😂
Я топил за ахмеда, ну за последние два ролика и то как он себя видит мне хочется отписаться от него...
Или хотят сериал или Реал не Ахмед 🤔 знал что проиграет
Ахмед ты как ребёнок Ты как девушка постоянно плакала
Асхаб > Тамаев
Кто за ТАМАЕВ  👇
Дитя этот Ахмед
Я был ща Ахмеда. Я думал, что он норм тип. Но сейчас... Просто ребёнок. Он щас взял и слился попросту с гонки вот и всё. Настолько он тупорылый, что говорит всё что попало и никак не обосновывает это.  Тамаев, обращение к тебе. Ты раньше играл больше на камеру, ну было такое тут по факту, а щас ты стал другим. Ты добрый в роликах стал, смотреть тебя, твои ролики в кайф. Прекращай уже с Ахмедом контактировать и иди своим путём. Этот человек падкий на деньги и это видно. И на будущее, присмаоривайся по лучше к людям, если хочешь калабы чтобы не было такого.  Всем  добра ✌
Все ребят кому надоел этот сериал отписываемся! Ставь лайк посмотрим сколько отписалось😂Ахмед слился или это подстроено?
Ахмед Обиделгалби
ублюдеч где гонка ????
Опять я смотрю 1 час и они спориться и не ставиться
Вы в натуре заезжахабали уже! Встаньте просто без ничего 10 минут ролик кто кого, руки пожали или не пожали, подписчики в натуре просто хайп, ролики тоже, сделай как мужчина без эмоций и лишних слов. Зачем я смотрю час на то что ничего не было? Ты вот этим просмотры тупо наливаешь? У нас гоняют ключи на ключи вот и весь договор, вот и в чем смысл тачка может приехать ушатаная но первая ну или ушатаная и вторая, но победа есть победа а у вас автопарк на кону,  на прямой, на полигоне, вы как минимум мелочные оба; и да это касается всего. Покажите силу и пусть победит сильнейший, по тому что сейчас это выглядит как две брюнетки во время месячных
Асхаб хорошо сказал 👍🏻
Очередная питличка пострадала😂
Вы тупые я это видео смотрел 50 минут ждал гонки а вы тут как девочки ссоритесь
Кто за Wengalbi жми
Кто всё еще за Ахмедика сюда❤️
Есть очень интересный факт если 2 раза нажать на комментарий то можно поставить лайк😀😀
Адекватность двух людей зашкаливает, один воздух развивает, другой ведётся на этот воздух. Асхаб воздухан😂
Асхаб оставь да её пускай двигаться дальше под ногами Литвина 😤
Литвин гонка
Во время  26:53 за Ахмеда сделал хорошую рекламу 😂
Во время  26:53 за Ахмеда сделал хорошую рекламу 😂
Асхаб если договариваемся то соблюдай условия а не будь воздухом
Во время  26:53 за Ахмеда сделал хорошую рекламу 😂
Кино фуфло гонки нет
А не ково не смутило то что в магните они за сняли напиток литвина
Приору 🤣👍👍👍👍👍👍👍
Что за цирк
Во время  26:53 за Ахмеда сделал хорошую рекламу 😂
Да пашол Ахмеда нахуй он ни тот человек тиь подумал он для денег всё делает сваю человечества продаёт я знаю что ты мужик ❤
Серия повторяется 😂
Ахмед = дитё!
Гульчатай 3819837 серия ждите скоро выйдет
Новый сериал 🎉
Ребята давайте жить дружно🎉
Местами поменялись 😂
На Месте Ахмеда я бы даже не то что не ответил бы Асхабу, я бы вовсе забыл что этот человек существует)
А где гонка 😂? 2 сезон начался 1001 серия продолжение следует
дефолт
Асхаб ти мужчина 100000
Тамаев воспитанный красауучик) 💪
Все таки Мажорка добро лучше монтирует
Я думаю Асхаб прав
Кто за Ахмеда❤
Гонки нет, если что.
Асхаб зачем ты делаешь с ним гонку если ты вернеш  тачки (авто парк) как цлс в прошлой гонке?
А никого не смущает что он на 26 минуте рекламил лит Энерджи 😂😂😂
Снова индийский сериал сезон 32 серия 89
Кто за АХМЕДА ЖМИ❤
Асхаб хорош, делай своё дело ☝️
Воздухи
Вы больные я думал что щяс видео посмотрю и кафану😢
Бляя, вам кто пишет сценарий, Я того арматуру шатал😂
салом алеким
Тамаев дай слово что ты не будешь показывать go cep
51:11 помню как в моей молодости так кипишивали, если оппонент ствол вытаскивал. Сейчас не сильно младшее поколение кипишивали за банку энергетика
Прям турецкий сериал снимаете 😂
Нашел докопаться чтоб слиться 😂😂😂
Тамаев гей проиграл проиграл
Ахмед слился
53:07  поведение Венгалби , странное , он начал злится что Тамаев выпил напиток и показал название энергетика и так далее , но они как будто не замечают , что на КАЭС ОГРОМНЫМИ БУКВАМИ НАПИСАНО НАЗВАНИЕ ЭНЕРГЕТИКА 😂😂😂😘
Лайк кто за Ахмеда🔥🔥
Ахмед Жим Жим 👌😂
Продюсер который пишет вам это лучший 😂😂😂
Венгалби кем ты себя считаешь как то грубо выглядишь сторону тамаева что это значит деньги много стало?
Уже не интересно вас смотреть
😂 Задний Вид всегда интересно
БРОООЛЕЕРА
Заведу всех За ЗАНАВЕС 🎉🎉🎉. 2 ДРУГА РАСКАЧИВАЮТ ДРУГ ДРУГА!🎉ПО ФАКТУ ДЕЛАЮТ ПРИКОЛЬНЫЙ КОНТЕНТ ВЫ ЖЕ КОГДА ФИЛЬМ СМОТРИТЕ НЕ БЕЖИТЕ ИСКАТЬ КУДА НАПИСАТЬ КОММЕНТАРИЙ В ГОЛЛИВУДСКИХ ФИЛЬМАХ НЕТ СТОЛЬКО КОММЕНТАРИЕВ !!! ДА Я ИХ ДИЗИЛ НО ЕСЛИ РАЗОБРАТЬСЯ МОЛОДЦЫ 👏 ПО ЧЕСНОКУ ЕСЛИ СМОТРЕТЬ ИНТЕРЕСНО 🎉🎉🎉И ДАЙ БОГ ПУСТЬ БУДЕТ СЕРИАЛ 📽️ КРАСАВЦЫ
Спорят кто кому их отдаст эти двадцать лямов._. Лучше бы мне отдали
Асхаб ты в каждом ролике говоришь то что он поменялся
1/10  (Последняя гонка,последний заезд)
Ахмед изменился в худшею сторону
Тамаев настолько часто шмыгает носом, что мне кажется что между склейками он фигачит пару дорог)))))
Ахмед раньше очень импонировал своей простотой и сильными мужскими качествами характера. Сейчас же без слез не взглянешь. Детский перевод стрелок на Асхаба, его принижение, обиды. Очень неприятно разговаривает с ним, хотя как бы человек ни поступил, ты приехал к нему, снимаешь видео на ЕГО канал и ведешь себя как подросток на дешевом пафосе. Операторов цепляет, очень грубые замечания. Еще и подарок «возвращает»))) очень разочаровал (((
Опять децкий сад
Тут тамаева я поддержу , но во многом нет!
кто за мухарбика жма
-rep fake
Наконец то новая серия !
Ви оба хороши но яа  не пнимаяу птчиму ктот балет за Ахмеда а ктот за тиба Ви оба сотки пацанки
Люди, если вы не хотите себе травму наносить моральную, лучше не смотрите такие ролики. Берегите себя
35:39 потомучто мы тебя не полюбили за что ты ужарил цлс ахмеда в гонке ешка против цлс
Величайшие актеры,жаль что без Оскара
ахмед как ты
ты не мужик
Объясните
Лит Энерджи даже в магнитах
Кутооккк даданат метият УЗБЕКИСТАН
Ахмед как изменился
Эхххх😢😢😢😢
Что это было 😅
Ахмедик чуть подморашивает , есть такое
Пхахахахаха не перешол бы грань чел ты говоришь на серьёзные что ты мусульманин и рекламируешь казино и типов скамиш
6:39 задний фон как обычно интереснее
Че только ты на своей фиговой м5 кс можешь? Залайкайте чтоб этот блатной типо увидел этот комент
Асхаб-Один лит тебе или 2 другому  Ахмед-ты вот это понял  Асхаб-да Ахмед-ххахах 2 другому
Кто за Ахмеда жмите
23:20 Мда , раньше философия была от Ахмеда , сейчас от Асхаба 😂
Задний фон имба😂😂
Ахмед Чёрт Кто Согласен ❤
Парни , но по-большому счёту Асхаб именно в этой ситуации не прав он не может держать свои слова , а Ахмеду огромный респект он сделал всё правильно! Ахмед молодец что не терпит вот этого человека с какими-то проблемами в голове) Асхаб а вот ты скажи зачем ты делаешь так опять показываешь цирк как маленькая девочка просто делаешь и всё) Даже если бы гонка состоялась то я уверен на 100% что Ахмед бы выиграл , а Асхаб бы любым способом слился от ответственности и всё) Умные люди поймут мои слова) жду лайка кто согласен со мной!
кто за Ахмеда?
Маша + каша
Кто за Ахмеду лайк
Можно старого Амеда😢😢
Тут асхаб ты виноват
Бля Ахмед ребенок, на херне завелся видно же, изначально искал повод не делать гонку🤝🏼
я пошутил асхаб я чеченец как ты
Стоят молодые пацаны и говорят что машина за 20 миллионов это ничто. Ска как вы в себя верите, всевышний все видит и он один даст рассудок всем вам. Вы в моменте цену вещам теряете и ведете себя как не подобает мусульманину. Интрига интригой, но вы заигрались особенно Ахмед!
Асхаб ты же сказал твой любимый вкус  это 🍉 арбуз . А эм 5 в другой цвет перекрашена . почему
Где гонка 😊
Ахмед суеа
Асхаб, уважаю тебя
Ахмед сейчас не такой каким был раньше
Ахмед с принципами полный газ
👤:Ахмед поменялся в худшую сторону, его деньги меняли😢
Тамаев лучший!!! 🎉🎉
Я вахерах он как заплакал
Цирк
Асхаб!ахмед  просто нашёл причину чтобы с тобой не вставать,он просто не ожидал что ты согласишься и поставишь весь автопарк
Вам че в кайф смотреть постановочные конфликты
Почему все на Ахмеда давят
Шоумены
Бля апият серя  уже
Просто жесть, 56 минут бестолковой болтовни, как всегда, Асхаб не удивлён, Венгалби сила
Венгалби болтун он себе не уверен он боится проиграть этот гонку
Что бы он не делал за Амеда топлю
Кто за Ахмеда жми лайк
Тамаев
Уже асхаб задание кидает реально  Ахмеду респект  Асхаб на конец не кидай заданий  Я не знаю  КТО ЗА АХМЕДА ❤
Как всегда воздух…  💨💨💨 😶‍🌫️😶‍🌫️😶‍🌫️ 🙄🙄🙄
Ахмед был за тебя но ты клоун
Ты мой брат я тоже тамаев
Асхаб это ты специально облил чтоб гонки не было потому что знаешь что проиграешь😂😂😂😂😂
АСХАБ ВОЗДУХАН
на 10-й серии разбудите меня🤣
Друг друга вы стоите.
Кто им сценарий пишет ?
Сериал "это моя машина" 2-ой сезон
Когда гонка
И за вас 1 час просто так патратил уже достали
По названию уже понятно что тут гонки не будет
Уфф Тамаев  как задне здал
Один помню кличку вертухан?
Блогера 😂 БЛОГЕР ПРЕД БЛОГЕРАМ
20 🍋 по братски в детский дом .
Я ВИДЕЛ ТЕБЯ ТАМАЕВ И ВСЕ ТВОИ ТАЧКИ ОНИ ЕХАЛИ ИЗ ЧЕЧНИ И ТАМ БЫЛА ЛАМБА ГОЛУБАЯ И ГЕЛИК И ЕЩЁ РОЙС РОЙС КАЛИНАН Я ТО ВРЕМЯ ШОЛ В ШКОЛУ В 7: 30
Людям что угодно покажи они поверят такой дешевый сценарий видно сразу же
КТО ЗА АХМЕДА ЖМИ
Кто за Ахмеда сюда жми
За 6 часов  в тренде Ютубе газ🔥🔥🔥🔥🔥
Кто режиссер этого произведения
Ахмед чёрт
Канал даладай 🤦‍♂️
Самые лучшие моменты 1:04 6:36
Клоуны какие-то
Ахмед не мужик
Духари
БАЛАБОЛЫ ВЫ УЖЕ ЗБ
Ахмеду поднял  Тамаев это правда
Я тот самый который переобулся и щас за тамаева
О777ОО откуда ?🤣
Подскажите пожалуйста, сколько серий в этом сезоне?
ахмед просто хамло какое-то, я его из за цлса уважал
тагвац хьо асхаб
Асхаб просто стал тряпкой.  Всегда пытается зацепить Литвина. Завидуешь???? А те люди которые пишут Асхаб Красава все дела. Надеятесь на его постановы в розыгрышах. Так это все лохотрон. Он ни кому ни чего не дарил. А если подарит он на вас хайпавать будет как на Хасбике
Тамаев задолбал  со своим инергетиком Ахмед же не показывает лит Энерджи на фоне го чем , и когда Ахмед показывал тогда не было у Асхаба контракта он и показывал Лит Энерджи
Воздуханы снова в деле!!! Санта Барбара продолжается!!!
Тамаев мощный вообще 20:11
Тамаев зачем всё это делать для начала гонку планируете а потом специально ссоритесь чтобы был хайп ты достал уже
Aсхаб ты правильно поступил респект🎉❤
Чеченская Санта Барбара 😂😂😂
Я за ахмеда
Асхаб ты балабол
Какое же 4м.о это членгалби  ляя просто плакса
Кайф новый сериал
Асхьаб учит их летать они улетают ...в клетку контракта ...
походу ток я заметил 01:00 крыша м5 😂😂😂
КТО ЗА ВЕНГАЛБИ, ЖМИ ❤
За 6 часов 1 лямов просмотров
Асхаб подари мне 10 🍋с этих 20 🍋😂😂😂😂
24:20 Э всмысле контрактнику всякое такое,Асхаб ты не думаешь что перебарщиваешь и чем ты добиваешся втягивая в тему Литвина?Гоу чемп тоже не пиздец какой крутой но Ахмед же нечего не говорит как ты про Энергетик
Тамаев держись ❤
53:38 я подумал ахмед гранату достал😂
Опять сериал, когда будет реальная гонка, сколько серий я до конца не досмотрю
23:00 Асхаб прав , каждый пойдёт по своей полосе
Когда ждать третью серию как Ахмед опять обижается😂
КТО ЗА ТАМАЕВА ЖМИ
Тамаев первый начинает🤮🤬
Ахмед очканул ,с понтом обиделся и отказался от гонок.Знает что просадит Асхабу автопарк.
пусть ахмед стоит с лит энержи  а асхаб с го чемп и все
Асхаб, а ведь Ахмед был в Мекке, как он там сторис снимает и с тобой ролик снимает???
Зачем венгалби снимать доказательство если есть видео на ютубе оох
Я не пойму что это за гонки у асхаба намного больше понтов,неужели не видно что асхаб клоун возомнивший из себя гонщика я не за Ахмеда но хватит унижать ахмеда
Асхаб купи мне новую гранту спорт лифтбек😊
В шоке с Ахмеда.. неприятно и стыдно
А данные видеоролики выйдут на первом канале как телешоу Асхаба и Венгалби ?
Смотрю и Ахмеда и Асхаба ,а и так и так грустно така как и м 5 КС жалко и авто парки и того итого жалко
57 минут просто говорили ты готов я готов я тоже готов.
Опять 1000видосов
Тамаев 🤟
Венгалби делаай ты победишь ❤
Ребят я не досмотрел ещë ну я уверен что это опять сериал асхаб как и был тем кто сериалы снимает так и тут будет щас опять начало гонки и конец не вставят вот я уверен вот Ахмед взял приехал а асхаб опять сериал будет делать
хар ши цитатник д1авер вари теш😂
Санта барбара продолжается...
Ахмед реально ребенок
Сейчас какой сезон идёт кто знает?😂
Кто за Ахмеда жми
Ахмед ☝🏽
Ма борш вац хьо Тамаев унежат войтуш хе цунг а тебе я венголби я  поддерживаю потому что ты его чумариш на все попублику
Лучше бы не смотрел
Венгалби делаай ты победишь
Зашёл чисто комменты почитать)))
У Ахмеда очко заиграл и слился тупо
У них у двоих шизофрения что-ли ,то они "брат ,брат ,друг ,уважаю " ,то они "не уважаю ,гнилой, плохой" 🤦🤷
Чтобы сделать второй ролик
Кто смотрит это на полном серьезе,а не чтобы порофлить с Кентами,соболезную)
Брат Асхаб правильней стал❤
16:50 🤣😂😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Тамаев когда ты повзрослеешь ты сам свои эти мультики которые снимаешь будешь дизлайка и удалишь потом
Ахмет  байласа
55:00 ахахаххаха опять Ахмед обиделся миссия провалена 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Асхаб если тебе не нужны эти 20 миллионов переведи мне их
Недовольные зачем вы смотрите этот ролик тогда ........
Комедийный сериал того родственник
Ахмед как ребенок каждый раз обижается
Кто тоже заметил, как кошки в начале дерутся?😂
Как же надоел этот Асхаб уже 2 видео как он просто разговаривает зачем он хайпит?
Ахаххаха у тебя отклонения
Кто согласен ставте лайк
Ролик надо было назвать не гонка а очередные разговоры Асхаба и Ахмеда 😂
Ебать ахмед сливается
Ахмед просто РЕБЁНОК он искал причину чтобы отказаться от гонки просто РЕБЁНОК
Кто за Ахмеда ЖМИИИ
парни 😂😂😂😂😂 газуйте делайте бабки
Просто так посмотрела ждала гонку но в итоге зря
1:00 ты на это повлиял... Хайп держиш на нем это его и бесит
Венгалби как жена Тамаева ругается на него😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Ахмед сильно изменился очень сильно
Асхаб не позорь себя хотя бы раз в жизни соблюдай Контра
Асхаб за тебя даже Украина.жги брат
Гонке не будет может
Валлахи вац со и ахмед гич мегш
Тамаев слово нету я ваша фанат и дубай
Ва Салам алейкум крч выпустите быстрее гонку и все закончится конфликт, или двоем  актогоне выскочить и все решите
Бля ну тут все понятно же они просто договорились все .
Братья если вам не нужны 20 лямов,дайте мне я куплю квартиру 😊😂
18:00 😂😂
КТО ЗА АХМЕД НАДО ЛАЙК, АХМЕД ЧТОБЫ ВЕРНУТЬСЯ...
6:54 коты дерутся на заднем)))
реально бесит уже
Асхаб, если ты прочтешь! Знай бро, ты возишься с кретином, который на самом деле как человек не стоит и волоса на твоей голове. Он по уму, по культуре, по воспитанию ниже тебя в разы. Забей на него, ему еще расти и расти. И все равно он не дойдет до тебя. Он так пытается тебя принизить что сам уже на дне…  Жалкий человек…
1 НА ВКЛАДКЕ В ТРЕНДЕ😮
Асхаб, если ты прочтешь! Знай бро, ты возишься с кретином, который на самом деле как человек не стоит и волоса на твоей голове. Он по уму, по культуре, по воспитанию ниже тебя в разы. Забей на него, ему еще расти и расти. И все равно он не дойдет до тебя. Он так пытается тебя принизить что сам уже на дне…  Жалкий человек…
Ждем новые нарезки в инсте 😅
Кто за асхаб тамаева❤
Без лоха и жизнь плоха 😂😂😂
Интрига  года на следующий  год взяло  начало  большие  денги делают  дела
Асхаб здрава рассуждает.
Когда гонкаааа
Хороший фильм и актеры тут хорошие)))
Лит енерджи Лучше
Асхаб стал намного лучше чем ахмед жми лайк
Как можно верить Асхабу кагда он рекомендует казик ? Все все что он говорит это враньё!
Как обычно, серия воды💩
Санта Барбара началась
Детский сад, вы че пацаны бред несёте!😂😂😂
Асхаб брат тащи рви его пошол он к черту❤❤❤❤❤❤
Деньги меняют людей 😢
Ребят не смотрите это они опять в начале поругалесь потом поехали на гонку и поругались  👇
Кто узнал Арби Агрессора 😂 ЖМИ
Хороший сериал
Тамаев прав
Кто за Ахмеда жми лайк🎉
53:00 правильно говорить
и Боьрш доц хьоз 1ад дит йиш яц хьа? Маьл подстонов ялах яцах И ху цо йуьцаг Туг1и ше де докъи яхита и Ма ойхаз якхан ахь и
Один лит тебе или 2 другому я вообще с этого выпал , Ахмед так выразительно рассказывал , Асхаб все мимо ушей😂😂😂
какой хайп я 1 час жду гонку 😂
Вьал валар и Ахмед гонк йин
1 гочемп вам или 2 другому  Гочемп очень вкусный сок если вы так считаете поставьте лайк❤
Это че за турецкий сериал
Воздух научись нормально гонки делать
Ахмед стал ноющей sучкой , нытик какой-то.
Тамаев 👎
Было ожидаемо 😅
26:29 мы не Go chem  смотрели мы на лит знержи смотрели😂😂😂
😎😎😎😎
Ахмед сидит и философствует о том, что машины для него не важны,  деньги для него не важны... А сам из-за какого-то контракта истерит все серии. У Асхаба вся машинатв этой рекламе. Понятно, что Ахмед искал причину и нашел к чему придраться, что бы слиться с гонки. Воздухан.
Хахахах кто тоже знал что в первой серии не будет гонки😂
Я в шоке просто где гонка?
асхаб пошлие его к черту,че за нытье
Пошел он нафиг всегда обижная как баба
Сериал начался
Кто любит Арби ставьте лайк🎉🎉🎉
Они как две бабушки на базаре🤣
Правильно зделал ахмед красавчик
Бесит это уже
Санта Барбара
Да венгалби нытиком стал , прям так Мишу Литвина боится , что типо не показывать прям напиток , Асхаб лучший 👍
Санта барбора начало летсговввв
Апять нету гонки а токо драка но все же ноом
Прикольно прорекламировали напиток 😂😂😂😂😂, актёры 🎭
Ну блин Ахмед сам себе проблемы на голову ищет Асхаб сел и завел машину Ахмед стоит и думает как же начать ссору, а хотя прошлой серии он сам сказал если меня в кадре не будет сделай что хочешь, его не было в кадре Асхаб достал и Ахмед докапался до Асхаба, я всегда был за Ахмеда теперь за Асхаба, Ахмед изменился в худшию сторону 😢
Если Ахмед ты мужчина мужское есть верни верни обе машины ты же проиграл
Асхаб ты понимаешь ты снимаешь видео в этом же видео ты с Ахмедом ругаешься пол часа и видео выходит 2 или 3 серии
Кто вилдел литвина?
Ахмед: что ты понял  Асхаб: 1 лит тебе или 2 другому 😂😂😂
П@здец асхаб сказал в начале что во дин ролик все выдет а получилось что щас обратно на 100серий разтянит
Котагыыыыым😢
Не самая быстрая у тебя, её оставили себе они
Асхаб как всегда молодец чем венгалби👍
Кто за Ахмеда пацаны сюда ❤
Ахмед оказался таким гнилым....
Ахмед уцышка ты очканул  полачается
Кто ЗА АХМЕДА жми
Ахмет реально черт нытик слабак
Этот Ахмед Реально тёлка блин
Хороший сценарий ! 👍
Кто за Ахмеда😂
Сколько можно это кино смотреть.
Кто за Ахмед Жми
Ахмеееед давай давай догоняй
Ааа так Ахмед обиделся, тёща реально)))
Надоели 😂😂 нет бы в один ролик сделать гонку. Нет надо 75% ролика хипишь и в конце когда доходит до гонки видио ролик заканчиваются
Вы оба как дети
десткий сад
Бестолочь Тамаев, зачем ты свой напиток в котором химия бросаешь на машину ? Ты сам как ребенок ведёшь себя ты так обиделся за банку что решил на машину кинуть, ты уже надоел хватит вести себя как ребенок ты в детском садике что ли зачем сам обижаться и говорить что Ахмед обиделся, ты не по правилам делаешь, он просил тебя убрать этот напиток в видео в котором присутствует Ахмед, зачем сам делаешь, ладно Ахмед лит энерджи попробовал в твоём видео, это было только 1 раз, а ты сколько раз это делаешь? Прекращай свои действия, не веди себя как 5 летний ребёнок!!
А вот интересно,у них уже был заезд,?прост ролик растянули  на не сколько частей)))
Хун ловз йо алахь и йахк йе соьли , оц ц1оган къел мир цабеч
50:25 Ахмед реально странный во 1 это канал Асхаба 2 ахмеда не было в кадре с го чемп
Бл как обычно 1 видео выходит на 2 или 3 серии
Хаххаха😂😂😂 какой же переворот
Асхаб черт 😂 кто так думает сюда
Один лит тебе и два лит другому 😂😂😂
Два ребенка дерутся за банку еще и норм видос не сделали
А҉с҉х҉а҉б҉  г҉о҉в҉н҉о҉е҉д҉
Пол ролика ушли на споры Венгалби и Асхаба Тамаева😅😊
Ахмед сила Асхаб магила  общятся не у меет
Оцом т1е та1ай
Тамаеву уважение , а эти магниты разве не израильская тема
4 года будет эта гонка дльтся
Асхаб врун кто со мной->
Венголби я затьбя
Так чё все опять ждём видео новые что ли??так Ахмед у тебя запуск на голодную вот и громче
Ахмед лучше бро
Асхаб поступил не по пацаныски
❤❤❤мм
Ахмед сам сказал что при его фоне не показывать что за ребенок мне просто смешно
Тамаев грамотный человек,Ахмед пытается быть умным,но это не так ,и это смешно😂😂😂
Конец сериалу😢 😂
Как всегда клоуны
Да как вы надоели шя опать 200 тысяч сериалов ну Баранский чё это
Мне интересно ахмед дурак чтоли если ему деньги не интересно почему он снимается в ютубе тогда
Тамаев❤
Ты вспомни как ты воткнул ешкой его цлс специально чтоб не встрять в гонке и в добавок отказался чинить его!!! И ты щас ноешь из за этой мелочи?
Выдали базу
Асхаб, а где бой по на перчатках с Шавхалом Чурчаевым.  Там уже 154тыщ лайков  Жду, обнимаю❤
асхабу в этом ролике уважуха, облил машину ахмеда напитком Go Champ Асхаб ты лучший ❤
Венгалби извинения 😢
верим за Асхаба всем сердцем!
Тамаев все тажики за тебя
Ахмед поменял дружбу с асхабом на дружбу с литвином он предал своего брата 😢
Асхаб, взял бы резину на gt у Венгалби спалил как он тогда
Ахмед уже наглеет зачем он так делает это канал Асхаба что хочет то и делает . он сам постоянно рекламировал раньше вонючий лит Энерджи . Асхаб прав Ахмед как ребёнок повел себя
Асхаб такой тупой,надоел интриговать а в конце видео ничего не будет 😂😂😂 КОНЬ
Они совместно 20 роликов уже сняли 😂😂.
Мне одайти это деньги очень нужно мне
А где гонка названия ролика гонка с венгалби а где она
1:58 ты чо, он не слился?
Ахмед красавчик топлю до конца газз
тот кото сказал ге... Тот сам ге...
Асхаб, следующий раз где будете видео снимать ? За ранее скажи, фура с оскарами подъедет
Какой же он нудный , Ахмед, отписка
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Прочитал комментарии Что-то желание смотреть нету опять затянули
Как же Ахмед задолбал с этим своим приколом к этому энергетику. А так понятно, что он слился.
Ахмед дурак какой то
Контрактные обязяяятельствэээ
Мне уже надоело,встаньте а потом разговаривайте
Ахмед байидса што праиграйит машину
Ванглби ребёнок реально  Ванглби ребёнок
Подежевою тамев кртса
Возврат подарка так а че он не отдал подарок, он же типо хозяин своих слов, сказал не принимает пусть отдает машину причем тут деньги, Асхаб ему подарил машину а не деньги, а так поздравляем Асхаба с новым уровнем, ему Ахмед платит 20 мультов за то чтобы в его ролике сняться
Бляяяя не гонка а турецкий сериал 😂😂😂
Асхаб брат ты лучше всех юберов ты мужик а Ахмет он плакса
Мне похер я их люблю😊
ДА РЕАЛЬНО АХМЕД ИЗМЕНИЛСЯ  НУ АХМЕД НЕ ЗАБУДЬ  БРАТ ЭТО ПЛОЖОЙ ПОСТУПКИ НАДО УВАЖАТЬ СВОЙ БРАТА ПОТОМУ ЧТО АЛЛАХ НЕ ЛЮБИТ  ТАКОЙ ЧЕЛОВЕК.
Белоснежка😅
Только Асхаб!!!
🤡🤡🤡
Клоун 🎉
Асхаб мужик Ахмед разочаровал второй раз 🔥
Асхаб опять воздуханит как обычно
29:36 чисто в окно 😂😂😂
Ну как всегда эта гонка на 1000 серии
боже почему все за асхаба все хейтят венгелби кто за вкнгклби ставьте лайк❤
Асхаб я тебя очень прошу купить мне хотя бы одну машину любую лишь бы на ней работать, а так приходится взять в аренду, заплатить за машину и семью кормить не успеваю, от души прошу тебя Асхаб купить машину одну мне
Даты надаел
Асхаб Брат, я попрошу тебя, в следующий раз не говори, что узбеки не сдержали своего слова. В Узбекистане живут 40 миллионов человек, и твои слова касаются всех узбеков.
То ти зроби так щоб не мінялося наше мнение 😌
Добро пожаловать в новую серию турецкого сериала
че за нытик венгалби стал
давай махмед завали асхабрина
Черный и белый, добро и зло😂😂😂😂
Кто за Ахмеда жми 👇🏻
Как всегда 100000 сериии
Это 2воздуха запарили!🤦
Интересно в Чеченской Республике во всех магазинах продаются эти энергетики!? Кто из Чеченской Республики смотрит напишите!!!
Тамаев как обычно про ребёнок 😂😂😂😂😂
Ахмед отомсти за цлс
Кто заметил литвина на верхней части м5 кс😮
Просто почему один из них не может после своих слов Аллахом поклясться? 😂😅
Тамаев очень изменился в хорошую сторону
Асхаб ты го чемп рекламируешь или милкивей
ДОМ 2 и мы вас любим 😂😂😂
Да пошль вы в двоём вот Ахмед как рёбёнак вёл сябя а асхаб вобше немог не пити этот грёбанай гончемп я ждал ждал кагда заез канда заез изо того чтобы они посорилиси и всё пусть увас у двоих маторы здохнут черть вы грёбаные ка ешо можно было это на ютуб выложить уменя деже совесть не хвотьлоби такуй вигню выложить я видел венгалби в живую он даже дверь не открыл на черть ты паганая а асхаб тоже с катушек поехал ну как скажите ну ка
А гонка та будет?
Ахмед сибе показал. Он любит деньги 💷
Ходячий цирк
Где купить такой джемпер, как у Тамаева
Кто за Ахмеда жми❤
В городе, в грозном)
Там вроде в 7 минуте зади собаки дерутса 😂😂😂😂😂 или делаюут джага джага 😂😂😂😂😂
57 минут время потерял, жина чуть не ушла , так на меня смотришь как на это телефон, я говорю гонка смотрю, короче придумал фейк так-же как ихний гонка.
😅😅😅😅 опять 25
Кто за асхьаба жми❤
Асхаб ты как мой друг который говорил одно а потом другое, ты такими темпами ты ничего не добьёшься в жизни, у тебя либо друзей не будет, либо славы и денег
он боится оставь да этого ребенка
Где полное видео Асхаб
Кто за Ахмеда суда 👇
Опять это начинается
ВЕНГАЛБИ ВЫГРАЕТ
Говорю сразу, гонки тут не видать
Что за брюки на Ахмеде, подскажите да по братски!!!!
Цырк уехал Клоуны остались 😂😂😂😂😂
Реально следующий ролик не буду смотреть , снова началось
кто за Ахмед жмите ❤
Привет с Армавира.
Опять,постанова
Без понтовый детский сад 👎👎👎
продолжение через 6 месяцев
А кто за ахмеда делай +
Кут видеоя ялук када парто охи,кунте
Асхаб, сделай свою м5 прям на все 100, чтоб Ахмеду не было шансов и оставил его без автопарка, раз не ценит свои достижения, которые появились благодаря тебе
ахмед больше стал или Асхаб меньше стал не пойму
Асха красава
Асхаб ты не прав ты не кто па жизни так что не лезь до ахмеда у ахмеда самая лучшая М5
ТЕАТР
Асхаб если выиграешь одну тачку по братски подари мне отвечаю возвращать не буду 😂
Турецкий сериал начался 😅
ну внатури ахмеда я недопонял в этой сфере
Не получилось организовать потому что ты клоун
Вы почему понять не можете что Ахмед прав вы видимо сути не видите что если была договорённость что Асхаб обещал не показывать свой энергос в видео( отсылка к прошлому видео, на котором он оглашал сам свои условия то что он согласен на условия ахмеда ) и так теперь у них есть у обоих контракты с напитками  и они могут просто тупо нерекламировать свои продукты  (p, s Ахмед не одном из этих двух роликов нерекламировал сво продукт ) Пожалуйста не упускайте этот момент😊
Шатал тебя Асхаб
Как вы смотрите ютуб? У меня самое плохое качество и загрузка
Я так и знал , что так будет😂😂😂😂😂
❤❤❤
57 минут воздуха
Опять сериал снимают
Как же мы любим сериалы
Облил его машину свинство если даже он так поступает ты не должен опускаться до такого уровня
Снова цирк устроили😂😂😂😂
Го чемп для Ахмеда 😂
Типа ругаются , актеры без оскара
Вы что как дети блин вообще что ли как люди введите себя
Асхаб успокойся . Ахмед выше статусом знай
Почему на каждом видио этот  ахмед обидеться плачет🙉
Калинони ламборгини кертахь лаьтш ма йу хьа
Асхаб красавчик, достойный, не хочет оскорблять
Махмут токсик какой-то стал
Турецкий сериал начался 😅
честно я в шоке… болел за Ахмеда,а в конце что то Ахмед реально сам цирк устроил из за того что Асхаб без него достал энергетик
Обе сомневаются в себе но на кону автопарк и они хотят это😂
Пиздец 1000серий опять
Ачеридной Сериал всё подстроено 😂
Ахмед красава
Продолжение фильма  " Истерички "
Вы видели сзади пролетал самолёт го чеп 0:16
Ахмед реальный нытик
Асхаб подари мне эти двадцать миллионов рублей мне очень нужно брат
Мне дай да 20лимонов
Эх ну повезло Асхабу,столько денег и еще энергетиков куча, мне бы так
Ну ты реально неправильно поступил😢
Бляя а гле гонка
Тамаев ты мужик ба Паш только
Емааа вы хорошо играйте роль актеры, в прошлом сезоне Асхаб ,  был  плохой человек  а теперь Ахмед , всё идёт по сценарий
Подарок не возвращают, тем более деньгами. А если не хотел принимать то надо сразу отказаться!!
Ахмед зазнавшаяся телка! Отписка от него везде
АСХАБ ТАМАЕВ ЭТО Я ТОТ МАЛЬЧИК ГДЕ ТЕБЯ ВСТРЕТИЛ НА ЗАПРАВКЕ ГРОЗТЕК В ГРОЗНОМ
Ахмед изменился, стал тварью, сначала я думал что Асхаб плохой, но как оказалось что Асхаб всё это время был нормальным, по большей части Асхаб разговаривает по фактам, а Ахмед прогибается под Литвина🤦🏻‍♂️
Опять турецкий сериал
😂😂😂 сука они просто маркетологи наепшики сериал свой гнут 😂😂😂 и вечный лошок в нем венгелби 😂
Да просто кончиные 2 типа 😅😅😅это просто одна реклама!
Гонки не будет в этом выпуске
Ахмед натури ребенок
Пацани тут гонки нету😅
Асхаб и Ахмед может не будем ругаться вспомните что вы из Дагестана вы чуть ли не родной крови и вы ругаетесь я понимаю хайп не хайп иза одной баночки ругаться ну это не дела я всё  сказал
Чесно говоря ахмеда чтото испортили когда м5 с цлс были тогда ахмед хорошим был а щяс испорченый.
Тамаев не серьёзный парень!
К͇т͇о͇ в͇и͇д͇е͇л͇ в͇ н͇а͇ч͇а͇л͇е͇ к͇о͇ш͇е͇к͇ к͇а͇т͇о͇р͇ы͇х͇ д͇е͇р͇у͇т͇с͇ь͇я͇
Молодцы оба!  Делают контент как надо.
Я наблюдал тобой год, или больше. Мой респект .. Урус_ мартан с тобой
Пацаны не тратьте время в этой серии гонки не было
Ну блин а я думал с 1 серии будет гонка а оказывается будет как турецкий сериал😂 я так ждал эту гонку как-будто вы просто загаварились и специально не делаете гонку.))))!!!!!
Наконец-то ты облил его машину! Не просто облил а чуть не разбил лобовуху! Красавчик у тебя нервы на высшем уровне!
Асхаб вот Ахмед гаварит тебе якаби яставлю сваи правила на твоих роликах делаеть что онхочет он как старой разговаривает лешани его он везде тебя унежает
Ахмед изменился
Серьезный хипишь тем временем Асхаб один лит тебе или два другому
Санжик ответит тебе брат и заберёт с тебя 50 лям рублей 🙂‍↕️
ТАМАЕВ КРАСАВА А ВЕНГОЛДИ УРОДИЦ ЛАЙК АСХАБУ
Смотрю ролик начала 00:37 и он сказал что гонка будет в видео, ну что ж посмотрим
Венгалби респект 🤝 жму руку
Как будто учитель ругает ученика , что ты понял и тут ученик один лит тебе или два другому 😂😂😂😂 ой бл*** не могу 🤣🤣🤣🤣
На 17 минуте😆😆😆😆
В общем Асхабу лайк👍 а вот Ахмед слишком странно себя ведет, когда ты на семерку обзоры снимал более искренний был, а тут....
🤣
Ахмед как всегда отмазался чтобы не отдать свой дорогущий автопарк😢😢. Мне кажется гонки уже не будет😢. Асхаб, мы тебя любим❤
Сугубо мое мнение, диски не подходят
Два постановщика😂
Скольько асхаб заплатил ахмеду чтоб он так скбя вел?
Ахмеду надо повзрослеть, детский сад
Асхаб, я если что фанат Ахмеда, ну видишь какая ситуация здесь, Ахмед за весь твой ролик не разу не сказал про лит-энерджи и не показал банку, а хотя договоренности были, и ты их не соблюдил. Ну и с другой стороны и тебя понять можно, то что ты думал нельзя упоминать твою продукцию при нем. Я не пытаюсь как-то оскорбить тебя и твою аудиторию как ты сказал это в ролике, мне самому интересно наблюдать за вами. Надеюсь меня заметишь Асхаб ну или Ахмед, удачи вам в гонке, уже охото увидеть как эти две машины сражаются).
Венгалби топ
Асхаб ты договарился не показывать энргетик а в следуйщим аидео показываешь. Неправильно ты делаешь
Опять сериал?
Воздухан
Как только видео  началось они снова поссорились
Это было самый длинный реклама который я выдел
Я за Венгалби
ПРИВЕТ ИЗ МОСКВА ТАМАЕВ ТЫ ЛУЧШЕ  ВЕС ТАДЖИКИСТАНА ЗА ТАБОЙ
Кто за ахмеда
Ахмед как всегда плачет из-за энергетика
Почему этот сериал затягивается плчему нельзя сразу все серии выложить? Вот это был бы кайф с двух сторон и это фильм который тянется и тянеятся?
Боже, когда Ахмед так говорит убрать Гоу чемп  Будто сам не выпендривался с лит Энерджи в роликах Асхаба
Ну Ахмед ну ну блин ну как я ждал этому гонку а ты берёш и уходиш😢
Какая же очевидная постанова, не знаю человека, который бы поверил
Ахмед у тебя проблемы с головой честное слово🤦🤦🤦🤦
как всегда сериал
Ждём следующую серию😅
Ахмет грязный  меличий
Баля ахмед как девачка испугался и слился 😂
Турецкий сериал начинающие 😂😂😂😂
Так  опять началось кино теперь надо ждать серии 😂
Ахмед 🥇
Ахахаххахаха почему я ни капли не сомневался 😅 Я на рапиде уже бы давно их 2 объехал 😅
Розыгрыш на БМВ украл идею у Литвина только денег не хватило на 10 машин?
Да будет Санта Барбара
На самом деле,я фанат и асхаба и Ахмеда потому что то один себя ведет достойно то другой Конкретно здесь,не понимаю зачем Ахмед стал раздувать по поводу банки,его не было в кадре,но и Ахмеда нужно понимать,у него контракт  Короче не знаю
Там литвин играет легендарный танец
Крч Тамаев ты как ребенок че ты делаешь ты нтхуя делать не умеешь ты как крыса показал банку своего не вкусного энергетика Ахмед это такой человек который делает добро не как ты не бегают за деньгами он 0орошый человек крч перестань это
Кто видел канцуюшего пацана с верху машины 😂😂😂
Теперь я каждый твой ролик перематываю и смотрю сколько воздуха там в целом, и уже понимаю что никакой гонки не будет и снова все падает в маркетинг, тут хотябы я не потратил весь час в пустую, а просто промотал интересные моменты и все, ну смысл выкладывать такое, это даже не набирает обороты, даже если вы в кровь подеретесь
Мля дети,детский сад😮
Крутая СКАЗКА!!
Очередной сериал соплей и злости продолжается 😂😂😂
Я и так всегда за тебя был асхаб
минус уважение Ахмеду как можно вернуть подарок после того как ты его принял
Асхаб клоун 🤡
Ой мля, ну и чудилы!!!  Ау,настоящие и порядочные ребята из Чечни и дагестана, щас ваше мнение хотел спросить неужели вы это считаете нормальным ? Такое их поведение и такие их постановки ? Скажите без огорчух, вы кем их считаете ?
Асхаб брат ты лучший, не слушай никого как говорится сколько людей столько и мнений ✅👍
Делал уроки смотря ролик уроки прошли быстро
Вы видели посхалку в начале
26:50 литенержы🥶
Хорошая постанова
Два балаболла 😂😂😂
Ахмед как  ребёнок  Асхаб тигр
Маркетинг хорошо крутят
Задолбали уде просто сделацте и все зачем вызывать друг друга на имоции
Кто за Ахмеда жми
Когда вы ругаеетесь я делаю х2 и мне  смешно
Асхаб если ты выиграешь гонку Приору отдай мне
Тамаев ты лучший блогер 👍
#АСХАБВОРОВЩИККОНКУРСА
Ты уверена, клянился насчёт Ахмеда? Не забудь то, что у тебя 4 оператора, брат. Наверху есть 1 камера, который все снимает и записывает врать, надо эти словами осторожно. Удачи тебе, жду комментарий ответ от тебя. Асхаб.
Сколько времени я потратил чтобы снова увидеть начало сериала где будет 1000 серий, когда вы уже закончите видео растягивать на 1000 серий, я час ждал этой гонки и что мы видим новый сериал...
Кто за ВЕНГАЛБИ ЖМИИИИ
просто отписка везде от ахмеда, че за пздец я просто в ахере. человек руку протянул, поднял на ступень выше, щас он его пытается чмырить😂. не дай бог чтоб у меня были такие «братья»
+сериалы
Реально Асхаб изменил   Он не знает Добрый 👁️‍🗨️
Ахмед, с Асхабом просто дети которые ссорятся и пустословятся, на камеру и все.
Ахмед я тебя не узнаю😔
Оказывается, у Ахмеда задняя скорость есть.
А нужно купить именно в Магните?
у них все схвачено (договорено), растягивать они не будут😂
Эх Ахмед тебя деньги убили я не знаю что ты делаешь
Два клоуна
Они как два дятла упрямые
Это Арби был кому он здрасьте сказал в магазине ?они же вроде поссорились?
Ахмед тянет время😂😂😂
Искал поводы как слится  Думал что асхаб ударит его когда ахмед тронул банку 😂😂  Асхаб❤❤
Тамаев красавчик ✊🏻
Ахмед чисто девочкой стал
Ассаламу 1алайкум  Асхаб хахкитан ялар ахь цуьнг и калинан😂😂
Воздуханы
Ахмет продался ради денег, теперь он мне противень фуу
Ахмед просто боится
Асхаб специально сделал так знал что проиграет
Индийский сериал возвращается;]
Подари тачку братан
ЖМУ ЗА ОБОИХ, УВАЖАЮ ИХ!
Боршанул Ахмед 🤧
Я конечно люблю и уважаю Ахмеда но его поведение просто как у ребенка, Тамаев просто выпил энергетик когда его не было в кадре а он взял обиделся еще и быкует
Как обычно один пездëш в видео
Ахмед очень сильно изменился, я за тамаева
Ну как всегда Ахмедик слился😂
Они спокойно обсуждают диски а коты выясняют отношение 😂😂😂😂😂❤❤❤❤❤
Бля весь ролик базар бла бла бла 😂😂😂 👎👎👎👎
Минута 54:37 меня расмешнила😂
Ахмет ты не мужчина и за свои слова не отвечаешь!
Это Арби был кому он в магазине здрасте сказал?
Ахмед, ты надоел со своими. Условиями.
Первый раз я за Тамаева
Хайп хайп и ещё раз хайп
Кто заметил литвин на 1 минуте 😅
Как же вы запарили внатуре
асхаб на камеру говорит то что не отдаст автопарк ахмеду  а в лицо говорит то что отдаст
У кого больше лайков тот гей
Асхаб мужчина
Кто за Ахмеда жмите❤❤
Просто снимают ради просмотров ,все это кстати посценарию у них так, поэтому просто сериал не более!  постанова века!!!!!!!!!!!!!и да по поводу 20 лямов ,если они вам так обоим не нужны ьак уж и быть я готов принять их в дар
Вы все пишете, что Ахмед такой сякой. Но при этом от него же не было банки энергетика, правильно?  Асхаб нихуево манипулирует им, тот и ведется.
Дом 2😂
Школьники вделе😂
Вангелби кот
ребята вы просто заметили что они оба на одном машине 35 минут до 38😂
Пацаны поменялись ролями
Тамаев это твой канал и ты полное имеешь право рекламировать свой энергетик! Ахмет слился просто очконул и искал повод
Гонки не было, расходимся
Два клоуна
Ахмед уже как ребёнок... Он просто брат понимает что он не потянет 😂 порви его брат ❤
Ты меня понял? Понял! Что ты понял? 1 лит тебе или 2 другим оррр
Второй сезон начало
Кто за ахмеда жми
Да хватит уже гонку затягивать щас асхаб балабол опять будет затягивать на 1000000000000000000000 сериий🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
Тамаев маладес
Венгалби изменился литвин повлиял на него. Жалко а так Асхаб с венгалби были братьями
Да я думал Асхаб умнее и порядочный ,но мерить человека как личность в зависимости  от того какая у него машина 😮?!🤦🤦🤷🤷
Асхаб пустые просто слова говорит( обидно Ахмед хотябы суть понимает и реально знает что говорит и за что говорит
Ахмед мы тебя вообще не узнаем ты ли это?
Какой мультик😂😂
Район солнцева улица производственная 2к1 этот магнит!!!!
На заднем фоне литвин танцует  Еще и коты дерутся четко
Это сериал СашаТаня???🤣
Ахмед Красавчик , Асхаб хватит устраивать цирк 🤡 ты чистый клоун
ТАМАЕВ ТЫ ПРОСТО МУЖИК ТОЛЬКО ПЕРИËД👊
Ахмет реально сильно изменился, он перегибает палку ну реально же. Я всегда за Ахмеда топил, но он реально изменился
вы забыли с свою хайпами🤡🤡🤡🤡
Полностью поддерживаю Асхаба в этой ситуации! Он всегда остается верен себе и честно выражает своё мнение. Если Венгалби не может адекватно реагировать на такие мелочи, то это его проблемы. Асхаб всё сделал правильно, респект за то, что не побоялся проявить характер
Ахмед вперёд
Нас налюбили как обычно  Просто тупо сериал , тупо всё спланированно заранее вам дизлайк
Ахазхахахах клоуны в конце сделать сору что бы не показать окончательную гонку и побольше сорвать просмотров а на рекламе денег байт 😂😂😂😂 кто тоже ❤
А ЗАЧЧЕЕЕМ ТЫЫ АХМЕД ВЕНГАЛБИ ГОВОРИШЬ ЧТО ПОДАРОК СТОЯЛ ЛИ ОН РУБЛЬ, ЧТО ЭТО МЕЛОЧЬЬ???
"Однажды вы меня полюбите" Асхаб.Т
2025 удастся новыми сериалами , будет не скучно 😂😂😂
Асхап ты машаАллох
Хорошо играете! Красавцы 🤝
1:05 лево 😂😂😂
Сценаристы, странное общение.)))
23:26 Асхаб растёт а Ахмед падает 😑
Я хоть за Пхмеда,но Ахмед ебанулся чутка.Похер какой там энергетик один хер и тот и тот травит организм.
Кто ради Ахмеда, зашёл смотреть эту гонку,  Как думаете, кто выиграет,  Моё мнение выиграет Ахмед, потому что он машины очень хорошо прокачивает,  Какое ваше мнения??? Напишите ,  И про лайкайте пж,  Всем удачи 💪 Ждём новую серию 👍👍
❤❤
А где зима
Дай Аллах что бы Ахмед не согласился
❤❤
Достали Почти каждый ролик ссорятся
Так и знал, что ролик не о чем, сразу в конце перемотал
Очередная постановка
Асхаб верни денги Ахмеду ради Аллаха у него есть девушка ребенка у него жизнь. В последнее гонка отменяется😢
Бля я думал гонка будем как всегда ещё серии ещё ещё турецкий сериал продолжается
Ахмед правильно поступил
Кто за Ахмеда
33:34 Дорогой, Асхаб Тамаев, ты на полном серьёзе хочешь уничтожить цлс? Я просто не понимаю как можно быть таким тупым. Ну реально, этот цлс делали легенды, те легенды, которых к сожалению уже нет в живых. А ты в свою очередь хочешь уничтожить их работу. Сам подумай сколько у тебя хейта будет.
Ахмет думает что он бог😂 waflist
Асхаб салом малек я из Таджикистана вы хороший человек  я всегда уважаем тебя
Ахмед вообще не красиво себя ведет , он стал другим. Асхаб я за тебя он нормально себя ведет и по человечески , а Ахмед просто провоцирует и ведет себя не достойно
Боже мой как обычно
Что я увидел, дегенератский контент
Гей
Ахмед красавчик!!!!!❤  Асхаб опомнись
🦽🦽🦽
Новый мОтор купил новый мОтор
Асхаб, не надо показывать свой GO CHEMP. Ты видишь Ахмеду это не нравится? То что он LIT ENERGY разливал, у тебя контракта не было. Как Ахмед в конце уехал, по моему он больше не вернётся.
Вот Ахмед зазнался... Он как ручная шавка с этим контрактом с литэнерджи... Асхаб удачи тебе.. Оставь этого Ахмеда..
Тамаев вот ты серьёзно
Пацаны в плане видео и контента , вы предсказуемы, это уже смешно смотреть 😂.
2 серия закончится на том что Ахмед спустит с эвакутора м5
Циркачи 🎉 😂😂
Кто за Wengallbi Ставь лайк Ахмед лучший 🗿🗿🗿🗿🗿🪿🪿🤟🤟😋😋
За Литвина танцующего на крыше - отдельный лайк https://youtu.be/RZsYOEcTUt4?si=3tGHDL-SNZvuhxJe&t=60
Асхаб ты гений ты берёшь свой энергетик а там сверху стоит лит Энерджи 😂
КТО ЗА АХМЕДА ЛАЙК
Как всегда на 100 серий
Асхаб опомнись если хочешь гонку
Асхаб ты реална слова не держеш
Тамаев такой мерзкий
Асхаб ложи на него он странный!
То есть он кидает банку, а когда в оборот ее кидает ахмед, то он ребенок?..
час болтавни ничего нет. дайте лайк чтоб другие не тратили время
Не ругайтесь Братья я очень прошу вас мы Братья все ❤❤❤
Снова Турецкий сериал
Во всем виноват Асхаб
6:38 на фоне обезианы или кошки дрались😅
Боже ну что вы из за этого соритесь, снимите хоть одно видео когда вы не ссоритесь.кто согласен ставте лайк .😢
Ахмед ведёт себя как обиженная девочка
Через год будет гонка 😂
Ахмед чуть высокомерным стал бывает же
увидели литвина в 1.03 минуте🤣🤣🤣
Ахмед думаю пабедит
Ну что это просто за подлость, у них как не гонка так ссора, как не гонка так ссора, не ужели нельзя нормально один раз отснять ролик выложить и забыть? Нет они же будут фильмы снимать😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
уже переигровают
Ахмед почему такой стал😢
Ну боже ну можно же просто сделать гонку без этой фигни, задолбал Асхаб ты мог сделать гонку но ты специально доставал то это 😢
Раньше писали «Кто за Ахмеда жми» а теперь все за Асхаба продолжай в том же духе Асхаб
Зачем я столько ждал?
Кошки на фоне  луче их снимайте больше наберет 😂😂
Тамаев Силаааа
Спасибо за ролики за то что стараешься показывать нам историю я с самого начало смотрю этот сериал и рад от этого вы оба хорошие стараетесь ради того чтобы показать что-то достойно и с удовольствием посмотрю остальные серии(Ахмед просто искал повода)
Новый сезон турецкого сериала
асхаб топ венгалби ходит под лит энерджи очкошник
Литвин на крыше  машины Асхаба😂😊😂
1 лит тебе или два лит другому
Ахмед слился чтобы не отдать свой автопарк но вы же знаете что Ахмед предирается
Ахмад уже много болтает блин
Что ты понял ? Один лит тебе или два другому  Асхаб хорош 😂😂😂😂😂😂😂😂
Пипец Ахмед стал идиотом я раньше был его фаном но ща я за тамаева
Тамаев брать он тебя провоцирует держись с тобой бухарски пацаны
Детские сад просто
26:41  арби агрессор ?
1 . подраться словами 2 . поделать какую-то хрень и поржать 3. сказать что Ахмед плаки плаки с бикмаки
Нам не интересно эти контакты в каждом ролике 🙄🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
Ха-ха-ха, опять договоренности
СЗади литвин😂
«Я вас заставляю полюбить меня» Асхаб через 5 лет президент росси
Один лит тебе или 2 лит другому АХАХХАХАХАХАХА
Начало нового сериала
Кто думает что это ИГРА поставьте лайк (
Ты его поднял
Ахмет знал что проиграет
Если честно, вы уже задолбали, вы просто надоели. Это неуважение к зрителям, мы часами тратим своё время на просмотр подобных никчёмных и бессмысленных роликов. Хватит хайповать, отвечайте за слова, где гонка наконец?? Мы не тупые, как вы считаете, мы понимаем что это всё постанова и хайп. Это не просто неуважение, это наглость. Или раз уж так хотите поругаться на камеру так и назовите ролик - "Бессмысленный базар с Ахмедом Венгалби и Асхабом Тамаевым", хватит врать!!! Или вы нас видите как дураков?
Мне дай 20 миллионов я не откажусь
Скоро начинается сериал турецкий или индийский? 😅
А сколько сезонов в этом турецком сериале?😂
Все 57 минут не очем
18:28🤣🤣🤣🤣🤣21:30🤣🤣🤣🤣🤣🤣  на фоне с правой сотороны 1:01
Парни подарите мне подарок если он вам не нужен.
С начало Принял подарок, …. Ездил - Ездил , теперь я не принимаю подарок говорит, Реально он изменился . Как ни как Асхаб Прав , это он поднял Венгалби!  Ты в место того , что бы показывать своё недовольство , с начало поблагодари Асхаба , тебя никто не знал до этого . Ученик превзошел учителя  теперь ходит и пердит тут со своими понтами .
2 сезон Турецкого сериала
Актери!!
БЛЯЯЯЯЯЯ НУ ВЫ СЕРЬЕЗНО???😵‍💫😵‍💫😵‍💫
Сой кхоьланч делора хаар сун и хир дари
БЛЯЯЯЯЯЯ НУ ВЫ СЕРЬЕЗНО???😵‍💫😵‍💫😵‍💫
Асхаб ты че за винтилятр 😂
Оба хорошие актеры😂
Венгалби зачем ты ставишь цлс
Уже не интересно этот театр ваш! Лохов разводите на просмотры типо у вас конфликт
Я не любил лицемеров. Всегда топил за Ахмеда. Но в етом провостояние уважение к Асхабу...
Как всегда Ахмед растягивает видео
Крч Ахмед просто дал заданию
Говорить можно много 😮‍💨 Давай говорить не будем 😁
Ахмед перенервничал и тупо слился
Кто за ахмеда?
За пацанов нас держат долбаны
Дамаев ты красавчик мне очень приятно видеть такого воспитанного благодарю твоих родителей низкий поклон красавчик как мне был приятно  воспитана на первом месте ты остаешься верно с Лугой аллаха спасибо тебе пускай Аллах будет тобой доволен
52:44 Голливуд по вам плачет 😂😂😂😂
Ахмеду походу эта банка всю жизнь испортила. Могли бы хоть даже первый заезд сделать 😂
Контент у них всегда классный я смотрю для них 20 лямов это так как фантики а я газель за 4 ляма не могу купить 😂 , Асхаб красавчик 👍
Снова детский сад развели
Ахмед - вайб
А я за Асхаба ☝️ Ахмед уже не тот 😊
Кто за Асхаба 👍
Тыпые наивные школьники сейчас будут тут срач устраевать из за своих кумиров кто прав кто нет 😂😂верите в сказки постановачные это их дело забрать свое сделать хайп бабки популярность на таких как вы 😂😂
Новы сезон санта барбара 🤣🤣🤣🤣
Форсаж отдыхает с последней гонкой
Отписку  Время зря
42:19 Асхаб ты сказал что в этом видео будет гонка
Если честно на месте Асхаба я бы его отправил со своими деньгами без Мерседеса со словами не хочешь не надо
В чем разница кто справа кто слева
АСХАБ ,БЕЗ ГОНКИ НЕ ДЕЛАЙ С АХМЕДОМ ВИДЕО, ТЫ ДАВНО ГОВОРИЛ ВСЁ УЖЕ
Да Ахмед были договорённости что ты не будешь клеить наклейки лит Энерджи и ты их не выполнил
Ахмед очень хитрий человек.
Второй сезон 😂😂😂
Ни кто из этих двоих часто появляющихся в кадре не соответствует ни религии ни слову своему. Мыльные пузыри!
Я голосою за обоих вы вдвоем лучшие блогеры и ещё вашего страха не хватает и это конечно же ЦЛС он быстрее чем даже твоя ламба и он же обгонял твою ламбу он быстрее был вот ЦЛС он выйграет М5 Ф90 и М5 КС АСХАБ ТАМАЕВ ЗАМЕТЬ ПЖ!!!!!!!
Ахмед ведёт себя как ребёнок. Ему можно рекламировать в роликах Асхаба свой энергетик, а Асхабу в своих же роликах нельзя рекламировать свой же энергетик. Полный бред. Ахмед ведёт себя как маленькая девочка.
Ахмед просто ш%ляпа 😂
ОНИ КАК БРАТЬЯ😂❤
постанова видна
Дамаев ты не устал заведовать других людей😅
1:04 кондиции
Я уже в начале знал что они не встанут  Это второй сезон сериала
Асхаб тамаев а когда будет гонка настоящая гонка😊
Салам 1алайку Асхаб  подержк е жим хьай вариант ялахь
Кто за ахмеда
Асхаб❤❤❤❤
Новый сериал кайф
Только начал смотреть😂😂😂, думаю, что не смогу смотреть кто выиграл эту гонку😢😂😂😂😂
Вам не надоел это спектакль? Одно и то же в роликах. 50 минут болтовни.
Тамаев брат я знаю что ты сделаешь с бмв Ахмеда сплавишь и сделаешь из нее энергетик GO CHAMP Лайкните чтоб Асхаб увидел 🤝
Карочи это фсо ложь
ну ахмед реально борщанул,он вроде только в кадре не хотел светиться с чемпом,а тут чет ниче не было и так вспылил😢
Ассалам 1алайкум ваша, я сам давно на севере.  Валлахьи сун ёхькъам бу хьо сан вол ваш
Но Ахмед реально стал каким то другим и из за какого то энергетика так агрессировать это перебор
Просто тамаев есть Ахмед завидуют завидуют что у тамаева есть кот чем у него нету такого и он ходит с литвином
Кто за Ахмеда 👍🏻
Какой же Ахмед странный
6:38 ахах на заднем плане коты дерутся
гонка 00:00
АХМЕД ТЫ ОЦЕНИЛ СВОЮ МАШИНУ ЗА 20 🍋,АХМЕД ТЫ ПРОИГРАЛ СВОЮ МАШИНУ ВЕРНИ МАШИНУ ТОГДА
К-клоуны
Ахмедд боится.           Точно 😂
Тамаев как обычно ребенок, сам же сказал не будет растягивать до 8 серий, что хочет закончить прям щас и сейчас, что в итоге? начинает включать свой тупизм,  и да, по тебе русский плачет с твоим блллллогер, как Ахмед уезжает ты включаешь героя, что встанешь на его уступки , как он появляется что в итоге? Ахмед по факту сделал правильно что ушел, с тобой бесполезно разговаривать , не можешь на вопрос ответить толком. Давайте жду ваши высказывания фанатики тамаева блллллогера
Тамаев мужык
асхаб тамаев ВООЗДУУУХАААН
Ахмед стал противным + кто согласен
Венгалби испортила популярность а тамаева нет
Асха ты достал уже нормально можешь снимать видео Зачем ты показываешь свою коучине иваны
сериал опять как это раздражает
Название треков пожалуйста ❤️
ПАЦАНЫ ВЕНГАЛБИ ВЫИГРАЛ. около его офиса я видел тачки Асхаба
Ходячий цирк
Милые бранятся только тещаются.
55:49 теперь ждём 100000000000серию чтобы все смотировалось потом через сто лет выкладывалось и потом опять мы переносим гонку потому что ахмеду не понравились договорёности
У них каждое слово это спор 😅
Че все фигня , давай по новой сериал?
Индейский сериал, не хватает эпичный музыки не фоне: "тадыр гыдыр тадыр гыдыр"
Все за тамаева❤
Начинаю смотреть видео не смотрю коментариии … но чувствую что второй сезон сериала запущен😊
τοπ
Ахмед лучше
заметьте как асах нормально общается по сравнению с ахмедом весь ролик,асхаб респект тебе за это
Машина вся обклеена, в ролике вставки интеграции и розыгрыша, а то что в машине выпил (не на фоне Ахмеда)…. Бред
Асхаб Тамаев салам алейкум брат ты лучший 🇹🇯
Если уйдет Ахмед то я тоже
21:01 новый мем
Венгалби слился😂😂😂😂😂😂😂
Литр енджеры топ
Согласен с Асхабом
АХМЕД ЕСЛИ ТЫ МУЖИК ВЕРНИ МАШИНУ А НЕ ДЕНЬГИ
Детский сад
Расход пацаны финал смогут увидеть только наши внуки 😂😂😂😂😂
MA TAG JAC HO ASXAB, TI KRISA ALA MEG, ZA SLOVA NE OTVECHAESH, TESHMI VAC ALA MEG, HA MASHEN SHE DE MERI JAXITA MEG, AHMED OBIZHENNAJA DEVOCHKA, EH DU AH LELORG, CO NIS BAX HUN, S TOBOJ MOZHNO KAK HOCHETSJA. OCCAL UNIZHAT MUX VOITAR VU TAG JOCA HUM.
Эти ребята достойны друг друга) если не воспринимать это шоу в серьез , то очень весело 😅
Если сказать честно то Ахмед 100% прав ) Асхаб 1000раз обещает но не отвечает за свои слова 👎🏼
Бля даже не думал что такое будет но Ахмед начел меня бесить а вот Асхаб адекватнее
Асхаб че с тобой брат  накурился что ли?
ТАМАЕВ Черт ТАМАЕВ черт ТАМАЕВ черт ТАМАЕВ черт
Асхаб воздух! Если так думаешь жми
Ляяяя вы чё э чё за фигня Ахма чё ты как ребёнок Тамаев прав гонку ждали так долго и ты вот так чёрт ты Ахмед
50:53 моя мне так де говорит 😂
Искренне реально го чемп шляпа просто пздц я когда заказывал думал будет ехать чё за вкус арбуз, в итоге арбуз самый худший ШЛЯПА не покупайте развод на бабки!!!
Пока не начал смотреть,подскажите гонка будет или нет?😂😂
😅😂🤣🤣🤣🤣🤣
Ахмед слишком много себе позволяет, во первых надо за языком своим следить, и не пользоваться тем что тебе в гостях Асхаб под зад не даст. Ахмед ведёт себя как девушка которая пользуется тем что ее парень не ударить ее при людях. Это не красит мужчину.
Ахмед зазвездиося
16:50 ахахах
Ахмед реально испортился
КТОо ЗА АХМЕДА ЛАЙ❤
Блят Ахмед опять слился   P.S  ничей не фанат
36:00 ты не смог меня и мою семью и моих друзей полюбить себя потому-то ты не понимаешь что это невазможно ты згнил ты поплохел
55:12 бля ждал гонку и тут блять такая тема
80% видео конфликт
Клянусь Всевышним вам обоим должно быть стыдно, братья по вере, соседи. Обсирают между собой, враждуют между собой. За деньги готовы продать свою мать. И еще горцами себя считаете.
Как думаете Асхаб Тамаев хороший мужик, сюды❤ Я ЧЕЧЕНЕЦ ОН ЧЕЧЕНЕЦ
Оскар😂
50:11 как всегда асхаб воздухан не вырезал
Яяя❤
Ходячие два воздуха
Асхаб я с тобой Брат, толка вперёд. 👍👍🤝🤝🤝
Ахмед лучший❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Потому что у Ахмедика популярность не было после контента с Асхабом у Ахмедика появилась контракты какие то дело не понятное темки Ахмед не будь  благодарным благодаря Асхабу у Ахмеда появилось "ИЗВЕСТНОСТЬ"  Ассалам алейкум ✊ всем    ==================>       ❤
Агон
Кто за Poco x3 pro ❤
Он же с литвином контачит
Отдайте мне 20 лямов и не спорьте больше 😂
Ты задалбал зделай зароший кантент ато я всем скажу штоб атписались ат тибя
Опять весь видос стоят мусолят
Дай 1 миллион мне 😢 асхаб
Не раскручивай ахмеда, найди другого, раскрути его как и всех,будет намного интереснее, ахмед зазвездился
Асхаб сам провоцировал Ахмеди и Асхаб сам хотел чтобы Ахмед ушёл это всё хайпушки Асхаб он просто хайпует на своих типо цитатах и думает на этом он повысился но есть одно но то что он говорит то что эти 20 миллионов для него копейки и сам он не может ещё себе купить Бугатти он как 2 года говорит что купит Бугатти и где это машине нету её потому что он болобол!!! Ь
Чё за трек в отрывке 40:00-40:53?
Асхаб сними ролик с арби❤
26:40 Арби Агрессор ты что там делаешь брат? 😅😂
Ахмед через чур наглый , сам может рекламировать а тебе нельзя , рекламируй всё что хочешь в своём ролике !👍
Обиженка 😂😂😂
Ахмед боится 😂
Офигеть на одном дыхании смотрится видео, час сидел смотрел. Ну кто сначала (с 2022 года) смотрит эти серии про гонки тот поймет!
Ахмед слился ❤
Не смотрите не будет гонки
Ахмед просто боится гонки и слился теперь я за Асхаба Асхаб газ только газ❤
26:53 реклама go champ и litenergy
ахмед-белоснежка
Ооо новый ролик
Ахмед уверена заберет
1:00 посмотрите на заднем фоне литвин танцует
Асхаб прав на 100% в этой ситуации.
Тамаев чёрт!! ;!
39:59
Это какая серия еси я не ошибаюсь 1545 даже 😂😂😂
Короче туречки сирял начинается 4сисон
Ну нахрена так обманывать?
Ай Ахмед ай Ахмед, разочеровываешь нас
Асхаб тигр, я за Асхаба.
Ахмед, Ахмед, Ахмедик,  какой же ты крутой, забрал забрал ракетку, Асхабик или домой, 😅
Кто за Венгалби!!!ЖМИ
КТО ЗА АХМЕДА ВЫПЕЙ ЛИТ ЭНЭРДЖИ
Про кавказ именно ингушетию нечо не говори брат
detiskie sadik
Асхаб оставь уже этого ребенка в покое
Асхаб это ты как ребëнок ты знаешь характер Ахмеда ты можешь  хотя бы при нëм не делать то что просит не делать он будь мужиком, соблюди условия! Кто за жмите.
Нормальный сушняк взял бы адрик либо ред булл🙄
Я с шоке Ахмед ведёт себя как ребенок если Асхаб подарил все принял подарок а теперь хочет так поступить а когда литвин подарил венгалби БМВ то венгалби ой литвин хороший пасиба все такое зачем так относится к Асхабу.
Ахмед чипушило
Ахмед чёрт
А Тамаев то ревнует к другим блогерам
blya zaybali vi klinus s energiyam nachilos bila
Ахмед опять сливается он уже понял что не потянет эту гонку
Асхаб сила 😊😊😊
ну и днище
Блин и Шас ушол как в сегда мне уже ваше не  интересно ролики с Ахмедом и зачем он так ,момент когда он кину го памп моя душа была спокойно , Асхаб если что мы за тебя Иди в перёт и не здовайся и скажи им чтоб зовидывали молча
Ахмед чёрт
Асхаб брат я считаю что ты правда не правильно поступил ведь он попросил тебя не светить энергетик так как у вас же договоренность
К1ох мир бетта цун м хьал лелш ву хьо
Суолуо серия бцдет 😂😂
Кто за венгалби❤
👍👍👍👍👍👍
Мне Литвин больше нравится
Асхаб зачем ты снимаешь ролик говоришь в названии что это гонка а гонки нет
Ахмед а пять начал серию
АЛЛОХУМА САЛЛИ АЛО МУХАММАД ВА АЛО ОЛИ МУХАММАД ! ТЕХ КТО МУСУЛЬМАНЕ НАДО ЭТОГО СКАЗАТЬ КАЖДЫЙ ДЕНЬ ХОТЯ 3 РАЗА ☝️
Ребята молодцы по больше таких видио
Айфон говно
Пните когда будет 10 часть 🥱
У кого больше лайков, тот гей
Красиво съехали) концовка слишком палится 😂 постановой
Тамаев. Ахмед реална поменялса😢
2 сезон, серия 1
Ахмед скажи спасибо что он тебе вернул цлс
Lit energy для асхаба
два мошенника 😂
Тамаев ты просто испугался делать заезд, потому что ты не подготовил cs и просто специально провоцировал Ахмеда, ты испугался что ты проиграешь
Правильно обшайся
Олл
Ахмед реально неприятным типом стал даже если это актёрская игра
Асхаб лучший
Тамаев молодец
Он тупой Асхаб зачем кидать банку зачем быкавать в тот момент можно было банку рекломировать
Асхаб хватит турецкий сериал делать😢
Ахмед хватит приквпываться к напиткам, ты сам так же делал и в 100 раз хуже, а Асхаб просто попил, даже не при тебе, тебя не было в камере, что за детский садик,  боишься ты просто и эта твоя защитная реакция, стыдно
Лежу и не могу понять где это сквазником продувает
Ахмед просто клоун, и понимает что он не выйграет, и просто по детски сливается!  И я не за Асхаба и не за Ахмеда
Лввльв
Кто за ТАМАЕВА 👍
Я непонимаю по логике асхаба он делает все правильно, ахмед думает что ему все розрешено?
Ахмед реально поступил тупо
Не узбекистан а ты сам слился у меня есть доказательства
Асхаб всегда прав 💯
Ждите еще 100 серии
клоуны
КТО ЗА АХМЕДА ЖМИ
Ахмед по-любому обиделся 😂
Опять два дурака спорят
Кто за Ахмеда ЖМИ!!
Ты красавчик Асхаб
Асхаб прав и Ахмед прав но Ахмед ребëнок  Продолжение следует.....
51:52  переиграли пацаны слишком палевно 😢
Пью лит Энерджи гранат и кайфую с него
Кто заметил Литвина на крыше тамаева?
Цирк 🤡
Пздц конченый воздухан 😂😂😂
Детский сад , вы мужчины , кидаетесь деньгами , спор из-за детский соревнований каких-то , стали гонку сделали , руки пожали в конце и нормально, а где-то парни молодые гибнут за нас под Курском или любом  направлении СВО, деньги и хайп кроме него ничего в вашей жизни нет .
Асхаб в первый раз в жизни я согласен что Ахмед ведет себя как ребенок
Мое мнение ахмед в корни ре прав, в прошлом ролике он сказал что ему нельзя светится с энергосом в одном кадре щас он опять слился
6:45 правый нижний угол 😂
Кто за WENGALLBI ❤
Сериал продолжается
Люди давайте не будем в коментах ссорится кто обиделся а кто нет просто давай нормально будем смотреть не наводя на суету я думаю не каждому нравится что они ругаются да может кто то прав но я ничего не говорю мне по больше части нравится Ахмед но смотрю Тамаева и это нормально  давайте молча болеть кто выйграет и все всем удачи!
ХАХА, Вы видели как литвин там танцивал..
15:00 начали друг друга ревновать от других😂
Вот так не надо общаться говорит ахмед) ты сначала посмотри как ты общаешься. Лайк Тамаеву за терпение, я тебя давно отмудохал бы, слишком много на себя берешь уже
Уже как то скучно смотреть их соры как то уже детски и никогда не кончается
Лит эн джер в кадре😂
Вот и  2 сезон
🤣🤣🤣🤣🤣
Ахмед цирк устраивает он абмасадор лит энерджи тамаев другой компании энергетика пусть каждый отрабатывает свой контракт и все детский сад ты вытащил и выпил а я еще нет .
Заколебали. Только понт создали
А он обиделся как ребёнок Ахмеда🤡
Кто за Ахмеда сюда
Так если ты знаешь что у ахмеда контракт зачем в видео с ним рекламировать энергетик!? Еще и говоришь что он психанул и уехал, до того как ты достал энергетик все было хорошо.
ВЕНГАЛБИ зажрался
я час ждал гонки
Можно название трека 38:14
восточный базар(
Я очень люблю все ролики Асхаб Тамаев 😊
Ты реально клоун хаахах
Да блин просоо просидел 57 минут и не увидел гонку
Я считал Ахмеда нормальным пацаном, а он оказался обиженкой. Я на месте Асхаба дал бы ему хорошего леша и пинка под зад. Асхабу большое уважение за терпение и за то что он не нарушил гостеприимство Чеченцев. Асхаб тебе большой респект 👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Асхаб я всегда болел за тебя и даже сейчас
Да здраствует 2й сезон)
С течением времени респект хочется выразить больше Тамаеву😮
Тамаев переиграл Ахмеда в ракетку
Ахмедик  позвраслей  уже вставишь авто парк то тут всякий причины задний дать не вариант для нас сказал мужик до конца идти не уверен в себя сиди ровно
Чо вы как девушки выйдите раз на раз и всё вопрос решили, вы двоем делайета хайп и говорите что Асхаб хайпажор то Ахмед хайпажор чо детские игры
Ахмед , у тебя гидрики стучат 😂
Никогда не писал комментарии ,но это пздц ,опять дешевый сериал. Очень хотелось на самом деле увидеть гонку!
Асхаб ты лучший мусульмани отметьте ❤
Кто видел в магазине арби агрессор
Ахмед по фактом сказал
В первые я реально за Тамаева
Кто за АХМЕД ВЕНГАЛЛБИ ЖМИ  👇сюда
Заплакал короче
Ахмед,стал скорее всего воздухам какой то агресивный стал,асхаб большой респект стал спокойнее и выполняет свои обещания
Еще 100 сериал остасоль для гонка
Надо из этого  цлс сделать туалет общественный😂
Ахмет как телка, съехал он ,испуг у мальчика
Асхаб ты красава. Ахмед кончинны. Асхаб ты как мужина поступил. Ахмед будь достоины
А вы не могли бы этот ваш ссоры не поставить в ютуб😂😂
Тамаев клоун
Заебали уже делайте гонку быстрее
Асхаб брат мне дай деньги я хочу купить машину себе тайота
Снова воздух 😮‍💨
Ахмед лучший
Асхаб ты про то актерство правду сказал респект тебе 🎉
Дезлайки поставьте на этот ролик
Эээ вы запарили реально вы мужчины или подобия ?
Я бы все чеки просто забрал бы 😅
Из за одной банки которой отношение к Ахмеду не имеет ничего взять и слиться
Садимся по удобнее, начинается новый сезон!
26:50 LiT ENERGY😎😎❤‍🔥❤‍🔥
Я балеу за Ахмед а
Чо за клоунада как дети видут сибя и все ради прасмотрав😂😂😂😂 будте чуть серёзними уже надаело ето видеть
Асхаб тамаев ты чо на гонку не сагласилса ты сним не будеш дружит
Асхаб  ты это специально зделал если бы ты всебя верил бы что ты выйграешь то ты бы банку не досталбы
Асхаб я смотрю давно ваши ролики с Ахмедом, и вот этот ролик дал мне прояснения что дружба по братский редко бывает в основном все строиться  на деньгах! Почему Ахмед не дал продолжения гонке? Почему он не закрыл глаза на то что ты открыл банку не а его присутствии?  На самом деле Ахмед пляшет под дудку! Ты первый кто его вытянул в люди и дал хайп, а он этого не ценит! Асхаб  ты газуй дальше не зацыклевайся на каком-то Ахмед , люди все видят кто ты и что ты, и будут продолжать тебя смотреть! Процветания твоему каналу!!!
Очередная пустота в ролике
Совет Асхабу если победишь ,наклей на все его машины го чемп и сделай небольшое путешествие с 5 его машинами. Думаю это будет для него больнее чем просто сжечь
Кто за Ахмеда сюда
Ахмед обиделся
Картинка поменялась да раньше асхаб был в роли плохого а сейчас венгалби стал им 38:04
Какой же клоун асхаб
Индийский сериал где знаешь чем закончится 😂😂😂😂😂😂😂
Кто за ахмедикаааа
Асхаб прав
Постанова
Типичнй кантет хазбика
Просто все договорённости в камеру скажите и все😂
Ахмед по-любому лучше чем ты😅😅
Ребята он говорит что узбек слился, где ты Санжик?😂😂
Ты задалбал уже нормально можете уже договорится
Опят нас наедали
Ждём красивые серии иуу  не нашли вы время куда  потратить мы вам предлагаем смотреть гонку тамаев и wengallbi
Бляяят опят дагестанский сериал начался🎉🎉🎉
ТАМ АРРРБИИИИ AGRESSOR😂😂😂😂😂😂
Ахмед слился ахахахахаа
Тамаев салам алейкум из Таджикистана 🇹🇯
Это же 3сезон 2серия? Или я ошибаюсь?
Тамаев просто очкует Ахмета и ре чо не может ему зделать очкун тамаев
Какие 1200 л. С у Тамаева 850 л. С 😂😂😂😂😂
Асхаб наш броу
Ахмед
Как всегда
ну пастанова же 100 %
Кто в итоге выиграл, он сказал вроде сегодня все закончится и тянуть не будет и т.д, подписчикам своим обещал. Кто-нибудь знает кто выиграл?))))
Асхаб очень умный..я лично уважаю его. Его ролики самые просматриваемые....он этого умеет
Ряльно венгалби перебарщивает
Уже второй раз обманывают аудиторию  Что будет гонка.
Ты полезный только из-за денег.
Асхаб очень умный..я лично уважаю его. Его ролики самые просматриваемые....он этого умеет
Литр энерджайзера😂
И то и то
монтажёры по братски ставьте мелодрамные треки в момент выяснения отношений асхаба и ахмеда и сделайте многокамерный монтаж чтобы было больше эпичности
Прадалжение следует....
Да они больше говорят чем делают
Тамаев воздух гоняет только😂
Ребята делают очень хорошое шоу, браво
Слился обиженка
Я слежу их давно уже, но заметил Ахмед очень изменился,он стал как истеричкой Как баба. Из муха слона делает.Натуре как девочка
Ахмед без обид,я вас обоих уважаю,но Асхаб прав,ты променял братское на какой-то контракт
Ахмед обиделся 😅  В натуре просто так докопался
Кто считает Тамаев далбаев жми лайк
Детский сад
Сто проц не постановка
Да снова все делят на 2 части что за дедский сад ахмед как меоенький ребенак
Ахмед и Асхаб вместе поднимались были как братья а теперь Асхаб терпит его купил ему машину братское не потерял а вот Ахмед как получил контракт от Лит энержи потерял братское к Асхабу
И ши машен кертахь летш ма ю шу
Опять два черта этих!!!
Как хайп состязание нельзя в гонках сделать. Гонорар не гонорар
Хоть я всегда был и буду за Ахмеда но один момент все-таки мне не понятен, почему Ахмед постоянно лит энерджи светил, а Асхабу запрещает светить гоу чемп
Не обращай внимания,ты просто красавчик.👍👍👍
Юлять написано гонка нихрена гонки нету просто 1 час времени потратил
Любой энергетик очень сильно вредно для здоровья и всё ровно они это рекламируют очём тут ещё говорит
❤ты лучше
Блин я уже готовился посмотрет гонку🤦🏻‍♂️ сайн Дик энергетик юхи хотин снюс тесан вахь хиънер со😏 ца во кид йикх
Очередное шоу
Циркачи 😂😂😂
Кто за ВЕНГАЛБИ ЖМИ
Он долго искал до чего докопаться и нашëл😂
Кто за тамаева? Ахмед ты как нытик😢
Мархнаш динахь ху лур йу аш ?
Нижнию полку лучше бы взял ❤
Радостная новость- зайка и деньги
Тамаев тупие вопросы за даëть
57 минут на воздух .
Ахмед харашо што нашол причину слиса 😂😂😂😂😂😂 Асхаб чемп
Ахмед (Посланник Аллаха С. А. В.сказал кто просит свой подарок обратно , или посли принятия говорит я не принял его !! То он подобен собаке которые есть свое говно ) (Передаётся В сборнике Бухари , Муслим )
Четкая серия , надеюсь растянеться на 2-3 серии
ДИСКИ РЕАЛЬНО ОТСТОЙ 🤮
Я хочу чтобы увидеться с вами. Прошу.
Кто лайк не поставит асхабу, тот Ильяс Якубов?
да на миллиарды лет будут тянуть
Асхаб , ты как ребенок . Честно мой 12 летний братик по умнее будет
😂😂😂😂😂😂 ЭТО МУЯ МАШЫНА это муи операторы пхпхп 👇
Пиздец этот энергетик уже бесит меня😂
в био заработаешь на м 5 за месяц:)
Кто за то что асхаб тамаев опять растянит эту гонку  как дибил
Асхаб,со стороны дагестанца косяк,он побоялся,он просто нашёл предлог что б с тобой не ехать,просто он не уверен в своей машине.
Вот асхаб почему ты так делаеш мы что должны ждать ты хочеш контент себя заработать ну да я знаю но сам знаеш для нас это не хорошо.Сколько осталось дней чтоб выкинуть ?
Он правду говорит он многих купил дав Ахмеду подарок гт я с ним согласен он купил вас
Воздух есть воздух нету гонки
Как две девочки. Убери банку, достал  банку.
Ахмед выграит
В прошлом  сезоне асхаб трио чтоб банку лит не показывали а тут Ахмед топит  чтоб банку  не показывали по сути справедливо
Тамаев🤡
У кого больше лайков тот гей!
Кто в магазе? Арби агрессор?
Такой плакса этот венгалби
Асхаб привет . Ахмед не любит GO CHEMP у него мохито или LIT ENERGY. Пожалуйста прочитай  🙏🙏🙏
Ахмед! Ахмед!
Братья вы не забывайте что мы все под Аллахом ходим мы слуга Аллаха мы с тобой должны уважать и любить быть братьями и другого выбора не дано
Индия отдыхает
Красавчик Амед
19:55 Тебе не стыдно против моих машин приору говорить😂😂😂😂 Ахмед сам угарает с этого🤣
Все заплонированно
Тамаев в каждом ролике учит новые слова😂
Ты просто клоун и все Асхаб, тебя когда просят сделай не расстаешь, Ахает не рекламирует уже у тебя в роликах  напиток, и лит энорджи нормальный напиток и все, у него контракт есть ты там его говор что ты там не богатый так он стал, и что ты начал говорить начал подписывать дешевые контракты, заметь 30 лямов в месяц это нормально обычные люди зарабатывают от 60ка в месяц а ты что такой крутой уже у нас стал ?
Ахмед поплыл😂Он просто в моменте засомневался в своей победи.Он просто тупа решил слится. Ааааа бля всё короче. Ахмед перепугался.Он просто тупа увидел что Асхаб через чур уверен .
У кого больше всего лайков, тот и гей.
Салам алейкум ответ асхабдин пожалуйста на моё комментарий
Ребят в магазе арби агрессор?
Детский сад
Это фылм но асхаб КРАСАВЧИК😈😈
Новый слов Асхаба маю условия😂😂😂
Смотрю на нашу молодежь и кайфую😂 мне уже 50 лет но смотря на вас Асхаб и Ахмед - я просто рад. На самом деле в вашем общении нет плохого. В вашем общении открытость и искренность. Нет злобы и ненависти на самом деле. И я вспомнил свои молодые годы и точно могу сказать что мы точно так же вели себя с братьями и друзьями. Но если у кого-то были проблемы то мы всегда бежали и старались помочь друг другу. Как бы мы друг друга не подкалывали бы мы всегда могли расчитывать друг на друга. Я уверен что вы точно такие же 👍👍👍😂😂😂
16:51
Кто за АХМЕДА 👺 ЖМИ
Брат это жизнь людей ценят по поступкам
Хорош  уже жиру беситься !!! Отвезите эти миллионы в детский дом!!!!
Кто за Ахмеда ЖМИ
Прода когда будет
Ишак специально всё затеел чтобы слится !!!!  трус  ты ахмет. ты хуже плохой женщины!!!
Ты что налелал хайпавозлух
Ахмед опят слился эх жаль
Надо было сначала коменты читать, все ролик ждал гонку в конце, как в предыдущем обиделся Ахмед👎🤦‍♂️
Го чемп внизу а лит энерги на верху это даже на видео видно 😂
Надеюсь этот сезон на долго растянут интересно так ваще😂
Ахмед на себя пуху накидывает и ведет себя как дитё малое,вечные какие то мерки у кого, что лучше,вы оба дети!!!! Ноете ноете всё ,что таогда то тогда то было н так . Сказали сделали в чем проблема???? Бесити уже оба внатуре
Зачем столько времени я это смотрел , ради очередной концовке как все ссорятся ? И разъезжаются ? Чтобы в другом ролике собраться и сделать подставную гонку ?
Знал же как она есть😂, надеюсь где-то во 7 вупск сбудится гонка
Просто детский сад Ахмед реально чё ты его просто так оставил за этих поступок просто тебе он вообще не хочет видеть
Думал будеть гонка и как всегда сериал
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
У кого больше лайков тот гей
Блогееером
ахмед внатуре как нытик  как телка ноет
Я болею за асхаба но у ахемеда стиль лучше Асаламу алейкум
Полное хер там все че за цырк как ребенек этому даже ребенек на поверит
Сценаристы этого сериала просто лучшие😂
Вотактеры специально отмазывают и понимают как аудитория будет к ним относится если узнает правду про них что это просто накрутка и их заработок и ниче не более 😂
😅
Асхаб всегда прав ☝
Сценариста поменяйте уже 😂😂😂😂😂😂 че то он чанду одну и туже вам пишет 😂😂😂😂😂
1:01 ахаахаххаах там литвин танцует
Красавчик Асхаб 👍💪
Асхаб когда будет гонка
Подарил мерс что бы потом забрать у него😂умно Тамаев.
Такие два оленя 😂😂😂😂
По-моему они уже переигрывают на камеру на 5 минуте можно уже закончить и дальше не смотреть.😢
Ваши игра каша стала неинтересно смотреть идите к черту
В это сезоне Ахмед плохой 😂😂
Тапил  всегда  за Ахмеда . Теперь понял нужно поставить на  место он сильно взлетел. Асхаб накажи малого пускай соски сдаётся...
Лит Энерджи лучшее чем ваш Энерджи😂😂
Я за венгалби
Ответь брат пожалуйста поставь лайк чтобы Асхаб заметил🔥
С самого начала ролика Асхаб Тамаев как буд то заучил эту фразу: "я знаю как с тобой общаться,с подобными как ты людьми,и на протяжении всего ролика😂😂
Если вы братья,как говорите. То долдны уважать рабочие моменты друг друга. Лн жн на контракте,есть наверное условия с компанией. Как у амбассадора.Асхаб немного не прав ты.
Базара нет Асхаб умеет
Новые серии индийского сериала 😂
Вы оба как дети. пацаны ну в самом деле вы делайте или нет  гонку застовляети смотреть без конечно это
меня одного ахмед начел бесить
Мне дайте это 20 миллионов и все
Асхаб тамаев ты миллион раз прав
Как ракетку рекламировать начал ты уже перешел грань
Асхаб на 100% процентов прав это он поднял его Асхап я тебя уважаю брать не кого не бойся.
Теперь Ахмед выглядит здоровее😅
Блин я переживаю так как будто это мои тачки) я за Асхаба
на этом комментарии не будет даже 1 лайка 🥺
Кто за ахмеда то ставьте лайк
Ахмед не правилно поступил
В последнее время Ахмед какой  обиженкой стал
Асхаб тоже долю правду говорит !
гонка Асхаб Тамаева и Венгалби ССЫЛКА 😱 https://youtube.com/@legend_9438?si=rIK43XTPnSPkR-I2
Вай нохчи тигр ду хар❤
0:04 алейкум салам
Ахмед теперь воздух гоняет 🤦‍♂️
Скоро выйдет продолжение
Асхаб выграл?
Ахмед салам алейкум. Подари эту машину мне и свою фотку, сделайте на машину, я везде гуляю, ты будешь из знамительный блогер.
Ахмед воздух
Ну бизнес и ничего лишнего и так же понятно 😂 настоящего ничего нету хайп на школьников поднимаются 😂лайки коменты просиотру
Один лит тебе или 2 другому
Какой же Ахмед нытик стал то он принимает подарки прошло уже 2 месяца или больше он не принимает подарок 😅😅 Ахмеда реально деньги испортили
Кароче тут гонки нету можете не смотретт
Хайпажоры и балаболы
3-5 минут от начала смотрю уже слезы от смеха реально крутой сериал,смотрел бы и смотрел уже в моде конкуренция пошла  😅😂👍🏻
ДАЛА Д1А ЭЦ ШУЬШ ОЦАЛ ХЬАЖА ХЬАЖИТАН Т1ЕХЬАР ДИНАГ ХЬАЖА ЦЕРШИМ 😂😂😂😂😂
Правильно сделал что уехал
Асхаб єслі виґраєш Ахмеда переплавь його м5 ї зделай Go champкак он твою є63
😂они друзья , да мы с вами  верим что они поругались, это контент...
Ахмед газ 🔥тамаев ручник
Кто за что Ахмед легенда
Один GO CAMP вам или два другому ❓
Ахмед салам алейкум. Подари эту машину мне и свою фотку, сделайте на машину, я везде гуляю, ты будешь из знамительный блогер.
Постанова закалибала конечно 😢
Как ахуенно тенят время для видео а не для гонки
У Ахмеда паранойя началась из-за этих энергетиков
Вот вы блогеры совсем зажрались: 20 лямов это мелочь, сожги эту машину, если хочешь.
Если дальше будите снимать значит все постанова.
Ахмед воздух
Я за Асхаба
новый сериал пацаны😂
Отпишитесь от этих понтарезов рекламирующих всё то, что приносит им прибыль, но делает несчастными и забирает здоровье у других. На чужом горбу в рай не въедешь.    Билась нечисть грудью в груди и друг друга извела   В.С. Высоцкий.
Индийский сериал
Свами Асхабушка воздуханчика😂😂😂😂😂
Ахахахахах венгаллби как обычно плаки плаки, не серьезно
У меня сестры парень сейчас в городе грозном
ой как вы надоели два воздуха мерзко вас уже смотреть опять всех обманули фуууууууууууу
Кто за венгалби жмите лайк мне
А так Ахмед схавает тамаева
Ахмед изменился в худшую сторону
аа-аа-азазаххахахзхаа
26:56 та. Чуть выше лит энэрджи
Венгельби  я тебе по-братски скажу ты неправильно поступаешь вы мусульмани вы братья Аллаха бойтесь больше ничего
Ахахаахахахахах Асхаб 😂😂😂
От 12 минут начинается бред 😂
Асхаб сила
Сделай с ним контракт да и снимайте видео
Вас больше смотреть не буду из за того что они всë растягивают . И видно что они сговорились как всегда ну это их решение
Клянусь оба кино снимают, и в отличных отношениях
sanjar karimov
Воздуханы, все гоняете ?😂
санта барбара 😂😂😂😂
Кто за Асхабу
Ребята асхаб Ахмед отдайте мне 20 милионов рублей я открою бизнес буду помогать нуждающимся 😢чем сжигать такие деньги помогите ради Аллаха хоть буду людям помогать
Раньше Асхаб поднимал лит Энерджи  а теперь Ахмед go champ
У кого больше всего лайков тот гей
Салам алейкум Асхаб и Ахмед эти 20 миллионы дайте мне пожалуйста если вам не нужень для меня это большой денги давайте по мужском отдайте мне.
В начале понятно было , что гонки не будет!
Асхаб балабол он спетсально злит ахмеда
Базару нет что в этом сезоне Ахмед должен быть плохим человеком у него это хорошо получается 😂
Верните мой час😂
sss
Знаете кагда асхаб брал гоу чемп верху стаял лит енерджи потому что лит енерджи лучше
Асхаб красавчик. Венгалби подружил с какимто долбаёбом, и стал таким же.
В отличие от Ахмеда, у Тамаева нет хозяина который что то ему запрещает. По сути Ахмед обиделся из за баночки энергетика, тоесть, его отношение к дружбе может разрушить всего лишь какая то банка энергетика. Он прям стал такой неженкой, это нельзя то нельзя, везде надо аккуратно а то наша девочка обидется и уедет домой. Жалкое зрелище конечно. Все таки как же Литвин всю эту «Стаю» и Ахмеда замял под себя, что аж все бегут и подлизываются… позорники.   А Асхаб каким был таким и остался. Ну, объективно.
Это всё постанова как всегда!!!!!
лайк!
Разводилы
Да ну насмерть такая же история как и везде в сериях😊😊😊😅😅😅
Асхаб нормальна поводиться а Ахмед ребьонок
Два клоуна. Сразу видно было что не у одного не у другого жопы не хватило на свой автопарк поспорить. Поэтому и разыграли этот спектакль в конце договоренный чтобы растянуть на 40 серий
Тамаев чёрт
Чё за турецкий сериал 😂
Чо ты как крыса в тачку кидаешь
Таки рекламируют как будто ахмет против энергетики Асхаба все у них норм за камерам
Асхьаб хьо нис вац иза нис вац и прост ше машеншах вал ца лиъан цхьа х1ума дякхан д1а вахан вар а, хьо шорт ахч дог1ш волундер цуьнц гонк я леъш ву Асхьаб ша вег ма вац  шорт ахч дог1ш
Ахмед 👍👍👍
Венгалби делай гонку
Ахмеда испортили деньги
Кто за Асхаба тамаева ЖМИ
Выиграет Тамаев и ахмед за отданный цлс не заберет автопарк , скриньте
54:58 Асхаб реально думает что он прав? Так вести у себя дома, это позорище для Асхаба, опрокинул зрителям свою худшую сторону😂 Смешной ты конечно, Ахмед(едушка) Унижает Асхабабушку😂 Ждём новый ролик, как Ахмед унизит своей машиной Асхаба и как он будет сливаться по поводу правил!!
Танец Литвина 😂
Зачем доставать его вообще , если у вас был договор.
Развели на просмотры опять как лохов. Как обычно 😂
просто реклама на пол ролика и так ютуб не грузит с санкциями
Я ЗА АХМЕД
Прям видно что постанова,они сами иногда смеются над тем что говорят 🤮
Тамаев ты балабол,ты в конце покажешь.Так что Ахмед не верь балаболу...
Ахмед не мужчина просто вот и всё, у него просто мужского не хватит, не мучай себя
два маленьких ребёнка, в мультике снимаются, хотя некоторые дети даже чуть умнее будут
Асхаб он светил свой LIT ENERGY когда у тебя не было контракта с го чемп, и тогда ты ничего не  мог сказать а щас говоришь почему ты мою машину облил своим энергетикам
Очередной раз Асхаб прикидывается дурачком, как будто он ничего не понимает
Ахмед сила ✊☠️
два маленьких ребёнка, в мультике снимаются, хотя некоторые дети даже чуть умнее будут
Тот самый лит Энерджи на фоне
Тамаев воздух не ганяй
Ишт е ер конец йи? Асхаб хьан ду 1а ер….
Чертхал
Реклама фирме которая спонсирует детоубийц ? Мм да уж
Когдата я бил за Ахмеда но тьепьерь я за асхаба
Мы болтаем или едем 👍👍👍
асхаб прав он как истеричка на бери сваи денги 😂😂😂😂
Клянусь Всевышним вам обоим должно быть стыдно, братья по вере, соседи. Обсирают между собой, враждуют между собой. За деньги готовы продать свою мать. И еще горцами себя считаете.
Опять час просрал на драку😅 гонка будет или нет
😅😅😅 может узбекский гонщик не приехал, из-за ваших энергетиков , чтобы сериал ваш не портить 😂
Асхаб купи Гелик 6х6 с номерами в555ор05
Tamaev ❤
Ну блин Ахмед просто ребёнок реально похож , ну как можно так а просто жаль тебя ахмедик
У кого больше всех лайков гей
16:51 тот самый отец спрашивает с сына и говорит это😂😂😅
Ахмед вроде боится потерять свои автопарк 😂
Асхаб Ахмед праф ты не правельно поступил
Я конечно фан Ахмеда WENGALLBI но здесь Ахмед не прав
Два дурачка блин
Ахмед же не хочет этот гг джем
Где Бугатти 😂😂😂
Э АХМЕТ СПСИБО СКАЖИ ХОТ АДИН РАС ТАМАЕВА ТЫ КТО БЫЛ САМ 2 ГОДА НАЗАД ЧАБАН КТО ТЕБЯ ПОДНЯЛ ПИЗДИШ КАК КЛОН ИГРАЕШЬ НА ПУБЛИКУ ТЕБЯ ТЕАТР НАДО
Опять Ахмед обиделся
Асахб молодец
Ахмед Ахмед Ахмедик
Как обычно спектакль двух актеров
В кинотеатрах надо выпускать их ролики как кино , хорошие актеры , хорошо выполняют свою роль
Я обожаю Ахмед а ❤❤
Что с Ахмедом как малыш чёрт
Форсаж 12 продолжается
У Ахмада образ спортивни
Ахмед реально зазнался , пытается умные слова говорить т вечно он прав, я его уважаю, но щас чет он реально как будто его деньги испортили , либо опять сериал либо я хз
Люди добрые подскажите пожалуйста почему не МЧС не Синоптики не предупредили что будет сильный ветер😂
Домой всё домой
Вааая кто чеченец поймет по язык Со волчехь асхаб веан хилла и Сун цахиан потомучто со ц1ахь вацар бннаааааа😂😂😂😂
Асхаб прорекламировал лит енерджи
Асхаб тамай сила 💪 💪 💪 салом из таджикистан
Там в начале кошки дерутся 😂😂😂😂
Старава ахмеда уже не вернуть
Я за Асхаба
Ахмед просто немного деньги видел
Удалите свои каналы особенно ты Тамаев
Братан у нас нет таких энергетиков мы в Онеге
Или все наигранго что бы снять ещё одну серию  или ахмед и правда загоняться уже
Асхаб брат фысо нитак ти неипережывай
1:05 отсылка на Литвина около антенны 😂
Красава👏. Через пару дней еще серия выйдет 😂. Ждите это был 2-я серия этой гонки
Раньше я как то поддерживал Ахмеда, но сейчас понимаю что пацан зазвездился, теперь полностью на стороне Асхаба я, и Асхаб прав во всём.
Я вообще не понимаю, ролики асхаба тамаева сколько угодно рекламировал lit energy, асхабов в своём ролике нельзя даже когда он рядом достаёт    Странный человек - этот венгалби
Ахмед очень борзий
Есть два варианта. Либо у Асхаба железное терпение, либо это постанова.
Салам алейкум Ахмед. Подари эту машину мне и свою фотку, сделайте, я везде гуляю, и ты будешь из знамительный блогер.
ВОЗДУХ
Кто за что Ахмед воздухан ставим❤
Я за Ахмеда . Ахмед вперёд.
Венгалби с каждом разом как ребенок все хуже и хуже обижаться стал постоянно ищет до чего до копаться лижбы сорвать ролик
45:03 На его лицо по братски😂😂😂
Если выграеш подари одну мне
Начинается сериал
Тамаев красавчик молодец ❤
Асхаб и Ахмед раньше вы были почти братьями зачем вам этим заниматься?  34:59 Деньги иногда могут испортить но не всегда же.Зачем вам забирать а/п друг друга вы же этого добились, в жизни и просто отдавать а/п дорогой, лучше эти деньги родным дать ну надеюсь Асхаб и Ахмед увидите  Жду хейта  Удачи всем😊
Почему постоянно асхаб обзывает Ахмеда  Мне кажется что асхаб просто ради хайпа тратит время Ахмеда на какую-то фигню  Ахмед говорит правильно он же сам сказал что он этот энергетик вытаскивать не будет ну асхаб не сдержал слово поэтому мне кажется что Ахмед всегда выглядит как то по нормальному вроде бы  И асхаб сразу же начал обзывать его машину колхоз и так далее  Ахмед если ты прочитал мой комментарий пожалуйста ответь
Надеюсь мои внуки увидят финал...
Асхаб ты сам кинул энергетик
С начала ролика было понятно что  гонки не будет
48:20 красава асхаб ради ахмеда сказал вырежет этот момент в итоге : … ахахах ладно без комментарий к асхабу, ахмед лучший!
Ахмед за звездился
Нытик этот Ахмед
Мне кажется Ахмеду надо хорошенького чапала дать
Асхаб если будешь поставлять свой энергетик к нам в Казахстан то его будут скупать во всех городах
Ты мусорка про Узбекистан так не говори, ты ставшик ставку поднимал чтоб не приехать
Кто за Ахмеда ЖМИ
Я так и знал гонки не будет сегодня
Ахмед и тамаев вы гонку будети делать
Ахмед зажрался, таким мерзким стал он
Даже не буду смотреть, потому что знаю этих воздуханов
Ахмед девочка 👧
Я думаю это была причина чтобы отказаться от гонки, так как он почувствовал что он проиграет.
Асхаб тебе Ахмед по братски сказал несколько раз что у него договорённость есть, а ты нарочно выводил его как по мне
Обожаю этот сериал
Асхаб тебе всего лишь нужна хайп
DUBL 2😂
Иза асхаба бешанного ролик испорчен
Ну опять всегда так ну зачем  мы ждали 1 месяц вроде  ну отпор. Опять ждать на до🙄🤔
Кто за Венгалби Лайк
Начилось через месяц будет гонка
Не кому  не нужен давайте мине
21:10 Блогерррр
Я один в начале на крыше м5 увидел мелкого литвина который на кондициях хаха?
АСХАБ  ТЕБЕ МОЙ СОВЕТ ТЫ ПОДНИМАЛ АХМЕДА НЕ ДЕЛАЙ ГОНКУ С АХМЕДОМ И ВООБЩЕ ВИДОСИ НЕ СНИМАЙ С НИМ ,И ОН САМ ПРИДЕТ К ТЕБЕ
В этом ролике гонки не будет😂😂инфа 100%😁😁🤣
Асхаб блин какда ты будешь гонку делать и литенаржи лучше гоуче он не очень понял мне повик на тебя Ахмед он душа нашей жизни. Если не Ахмед я бы шяс как баба сиделбы а как я видел Ахмеда у меня душа вернулась мужская
Просто  давайте когда гонка нормальная скиньте а вот абижался не абижался просто ахиреть
Eee buvingni skey o'zbeklar xaqida nima depsan qotoq bosh
Че за мужчинское сказал Тамаев Ахмед, в деньгах ищет ценность 🤦🏻‍♂️ Ценность то что тебе дал эту возможность 🤌🏻
Две женщины
Асхаб мушинна и не стал плохие слова закидоваться Асхаб брат ты мушшина а Ахмеда деньги изменили очень сильно
Ахмед слился
Божеее просто соррится божееееее
Очкошник в последний момент слился
Детский сад, дом 2 отдыхает
Да отстань от него со своими гонками ты надоел уже хватит не кому не интересно уже
Асхаб выиграл ЦЛС и тем стал плохим а потом он сжег стал еще хуже но когда подарил это все закрылось
Грамотно слился Ахмед, увидел то что Асхаб пьет энергетик и придрался к нему и слился  😹
Щас включится вентилятор мне и так холодно
2 клоуна как же вы достали
Уже на опыте перематываю и понимаю что опять нету гонки
Пахан твой ребенок
ВЫ ЧЕ ДЕЛАЕТЕ ВЫ ДЕЛАЕТЕ ГОНКУ ИЛИ НЕТ
В конце ролика было видно что играют...
Не хватил дух Ахмада на гонку он искал вариант как слился 😂😂😂😂 за АСХАБА 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👌
Как они любят эту фигню творить один говорит второй молчи оба как дети если честно Асхаб он сильно вырос уже не дитя малое но по любому на камеру оба играют Ахмед он так изменился рано или поздно он тоже осознает свою ошибку раньше Асхаб проигрывал щас будет проигрывать Ахмед смена ролей
Пошли этого Ахмеда на все 4….
Венгалби ссыканул😂
Я очень сильно надеюсь, что эти два человека продолжать работать, хоть и не будет гонка, но биля ихние разговоры взгляды приколы, как же они убивают. От души вам братья что вы есть. Я давно так не смеялся, но кино есть кино, продолжайте в том же духе, и без обид самое главное, люблю вас😂✊🏻❤️
Опять гонки нет тупо срались
Кто за Ахмеда
Жалко Тама Ева он ведь трек организовал собрал все а Ахмед уехал но Ахмеда тоже понять можно 😢
Блин я устал ждать играйте и все
Мне не показалось или у магазине был Арби
Я хоть и за ахмеда но он тут не прав
Асхаб толка перед  брат
Как они увиделись спорить начинают😅
Просто проматываешь и все 😮
😅😅😂серял
Я на столько благодарен. Я на столько благодарен я на столько благодарен 🎉🎉🎉🎉🎉🎉😂😂😂😂😂😂   хорош болтать 😂😂😂😂😂
Тут нет гонки все ливаем
След серию сразу перематывать буду , чтобы истерики их не слушать … как две бабы стоят друг друга парафинят … 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
3:07 сам колхоз
21:34 Асхаб бухой чтоли😂
Венгалби,как ребенок,ему важна репутация с лит Энерджи чем с людьми
Форсаж 11. Асхаб бросил вызов Торетто
Ляяя Ахмед хватит это уже перебор
Капец у Асхаба нос картофель ле😂
1:01 Литвин на кондициях
Не поднимай таких пацанов Асхаб все тебя кидают потом
бЛЛОгер😂
Кто заметил Литвина танцевающего на м5-ой Ахмеда; Кто заметил то туда👇
Детский сад какой то
Воздуханы
Цирк, но Ахмед реально балабол просто его фанатики это не признают
Один лит тебе или два лит другому😅😂
У Асхаба с головой проблемы  ЭТО реально
26:04 асхаб арбузный был снизу😂
Асхаб как обычно не держит слово
Асхаб воздухан,обещал 1 серия будет,а по итогу две,пустослов
Тамаев ты топ за Тамаева лайк
Я разочарован в Ахмеда
Ахмед ребёнок
Асхаб ты сказал ты не будешь показывать банку энергетика ты что не мужчина?
ОПЯТЬ ЛЮДЕЙ ЗА ДУРАКА ДЕРЖИТЕ А?)) НУ БЛИН ЛЮБОЙ ТУПОЙ СМОТРЕТЬ ЭТОТ РОЛИК ПОЙМЁТ ЧТО ЭТО ВСЁ У ВАС В ДОГОВОРНЁСТЫ 🤣🤣🤣 ОТПИСКА СРАЗУ ПОКЕДА😂😂😂😂
Ты реально плахой человек😂😂👏🤣 Асхаб ты красавчик а венгалби да капается на Асхаб а Асхаб отвечает спокойно
Как так Ахмед,ты реально стал другим 😢
26:40 скажи по братски это Арби ? Асхаб вы не общаетесь что-ли?
14:00 Моя Голова сломалась.
26:40 скажи по братски это Арби ? Асхаб вы не общаетесь что-ли?
Белоснежка вернись не плачь
Купите 5 хату в Москве дайте беднаму если вы не голодный тему делайте 5 рублей не даети а так ляам туда ляам суюда говорите воздух просто
Разве с узбекистана слился ?
Подарите пожалуйста мне приору Братья ❤❤❤
51:50 достал уже 😂😂😂😂
Отвечаю из-за одного ролика полюбили Асхаба Он таким же остался Бо́льшая часть аудитории дети Мнение у них быстро меняется)  Переубедить их тоже очень легко
Есть цена и 11:28 есть ценность 😮 закапал.
Ура новый сериал!
Ахмед реально зачем так
Ахмед много на себя берёт
просто читаю каждую минуту. уже внатуре не очень смотреть когда знаешь что до как будет просто каждую серию одно и тоже ты то достал то ты сказал не то ну все гонки не будет 😂😂😂😂😂
Ахмеда деньги меняют
Надеюсь венгалби выиграет
А кто слышал мем Ахмеда "Кто метанол выключил" 😅😅😅😅😅😅😂😂😂
Никаких понятий у этого пацана в белой куртке, его товарищ подарил ему машину, а он выпендривается
Он зделает из него банку го чем я знаю кто сагласен
Асхаб я был фанатом Ахмеда но его испортили деньги бессовестный ты лучше его щас и лучше этого лифтина МЫ ВЕРЕМ В ТЕБЯ🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 🎉🎉🎉🎉
Чё он несёт когда литэнерчи лекрамирвал а он свой энергетик рекламирвает на своем канале
Ахмед ты  изменился сильно,Асхаб красавчик
Вы оба Клоуны  , могу вам бантики подарить
Ахмед без цлс а так что пофиг кто победит
Асхаб ты молодец ахмед уже черту перегибает 🫱🏿‍🫲🏻
Не поздно возвращать подарок, просто изначально не брать нужно было тогда, а раз взял не красиво разворачивать
Зачем ты тогда вытащил банку в одном кадре в одном видео имеется ввиду,ты же знал что он злится
Кто за ахмеда лайк
😂😂😂👍🏽🤙🏽
Сколько серий будет интересно😂
Асхаб харош
Асхаб ты лжец
А чем тут  GO GHAMP МЕШАЕТ АХМЕД ТЫ САМ ГЛАВНОЕ КОГДА БЫВАЕШЬ ЛИТВИНОМ САМ ПЬЕШ ЛИТЭНЕРДЖИ КОРОЧЕ Я ЗА АСХАБА
КТО ЗА ВЕНГАЛЛБИ ЖМИ 👇
Мнение меняется из-за того что ты не всё вставляешь ты что-то важное вырезать слова ахмеда и как он тебе помог эвакуатр помог вызвать в прошлом видео из-за этого
Кто за Ахмеда 👇
Ты же сам говорил что не будешь доставать энергетик, получается сам обломал гонку, а гонишь на Ахмеда👎👎
Во втором сезоне Ахмед злой Асхаб добрый😅 хер поймёшь это сценарий😂
Кто увидел дирухшися кошек сюда 😂
Ебать шляпа, лучше с мишай работать, чем с театром за большие деньги
Тамаеа сними норм гонку
Асхаб ради Всевышнего подари одну машину, у тебя же их много🤲 Аминь. Вдруг меня Асхаб заметит😊
Кто за Ахмет 😂
с верху лит анерджи хаха
Та Ахмед обиженка , езжи
Я бы если бы мне Приору подарили Арал плакал был бы мега рад, а за этот мерс я бы его слугой был но Ахмед ты странный
Тамаев сасігей
Всегда был за Ахмеда но тут он поступил некрасиво Но его тоже можно понять Асхаб сказал что не будет показывать свой напиток так что делайте выводы они сами в взговоре и сами хайпятся при этом Зарабатывают
И где гонка😂😂😂
Хоть бы помахались  уже
Мужчина если был бы то Ахмед не уехал бы ,и сделал  бы он гонку но ты себя показал уже
Ахмед ты гонишь
Блин Ахмед забил бы большой болт на эту гоу чемп , просто наказал бы такмаева да и уехал с его автопарком , если ты в себе уверен что выиграешь не кидал бы обиды на эту банку , наказал бы и уехал с его машинами 😅если вам эти деньги не нужны раздайти их мы не откажимся 😂
Ахмед бается на автопарк свой и мамент нашол убежал как ребенок 🚚🚚🚚
34:00 у моей улицы еййй
А где гонка ?
Беспонтовые балаболы. Сколько можно смотреть эти постановив 🐏🐏
Думаю мои внуки доживут до гонки
Тамаев тебе такая худоба не идёт
КТО за Ахмеда Жми
узб.сила 🇺🇿☝️💪
ахах асхаб сам в своем конкурсе хочет выиграть
Мне интересно они обо всегда   будут спорит 😅
Кто затома суда жми
Если честно Ахмед стал иди отом
БРАТ ТАМАЙВ  САЛОМАЛЕКУМ  БИРИ ДЕНГИ У АХМЕД  АДАЙ МНЕ  ПОЖАЛУЙСТА    ЕСЛИ  ОН НЕ ХОЧЕТ
Венгалби почему на камеру не расплакался что Асхаб GO CHAMP засветил??? 🤣
Зачем писать что гонка и не выкладывать саму гонку
А пят обидили ребёнка 😂😂😂😂
Серьёзно Venga что-то много болтает😂😂
Асхаб лучший стиль
Гонки нету не трате свое время
Ахмед, ты внатуре клоун. Первый ваш сезон сезон ты бодро смотрелся, щас переигрываешь. Машину если принял нахрен ты через несколько месяцев говоришь бабки верну за нее? Не принимаешь, сразу не бери и не так что тачку взял а вместо нее бабки вернул. Тебе машину дали? Дали. Раз взял, уже тогда скажи спасибо и ездий да
Запарил уже Ахмед опять обиделся
Ахмед слился
Деньги не меняют людей деньги показывает какой человек на самом деле просто человек начинает показывать себя на самом деле какие они
Бла как бесит венгалби, очень поменялся, как получил большую популярность
Я за Тамаев
я за Ахмеда но прошлом ролике он же сказал что если его нет кадре можно что хочешь ну я удевлён. но всё равно я за Ахмада sorry 😂
Братское сердце, ты справедлив, туплю за тебя😉🤝
Я против Ахмеда, мне даже бесит когда он у Литвина на роликах, заблокируйте его, ведёт себя как реально Белоснежка 😂
😂😂😂😂
Ну скажите разве Ахмед не сливается специально, не в коем случае я не хейтер его просто смешно мне а того как он специально ищет повод чтобы слится
Кто заметил кошек в начале на заднем фоне
Ахмед стал низким, раньше за него был а Шас вообще хуже Асхаба
Если гонки не будет то Ахмед слитый ребёнок
Ахмед зря ты так если бы он так видео не снимал то и смотреть вас ни кто не смотрел и тогда вы самыми обсуждаемыми небыли блогерами
короче, в первом сезоне злодей - Асхаб, второй сезон злодей - Ахмед а третий сезон будет?
А говорил что на 100 серий растягивать не будет
Я понимаю что это сериал НО ЗАЧЕМ РАСТЯГИВАТЬ ЭТО ИНТЕРЕСНЫЙ СЮЖЕТ НО СТАНОВИТСЯ НЕ ИНТЕРЕСНО КОГДА ОН РАЗВИВАЕТСЯ НА ГОДЫ
Да пошел ты мы хотя бы  когда говорим делаем а ты воздцхан 🎉
Бл тамаев ты проеб эту гонку наш ВЕНГОЛБИ ПРОСТО УНИЧТОЖИЛ ТЕБЯ❤
Ассалам алейкум братья  дайте мне пожалуйста етово машину если вам не нужна
Чай чай индийский чай опять😅😅
Венгалби это не по мужским принимать подарок и обратно давать!
ОТ ЛАЙКОВ АНИ ЗАРАБАТЫВАЕТ ПО ЭТОМУ СТАВЬТЕ ЗА РОДИТЕЛЯМ ЛАЙКОВ АНИ КЛОНИ ПРОСТО КАК СЕРИЯ ТУРЕЦКИЙ АНИ ВСЕХ МУЧАЮТ
16:45 🤣🤣
плакса просто плакса
Асхаб внатуре воздух, сказал что растягивать не будет, а сам растянул на 10 серий, и да ты не красиво поступил когда кинул банку свого гоу чемпа сраного это очень не красиво ты опустился в моих глазах
КТО ЗА АХМЕДА СЮДА
Пачи пачи пачи пачиму
Не ну а что обижаться Ахмед чо забыл проиграть наверное
Слушайте а сделайте гонку если кто-то проиграет Пусть он утопит свою машину какой он захочет
И в эту шляпу гонок не верит только Миша респект театр, зароаботка денег, на малолетках😂😂😂😂
Я ожидал реальную гонку... Ну дай бог, через 3 серии увижу гонку
Ты красавчик иним
На 34:52 где они проехали мимо я там жил а в этой 18 школе учился они в грозном
Ахмеду деньги подняли
Блин брат не уничтожай авто если выиграешь подари кому нибудь или разыграй просто многие годами работают и не могут позволить такой автомобиль поверь как были бы люди счастливы если бы им такое на голову упало . Если бы мне что нибудь такое упало бы я даже продовать не стал бы. Я в свои 41 только мечтаю такую тачку иметь а не калину как у меня
Ахмед звезду поймал
Ахмед опять льёт воду как же бесит ну достал он эту банку и что
Как обычно ему надо отработать деньги за говноэнергетик
Два клоуна слабоумных
Новый сезон  Ждём 3 серию
Кто подписчики ВЕНГАЛБИ ЛАЙК!!!!
Ахмед криса апият слился он пабаялса криса блад
Жон корсотпойбу энен сгейн котогумдор
Серавно Асхаб Тамаев прав я за все слову Азхаб  ✊ Асхаб Тамаев хороший мужик и Понимает что говорит Азхаб Тамаев в перёд🫡✊✊✊✊
12:34 говорит подарок в ответ хотел сделать, а сам из ешеи банку ЛЭ сделал, мог бы похожую собрать затюнить и отдать
1 лит энжра вам или 2 другому
Ассаляму алейкум из сервера вы оба балоболы для нас асхаб тебе лично писал на инс помоги человеку болеет сильно не помог ты мы помогли ахмед тебе тоже люди просили помочь семье тоже не помог вам верить себя не уважать так что удачи вам
6:29
Продолжение в телеграме, ютуб блокирует такие видео
А когда новая серия будет
Ну блин тамае такой ребёно 😂
реально новая серия зимородка
кто победил?
Я самого начала ролика знал что нечего не будет.
Как всегда этот цырк уже стыдно за вас самому даже незнаю
Они в грозном?
Как всегда Ахмед со своим контрактам плаки плаки 😂 Ахмед ты плаки плаки😂
Тамаев брат мы с тобой всегда❤
У Ахмеда машины красиво сделано
Асхаб Тамаев утебя взади танец литвина😂
Как бабки на базаре! Больше слов, чем дело😢
Зачем я смотрел это? И потратил своё время?
Одна болтовня  ни какой гонки
Асхаб дай леща уже этому дрычу и всё не связываейся с ним брат
Асхаб Намаз не пропускай я вижу ты поднялся и намазы не читаешь
Снег выпал, лыжи намазаны
С каким серьёзным лицо говорит 16:52 😂😂😂😂😂
1 ЛИТ тебе иле 2 другому... 2 следующиму
Не могу найти комет ! Кто за ТАМАЕВ ЖМИ ! Бесить где это комент?
Тот самый задний фон где мол случайно гоу чемп проехал по асвальту и кошки которые борятся😂😂😂
Закалибали зделатйе уже гонку тянут, ты задалбал асхаб
Ахмеда испортили деньги, Асхабу респект потому что Асхаб вернул ему цлс, + подарок сделал на 20 миллионов, а Ахмед взял мерседес 6.3 сжёг! Потом из сложного  6.3 сделал банку литэнерджи, Асхабу респект брат вперёд❤
Кто за Ахмедика?❤👇
Как крыса решил рекламировать го чемп
Бля, как Ахмед изменился
Асхат лучий
Из за каких энергетиков друг друга убиваете,оставьте пожалуйста эти ваши эмоции движения.
Он какой врун он говорит что не не переходит границы из за контракта 😂
Бля ну опять 1000 серий 😂клоунада 🤡
Ахмед обиженная девушка 😂😂
КТО ЗА АХМЕДА ТОПИ СЮДА
Да вы заебали почему вы каждый раз спорите почему нельзя дружить как в старые добрые времена теперь вы изо инергетиков спорите Асхаб ты пойми вдруг Ахмеду плохо от этого ну не показывай при нём банку ему это не нравится Ахмед ты тоже также сделай и всё живете мирно зачем эти гонки делайте гонки на деньги и всё зачем машины постоянно отбирать потом и возвращать???????
Ну все начилос турецкий сериал 😅😅😅😅😅 гонку давай лей ундуй
Или давайте на лыжах 402 метра стартанем
Ты просто нечтожистово!! И сам маленький мальчик паплпч
Ахмед в моменте как моя жена стал говорить. Как ты мне надооел, как ты меня достал и все такое. Будь мужиком в конце концов и сделай гонку и поставьте точку наконец.
Неее ну здесь Ахмед виноват неверная испугался гонки и нашёл до чего до копаться 😢
тамаев ты очень себя плохо показываешь, взрослей уже маленький ребенок,ты будешь делать это, то дальный свет выключи. Воздух лишний раз не гоняй. Когда уже повзрослеешь. Цирк полный!!
Последние две минуты Асхаб переобулся😂
Я много раз говорил и буду говорить раньше я уважал ахмеда теперь для меня асхаб лучше его не испортили деньги хорош
55:29 он прав
Садится и находится рядом с м5f90 Тамаева - полностью обклеенной Go Champ МОЖНО! А выпить наедине баночку энергетика являясь им амбасадором НЕЛЬЗЯ нарушаем договоренности 🤔🤦‍♂️
Это всё понятно ослик где хоть ?😂
Наигранно капец 😂
Тамаев саламуалейкум зачем ты врёш
Кто за Ахмета тот гей
Уфф сколько эмоций 😂
Наигранно капец 😂
Я дальше сериал жду😂
Ты бири тамаев и дай бедним людям валахи будет ишо лучше.нуждаюшиый очень много брат
Асхаб до уровня Литвина тебе ещё далеко
Кто метанол выключи😅
No good
Асхаб я умный Асхаб ты всё правильно говоришь я твой фанат
Тамаев обидился😂😂😂😂😂😂
Один литр энджера тебе или два другому💀💀💀
СМОТРЕТЬ НА МАШИНУ❎ СМОТРЕТЬ НА БОЙ✅
Забири  его машины и не отдавай ему нечего это будет урок
10:01 дайте мне эту машину
Асхаб конечно же не учится на своих ошибках) А то что они посрались в очередной раз в кликбейт-видосе, не удивительно) Как же многие искренне радовались что они восстановили дружбу, но ..
Кто за Ахмед жмите ❤
27:00
Ахмед уже клоун какой-то)
Венгалби деньги испортили
Чё за движения Асхаб как маленький себя ведёшь
Цирк
Ахмед с Асхабом поменялись ролями
16:50 😂😂😂😂😂
Асхаб Гааз!
17:00 это просто шедевр 😂😂 Один лет тебе или два другому  Ахмет🤔 два другому ахахахах
Кто за Ахмета тот гей
Ставлю свой парк велосипедов против вас двоих. Ребята подержите!!!!!!
25 минут пустых разговоров...
Вентилятор
Можно будет приору отправить на Марс
Этот Тамара меня бесит уже
Ну Ахмед тоже реально просто почему Ахмед сам показывает рекламировает лит энерджи а тамаев нет ну тамаев хорош просто
Ахмед❤❤❤❤❤
И суьйли  чьох поднять бина, шорт нохчи блогерш мА бар хьун вай пацанишь бин балар ахь поднять сийлахь хир вар хьо.  Не в обиду, просто   хотел у наших  пацанов было все хорошо. За ранее извиняюсь за не грамотности мое
Вы специально для хайпа затягиваете на 999999 серий
Сын Литвина , очконул просто 😅
Когда будет следующая серия индийского фильма
Не знаю, все это спланировано или нет, но Тамаем очередной раз ведет себя достойно, нечего не могу плохого сказать про апонента, но в каких я его роликах бы не видел, везде похожая ситуация, это не хорошо и не плохо, он такой человек и надо принимать его таким, другим он не станет, мы многого не знаем что происходит за кадром, но раз они снимают все это, значит оба достойны уважения
Он женшинц страрую девушка назвал😂😂😂😂
Асхаб прав братство дороже каких то договорённости
Ахмед реально обнаглел
Асаламу Алекум асхаб тамаев если у тебя левени сердце падари мне машина я не хулиган прастой патсан уважаемые уважаю тебя
На СВО Обеих!!!
Актеры
Я Селл выпить чай думал реально будет гонка 😂😂
Асхаб красавчик 👉💪💪💪💪💪
болобол где гонка как там высвил
😅цирк, балаболы реально раздражаетесь
А я уже надеялся что реально будет гонка
Дайте мне эти деньги мне нужны
детский сад🤦‍♂
Кто согласен, что Ахмед стал нытиком?🤣🤣🤣🤣 👇
Боже успакойся Тамаев хватит его машины убивать
1:04 ЛИТВИН😅😅
Асхаб из за всех сил пытается разрядить ситуацию, не знаю почему Ахмед наглый стал. Пытается хайпится или что то типо этого, не знаю но ведет себя не верно.
28:20 ляяяя ты асхаб че ты копируешь ЛИТВИНА И ВЕНГАЛБИ ты ПОВТОРУШКА
Зачем я смотрю этот театр.
асхаб стал намного лучше ахмеда, теперь уважаю его больше, красавчик
самое интересное, что гоу чемп реально вкуснее лит энерджи)
Дед и бабка, всегда ругаются на камеру весь ролик, комедия😏😏😏
24:02😂😅
29:43  как можно теперь верить ахмеду  Восприятие у него поменялось потому что карман наполнен стал деньгами 😂😂😂 и все вдруг стало имуществом а не ценность 😂😂😂 Даже глаза поменялись у его ну мы все знаем почему😂😂😂 Дагестанские москвичи😂
Кто за Ахмеда сюда 👇
ахмед тип я не могу)
Час болтовни
Асхаб заканчивай
Клоуны😂
Суьйле обиделся
Ахмеда изменили деньги а Асхаба его ракетка унизила.
Кто за ахмеда
К Ахмеду уважение упало сильно ! Но с Асхабу многократно поднялось ! Ахмед как ребенок ведет себя
БОЖЕ ЛЮДИ ОНИ ОБА ПРОСТО ХАЙПЯТ ТО АСХАБ ПЛОХОЙ ТО АХМЕД ПЛОХОЙ
типичная булочка с вокзала с повидлом до ночинки не доберешся😂
Проста дедски сад Ахмед буд мужиком
Венголби красавчик мурское показал +
кто за АХМЕТ ❤😂
Ты меняешься и мы меняемся😂
26:33 тот самый Лит Энерджи на нижней полке
20:44😂😂😂
Кто за м5 жми класс
Асхаб перебевает
51:40 вай бллллл
И там был мини литви
Асхаб.балабол
6:39 в заднем фоне Кошки дерутся
Просто так потратил час своего времени на это видео
Кто за Тамаев кто за Ахмеда это так не должно тут только один выбор должен быть это Асхаб 💪☝️
Где гонка Асхаб опять врет :((((((
ТАМАЕВ ТЬ ЛЕВ ТЬ КАРОЛ ЮТУБ БРАТ ВСЕГДА ПЕРЁТ
У кого больше лайков тот самый лучший
chias vady
21:34  как же Асхаб по факту раскидает,а ахмед как ребёнок
А они по каждому поводу ссорятся
Все Ахмед погнал
Асхаб венгалби просто маленькая девочка которая испугалься от твоего заряженного м5
Асхаб полностью поддерживаю тебя. венгалби говорит моя м5 в раз 5 лучше звучит ,в интересно также как и место 10 корпусов корпуса 2 ахахахах как ты преувеличиваеш
Вот это поворот событий
6:40 😂кошки на заднем фоне
Асхаб, я тебе задаю вопрос: зачем растягивать гонку на несколько серий? Вы в видео общаетесь дольше, чем идет гонка. Почему так? Ответь, заметь
Я был за тамаева Когда ему подошел Маленький мальчик и спросил ему купишь у меня парфюм за 300 руб ты не купил а если снимал ролик ты бы отдал 5000 и не надо здачии скзал а без камера ты вообще другой человек
От Ахмеда такова не ожидал, неуважение, наглость. Асхаб  как ты вытерпел такое неуважение к тебе, ты красавчик
хороший контент
Ахмед нытиком стал сначала принял, а сейчас этот цирк устраивает
Асхаб Тамаев❤
Кто за АХМЕДА жми ❤
Асхаб ты задрал, зря я своё время потратил, так ждал гонку, мог бы потерпеть и не вытаскивать свой сранный энергетик, будь он проклят
Ахмед ведёт себя реально по другому деньги затмили разум 😢
Два балабола 🤦
Да ты уже надоел когда будет гонка
Асаламу алейкум всем мы братья алхамдилилах нельзя обижать друг друга пожалуйста я уже из этих отношений обиделся❤
Салам всем 👊🏻 время показала кем стал Ахмед и кем был и является Асхаб Красава здравый мужик
Как понять зря это сделал 😂
Очень интересно какие вы в жизни вне камеры посидел бы с вами Асхаб и Ахмед  выпил бы стаканчик чая !
ЗАЕБАЛИ СДЕЛАЙТЕ УЖЕ ГОНКУ
Блин я целый час смотрел а эти воздуханы опят взялись за своё
Ахмед реально смешной стал
Там на заднем плане менты стояли😂😂😂
Венгалби не красиво поступил снова😅😅😅😅😅
Вы оба Балаболы
Вот Шас я реально думаю что Ахмед чуть что сразу сливается как ребёнок он был же уверен в себе, Шас что чуть что сразу слился, реально ребенок
Асхаб и радился в деревне а не в городе😂
Базар вокзал
Были хорошими друзьями,и столи врагами за денег изи контракта у Ахмете другой контракт,а у Асхаба другой контракт
Хахаха ничего не удивительно  Асхаб как всегда старается сделать контент
Кароче ахмед таг вац ала😂
Вы становитесь оба жертвой рекламы .К чему вы идёте ?????Чем вы торгуете ???
Оба стади мажжоораами такие себе стали
Братцы не ссоритесь!!
Он как всегда   делает   и свое   мнение  довольно    ты уже запариль
Ахмед чертила
С Ахмедом все понятно
Мы вобщета ни на канале Асхаб тамаева а на канали Ахмед венгалби
Утром враги,в обед соседи😂
Как вы думаете сколько это серий  будет продолжаться я думаю 100000 сезон 1000 серия а вы?
Очень много разговариваю
Контент огонь 🔥
Асхаб же сам понимает что ахмеду не нравится и специально показывает напиток и потом говорит типо все не буду показовать
Так и знал что гонки не будет 😂
Турецкий сериал начилос
Детишки переходите на воду и качайте 🤣
Блиииин Асхаб мог не показывать хотя один ролик этот энергетик реально говорю мы с друзьями накрили стол арендовали плайстейшон чтоб на нем посмотреть ушло 32.760р что посмотреть сток денег потратили чтоб гонку с кайфон посмотреть а тут мы так расстроились 😞
Асхаб:Один лит тебе или два другому😂😂😂
Асхаб, надеюсь ты выиграешь халяльную крепту 😂
Я хоть и люблю ахмеда но ахмед реально слился
😂
Хотел подкосить под Мишину акулу, на акуле диски топ, Ахмед колхоз😅😅😅
Кто видел Литвина 😂
Асхаб если ты видишь это сообщение, научи пжлст зарабатывать в интернете.
Кто за асхьаба тамаев сюда 🎉
Часть 3 через 10лет?
Силка магнит можно пж
Не когда не уважал Асхаба и не буду этого делать и то что он вернул cls я его не стал уважать а на оборот еще хуже стал к нему относиться т.к он не держит своих слов. И сейчас ведет себя как бабник Ахмед просто взял и проехался по нему катком . Да еще отсылка к тому что Асхаб не держит своих слов- где обещанные розыгрынные 2 китайских машины, где 10 м5 где? Больше всех я уважаю Литвина он сказал он сделал, а копировать его идеи   И не исполнять это просто подло
Кто айзербайджанец тот самый лутшый человек
Перед тем как включить видос я прованговал тип ну ща будут выяснять отношения 😅😂
Ну что за цирк, говорит что на одну серию, а потом они устраивают цирк , цирк уехал клоуны остались
Я только начал смотреть и сразу пошло сомнения что каким то образом ( из-за спора или конфликта ) гонка в этом ролике полностью не выйдет,это моё мнение.
Ахмед обиженка
Два клоуна
Да ты сам испортил все
Тамаев тупой человек накаченый
Два ребенка
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Чё за фуфло я посмотрел сейчас, разборки детей каких то
В кино надо сниматься пацанам✌️😎
Когда уже настоящая гонка?????
Не но тут рил асхаб прав
6:40 на фоне кошки спарингуются
Да ёмаё) и снова гонки не видать.. Погонялись бы уже 100500 раз
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂он успугался
Турецкий 🇹🇷 сериал Гонка 1 сезон 256 серия 😂
АСХАБ НЕСТОЯЩИЙ МУЖИК
😂😂😂😂😂😂😂ВРУВЧЕМ ?
Мне б тоже обидно было б если в мою машину кинули банку это что за брат тогда
Вы одинаково Ахмед Асхаб ссоритесь😢
типу мало хайпа, смешно
Ахмед вообще ашалел так в гостях себя вести
Санта Барбара очередной раз 😏
ТАМАЕВ БОЛЕЕ ЧЕСТНЫЙ И СПРАВЕДЛИВЫЙ😢
Асхаб рот закрой
А че они так бесятся из за энергетика😂
Где можно ещё посмотреть это видео ? Кроме ютуба
У Асхаба бмв колхоз полный
Ахмед в космосе
Отдайте мне тогда эти денежки, я без споров возьму 😂 А так, как всегда вечер пройдет - идеально! 💔
Ахмед девочка
Кто за следующий серия ЖМИ
Ахмед же был в Мекке
Как обычно  одни разговоры
Пацаны предлагаю этого воздухана искать кто со мной?
36:27 То есть называешь своих фанатов плохими, как понять "ненадежная фанбаза"? Ты сам уже не замечаешь что несёшь😂
Асхаб тамаев ты лучше чем ахмеда ахмед очень изменился  мои друзья сегодня тебе в дом пришли кстати
ты тамаев дурак тебе же говорили что бы ты не доставал когда ахмед снимается в твоем видео, дурак ты честно я клянусь дурак. мы ожидали гонку нармальную гонку но ты всё испортил и потом виниш ахмеда, всё что ты делаешь это харам твои машины и деньги харам. ты даже на себя не похож, все равно ахмед лучший чем ты
асхаб, новый сезон потрясающий. смена ролей, где ты хороший, а ахмед злодей это классно. выпускай дальше ролики, только почаще. благодаря твоим роликам весь год на ютуб и заходил❤
Лучший турецкий сериал
Очередной порожняк 😂😂😂 пацаны дизлайк однозначно
Венголби поступил правильно
Клянусь)))))))))) шляпа
Мы же братские республики
38:15 что за трек братья
Кто за венгалби жми
азхаб ть мужик
Кто за Ахмеда ❤
Вот воздуханы вы, вот воздух гоняет и всё
Түрінді ұрайын асхаб 😂😂😂
Как найти тгк Асхаба
53:20 moments
как обычно оба два воздухана. Втирают за правильность и договоренности, а сами опять сериал устраивают и думают, что их зрители не понимают их актерской игры. Тут они правы, вся аудитория их обоих - тупоголовые школьники, ничего непонимающие в шоу-бизнесе и медийном пространстве, за счет чего, они и разводят их. Жаль, что у них такая большая популярность, есть люди устраивающие хороший контент и без всякого клоунада на камеру
Ахмед просто заднюю даёт и всё
носы забыли
Одно и тоже
Как найти тгк Асхаба
Ахмед , ты что за ребенок 😢
Ахмед как Абдурозик и Тамаев как Барон 😂😂😂Ахмед поднимал и ушел😂😂😂
Литвин там танцивал
Это всё правильно говорит Асхаб Тамаев 🇹🇯🇹🇯
Худшие  57:11 минут в моей жизне
Убил тот момент когда😂😂😂😂: Ахмед:Ты понял Асхаб:да Ахмед:что ты понял? Асхаб:один лит тебе или два другому
Опять
6:35
Асхаб молодец❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
почему вы всегда ведёте себя как девочки в конце ролика?
Где в любом магните? Уже в четвертый заехал говорят такого нет и не было.
Я заставлю полюбить вас! ❤‍🔥                                                      ©Асхаб Тамаев
Асхаб как обычно лицимер
WENGALBY🎉🎉
Ахмед лучший а тамаев🤮🤮🤮🤮
Ахмед чё за дурак стал реально
У Ахмеда. Поняткикак детский. Никак не вырастет.
Реально оба как дети маленькие ведете себя , оба взрослые люди. Друг друга крысами называете браться это не красиво
что за плакса ахмед,я настолько в шоке как деньги испортили этого ребенка
26:11  кто увидил банку лит Энерджи гранату
Опять дом 2 продолжается 🤣
БЛЯЯЯ, час времени уебал чтобы гонку посмотреть, не фанат не 1 не 2 слущал этот трепатню беспонтвую ради гонки а тут обиды....
Ахмед ты стал богатым да
АСХАП ЧУМАЕВ, А ПОКАЖИ КАК РАЗНЫМИ СХЕМАМИ НАЕПАТЬ РАКЕТКУ
Иногда хочется послать Ахмеда!
Ахмед как ребёнок
1 литр энжира вам или 2 другому
Кто нибудь заметил Литвина?
25:01 что за трек?
Вы задолбали два клоуна
Боже как Ахмед заколебали как ребёнок  5-ти летний боже
56:07 а надпись которое на машине стоит что будешь делать??
Ахмед брат ты изменился сильно
Как по мне Тамаев он в душе мне кажется человек добрый, и ахмед тоже, как люди они мне нравятся оба, надеюсь вот эти все конфликты просто показуха
Это как будто шоу для меня
2 клоуна. Задолбали со своими гонками, я не терпел бы такого отношения и насрал бы на эту гонку. Бред
8:31 ТАК И ЗНАЛ ЧТО ОН ЗАХОЧЕТ ОТДАТЬ ДЕНЬГИ.
У тамаева скоро нервы сорвутся 👌
Эээээ😂😂😂😂😂😂
Асхаб если выиграешь разыграй  его автопарк . За лайкайте что бы он увидел
Тамара асхабовна  👇
Ахмед виглидед как алкаш😅
😂😂😂😂😂😂😂😂 Бблллогерррр
Тамаев лучше на щет одежды
😂😂😂😂 хермес
Дааа деньги испортили ахмеда
Асхаб это ты колхоз🤮🤮🤮
энгельи ведёт себя как ребёнок.
6:35 хипиш на фоне по моему интереснее
Ребят как же у вас все наигранно
Там когда Энергетики покупал в магните он с Арби что ли поздоровался?
опять ща будеть продолжений на 2000 серий 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Дай Аллах Асхабу выигрыш
Салом Асхаб бурат  даебох будит вам победа омин омин
Новый сезон сериала начался , первая серия интригующая , новую серию в следующую неделю в четверг ! Ждём 😂
ТАМАЕВ РЕБЕНОК ТУПОРЫЛЫЙ
Делахь ма пхьех ю шуьш, ты воздух ты крыса бохш борж боч боьвл
Кто за АХМЕДА ЖМИ
как кошка с собакой 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 вахаххахахаха
Чесно я был фанатом Ахмеда  но я поменял свою мнению. Ахмет стал как последный чёрт  Как собака он себя ведёт  Кто то согласен со мной 1 ❤
Венгилби очкует😂😂😂😂😂
Надейся только на Всевышнего
Я
Он это реАльно говорит? На кадре с банкой асхаба небыло не какого-то ахмеда Не было не какого-то упоминание о нем, ахмед ты реАльно из за этого взбесился? Сделай дэ гонку и всёё..
36:28 Асхаб-вы не надёжная аудитория По мне, Ахмед мне всегда больше нравился, в роликах с Ахмедом мне Асхаб не нравиться, Когда асхаб без Ахмеда это уже другой человек, вот такой он мне нравиться ❤
Ну как всегда серял на пол года
Ахмед не узнается
Ахмед, ты за осла забыл деньги отдать
Я думал что Ахмед хот не много мужчина... Но он....😂
У Ахмеда молодиëжний стиль а у тебя дедовский стиль
Асхабу большое уважение, очень сдержанно себя повел, видно вырос и стал мужиком, Ахмед ведет себя как Ребенок. Асхаб чисто мое мнение забей болт на гонку и Ахмеда, продолжай делать контент для нас 🤝🏽
Сначала одно говорит по телефону потом делает вообще другое, лицемерный человек Тамаев ещё жалуется что с ним не хочет ни один нормальный блогер сниматься тем более компании, только и рекламирует казино и автоматы
Каждое видео типо гонка только диалог все ролик
Асхьаб, пожалуйста, скинь пару миллионов для Палестины, для тебя же это не деньги…❤☝🏼🤝🔥🇪🇭
Асхад привет я твой фанат  Ты просто сам говорил что энергетеки это плохо а сейчас их сам пъеш
13:50 😂😂 все понятно
Асхаб тамаев за эту энергетику хочет подраться своими руками
Стремные диски. Что бы не говорил
Ахмет хорошо адета
Ахмед как 5 летний ребенок когда его обидели сразу я иду домой😂
35:40  Потому что в разных роликах ты ведёшь себя по разному
Тамаев понтуется деньгами а Ахмед наоборот не хочет показывать то что типо он крутой у него много денег и все такое
Кто за Ахмеда сюда  👇🏻
Почему ты не принимал вызов из Таджикистана?
Я был за Ахмеда но он жостко изменился
если эти 20🍋некому не нужны подарите мне хотя бы 1🍋 если всё это не показуха
Эта их химия😍😍 обожаю ))) ждем дальше ролики
Захожу в Ютуб только ради ваших роликов
Небо над землёй цветными красками Мы идём с тобой в поход за сказками В мире суеты нам больше места нет Мы идём встречать с тобой рассвет Посмотри вокруг — природа щедрая, Дарит красоту Неимоверную Легкий ветерок Нам дует с берега Эту красоту тебе дарю Припев: Все хочу делить С тобою поровну Как мне дальше жить Теперь мне все равно Я тебя нашел На свою беду На свою беду На свою беду Звёзды и луна Поют мне песни вновь Про мою судьбу И про мою любовь Жизнь благодарю За то, что Я тебя люблю… Как мне описать То состояние В час когда спешу Я на свидание Встретиться с тобой Мне так не терпится Мысленно я время тороплю В парке у пруда Стою с букетом роз Вдруг ты не придешь И на душе мороз Стройный силуэт Я вижу издали Ветер треплет Волосы твои Припев: Все хочу делить С тобою поровну Как мне дальше жить Теперь мне все равно Я тебя нашел На свою беду На свою беду На свою беду Звёзды и луна Поют мне песни вновь Про мою судьбу И про мою любовь Жизнь благодарю За то, что Я тебя люблю…
Ну вы задолбали может зделать гонку
Ахмед спустись с небес немножко…
16:59 уай бля😂😂😂😂😂😂😂
Асхаб брат найди себе нового персонажа и поднимай нового блогера
Если честно Ахмед тебе вообще не идут эти тачки приора вот твоя!! Кроссовки тоже у тебя пиздос….
А че он не вернул цлс который он  подарил
Даже на Жигулях воздуховоДЫ дуют слабее чем эти двое.....
Брат Тамаев я знал что Ахмет так будет делать он струсил он  боялся что у него после этой гонки толька останется Приора  и там он будед снимат чёрный Приора 😂😂😂😂😂😂😂😂
что за вставки рандомные у вас монтажер на коксе?
Детский сад Ахмед 🤦‍♂️👎
Ахмед: че ты понял ?  Асхаб : один литрэнерджи тебе или два другому ? Ахмед : два другому                😂😂😂😂😂😂😂😂
36:00 факт
16:53 😂😂😂😂😂😂
Ахмед внатуре слился
Ахмед хуже одевается
Придрался и аккуратно слился в конце😂😂😂
АСХАБ ТАМАЕВ, видно ты изменился  речь немного 🤏 поменялась понимание жизни стало чуть лучше Незнаю заметил ли ты это сам, но я говорю что вижу, и еще ты похудел или такой взрослей стал выглядеть в хорошем смысле
Асхаб не нужно на этой машине ездить машина для гонок не должна просто так ездить ресурс беречь нужно и все её узлы ахмед в одном молодец что на эвакуаторе возит
Просрал час жизни просто в пустоту
Блин ну как же меня бесили эти дети на заднем плане
Уважаемый Асхаб и Ахмед у вас как всегда сериал началось ребята я вас очень прошу дайте пожалуйста 1 миллион рублей кредит не могу закрыть помогите пожалуйста даже дайте пожалуйста долг всем добра и здоровья ✊
Закончити детский сад
Ненадежная аудитория расходимся😮
Ишт е ер конец йи? Ши нана кага долд укхо😂😂😂
хавхавхах
Тамаев респект тебе бро а Ахмед очканул ребята ради контракта кидает дружбу у меня контракт меня побьют за это меня побет Литвин за это. просто потерять друзей за контракт
Ахмед слился опять
Ты в себя приди Ахмед Шафик
А министерство правды?
Го лайк пж
еще 1000 серии
6:35 там два кота как Ахмед и Тамаев спорят😂
Гоу чемп фигня Я ЗА АХМЕДА
Асхаб это ты ребенок а не Ахмед😂
ебат где гонка
Очень хочется чтобы Асхаб Ахмед были как братья !  Не приятно когда ссорится (!
Ты испугался потому что ты боишься проиграть свой автопарк поэтому ты делаешь из себя клоуна😂😂
Зачем эта банка нужна была гонка
Хьай де т1ен даллила хьуна асхьаб т1ол
Ахмед брат ты красавчик❤❤❤❤
Кто за ВЕНГАЛБИ ЖМИ
Асхаб этот ребёнок тебе не нужен
Кто за тамаева ставьте лайк
Тупой пиздёж на час просмотра, так я класть хотел на ваши слова, сказали делайте что за конченная привычка растягивать на десятки серий
Как же они запарили как маленькие дети ведут себя
Асхаб ты Даун объясни зачем ты это делаешь ты услышал выхлоп Ахмеда и испугался ты понимаешь что не вывезешь по этому так поступил
Я 779 тысячный
Какие же вы клоуны , особенно тамаев , ты такое днище , ты позор
хахаха такми знал что гонки не будет
Ахмед лучше
КТО ЗА АХМЕДА ВЕНГАЛЛБИ ЛАЙК🌟❤
Вся машина в рекламе, а тут банка 😂 в чем логика 😂 to be continued
Санта - Барбара началась!!!😂😂
Ахмед всегда наченает
Асхаб ты  дасдал тебя  е кто не кто любит Миша литвин  твое го ЖД ем гавно как ты лит энж лучх
что за бред где гонта
Постанова века😂
нахуя писать гонка если гонки не было ???
Ахмед ты последнее время как истеричкой стал
Как же аккуратно Ахмед слился
В последнее время ахмед каким то плохим стал, раньше нормальным был, щас из за каких энергосга обижается
Кто против за тамаева жмите лайк
Асхаб хьо меллам вац ??
💥💥💥
Ахмед ты стал слишком борзый
Может ты не будешь банку брать и вы сделаете нормальную гонку
Да опять они начинают ругаться с гонки йт вот так они  портят связи😢
Ахмет не блогадарный
Бесите уже опять сериал
Ахмед прав,асхаб не держит слова
Как Тамаев смотрел на Лит Энерджи на полке в Магните,кто заметил лайк😂😂😂
Кто за Тамаеаа жми класс 👍🏻
Венголби охуел уже асхаб молодец люблю тебя😘😘😘
Тамаев знает только одно слово, контракт и всё, контракт контракт
Потратил время в пустую
А я один литвина на 1:04 в правом углу заметил 😂
Тумаев когда будет 163 серия
Литвин дал приказ вернуть GT🤣🤣🤣😂🤣
Ты сам не приехал в узбекистан зачем так говорить
ЭХ а ведь Асхаб ему gt...
ФАКТ В ТОМ ЧТО ВЫ ЭТ ВСЕ ДАЛАЕТЕ РАДИ ХАЙПА Д И МНЕ ЛИЧНО АХМЕД БОЛЬШЕ ПО ДУШЕ ЧЕМ ТАМЕВ ТАМАЕВ НЕ СУДИ СТРОГО НО У КАЖДОГО ЧЕЛОВЕКА СВОЕ МНЕНИЕ
Super
😂😂😂😂
Мда, вы конечно 2 гения, умеете переобуваться, один сначала рекламирует энергетики, второй говорит нельзя рекламировать, теперь наоборот.
как будто турецкий сериал смотрю
Сериал возрощается напомните какой сезон и серия? 😂😂
Если раньше я был за Ахмеда, то так как его изменили деньги, от стал очень противным, поэтому тут только за Асхаба
Кошки драка на 6минуте
Ахмед
Всем здравствуйте я думаю характер у Ахмеда как ребёнок честно говоря у Ахмеда очень плахой поступок 🤮🤮🤮🤮🤮
асхаб забей на него ты много для него сделал хорош уже он белоснежка подстилка орков он
Абсолютно хорошо отношусь Но я считаю что здесь прав Асхаб Тамаев , и то что он говорит что он получал хороший опыт благодаря его , не хочу не в коем случие обвинять кого-то судить не хочу, просто в моём понимании Асхаб брат , но может это не так , бог лучше знает...
Кто за НЕКОГО ЖМИ👍
Магнита в крыму в симферополе нет!
НЕ ИНТЕРЕСНО ЭТА ИСТОРИЯ !!!!! Ты так потеряешь всю аудиторию предумай что-то другое
Че то я переобулся, асхаб на фоне истерички просто уважение... На все условия идёт его...
Когда гонка уже а не базарти уже моросите жёстко
внатуре как тёлка себя ведёшь ахмедушка
Кто лайкнет тот болеете за ахмеба
Кто за Ахмеда>>>❤
Я думал что Ахмед лучше, но я соглашусь с Тамаевым что Ахмед разочировал😢 кто тоже согласен  👇Сюда
Ахмед странный тип сперва говорит "есть цена а есть ценность" и через несколько минут говорит что ему на все это похер лицемерие получается
Мне айфон кто-нибудь подарили бы был бы рад а они от  20млн отказываются😂
Пацы фул отписка сам сказал не нужны мы ему
Молодец Асхаб Тамаев, мужицкий пацан .💪 Некоторые блогеры для своей  аудитории готовы душу продать, вместо  подписчиков и лаиков, а ты решился стать искренным человеком, показывать нам те эмоции и обстоятельства в жизни которые на самом деле настоящие, а не на камеру . Ты молодец 👏
В 2026 посмотрим
Обиженка ушла
Я целый час смотрел чтоб  Ахмед обиделся обиделся
Ле Ахмед, либо ты оставляешь Тамаева, или же я от тебя отписываюсь. Ты уже совсем не тот, пора уже не быть ребёнком,как тебя Тамаев называет. Поэтому давай, стань хорошим и нормальным человеком.
Асхаб мужчина🥷🏼
Ой
Тамаев я тебя за уважал посильного как ты отдал cls ты паступил по мужской
блОООгэр😂
Им надо бой организовать
Венголби побидит  Асхат гей Асхаб выиграет Ия гей
А че у Ахмеда м5 без тонира, у него же вроде все машины с тонировкой
Я вам скажу одно, на самом деле вы плохо знаете и наивные если верите Ахмеду. Клянусь, он делает хуже своим подписчикам чем те которые приманивают в казино. Он очень хитрый и наглый, очень !!! Он очень хорошо умеет убеждать кого то в чем либо. И да, в прошлом ролике он говорил рядом с ним в одном кадре не доставать банку, прошу заметить даже на канале Асхаба. А сейчас, в этом ролике Асхаб выпил в машине, не было видно и не было в кадре Ахмеда. Он сейчас слился и просто начал тявкать и раскачивать очередной раз словами просто, реально ребенок даже если это подстановка. Честно сказать, он уже видет себя мерзко и отвратительно. Асхабу хочу просто сказать, чтоб он клал не него и на его автопарк, в будущем и другие сами увидят какой он тип и точно так же будут класть на него.
Деньги делят не знают куда их засунуть дожились людям жрать нечего война идëт пипец
Дайте мне это 20 млн руб не беру я беру дайте
6:35 как думаете какой кот победит. справа внизу
❤
Как мне это надоело
Ахмед ниблагадарный
Ахмед норм но Тамаев стал лучше ахмеда денги испортили ахмед за мелочи отменить может
Ахмед уже бесить начинает вечно ноет
Членн
Литвин танцует
Тамаева противный  Ахмед красава
Энергетикш ма мил
Ассаламу Алейкум Братья мои Асхаб брат так держать этот ахмед венгалби был ни кем пока ты не подобрал его на улице и поддержал оюсделал известным парнем а теперь он с литвиным его проект
Хах какие же клоуны. После стольких оскорблений после стольких конфликтов снова борятся
Асхаб ты выгроеш эту гонку и роздови его тачки булдозером
Тамаев видёт себе как девочка 13 летняя, плакса
Кто за Венголби ЖМИ
Ахмед испугался 100%
Спасибо комментариям. Понял что нет смысла смотреть, гонки не будет
Просто шо за цырк сделал Ахмед ты как баба слился я не пойму как  ты так можешь и да го чемп лучше вкус чем твой гранат 🤮
Ахмед детский понятка
Ахмед  чертом стал реско
Тамаев крашяй свои действия
Кто за АСХАБА?
Поздравляю ты смотришь 3  сезон 1 серия 😂
Кто видел литвина
Не ну реально мое мнение что Асхаб поступил низко по поводу Ахмеда
Я ждал час чтоб Ахмед просто уехал!?😂
Один лит тебе два другому 😂 Асхаб
На этот раз сколько серий будет ??
Троит она у тебя😂
Венгалби в мекке
Ахмед говорит не снимать банку Go champ вместе с ним в кадре, асхаб снял банку без его участия и он снова забесился как макака на средний палец. Воздухан
Асхаб смотри я смотрел и смотрю сейчас твои и Ахмеда ролики но почему вы вечно ссоритесь вспомните те моменты когда вы не ссоритесь  но когда ты подарил машину Ахмеду я с того момента думал он востанавит твою ешку и вернёт твою машину  но кагда я увидел что сделал с ешкай мне показалось что он реально поступил не правильно посмотри что творят денги с Ахмедом 😢
Опять 57 минут воздуха 🤦‍♂️
валлах1и ма дукх 1аьш ву шуьш, хьокх ролике чекх йокхар йу ма аьлер ахь
Опять новый сериал вышел😂
Ахмед мощность ходячая, как он изменился 🤢
Ахмед турс баба😂😂😂😂
У обоих своебразный
Никто из вас не плох братья, просто не забудьте что шайтан радуется когда братья ругаются, а когда перестанут общаться он возвышается перед главными своими. Братья вы просто друг друга не поняли! Ассаламуалейкум! Барак Аллаху Фикум✊
Лат вез тамаев 🦦
У Асхаба химия ушла в чат ! На фоне вангелби выглядит дрищем
У Ахмеда какбута валы звучат
Асхаб я живу рядом свашим домом
Зачем тогда снимать видео
Асхаб, блядь, где гонка опять? Это вся суета, кипиш, сделайте уже гонку самую масштабную. И чтобы все запомнили на всю жизнь
6:36 задний план 🤣🤣
Не охота просто время тратить, просто скажите что это сериал?
Асхаб девочка опять плачет, провоцирует ну и по традиции воздухан "будет одна серия и всё гонка в одной серии" а по итогу, бл асхаб уйди с автомобильной тематики иди лучше в спорт там у тебя лучше получалось
Новый сезон: " Ревность Асхаба и обиды Ахмеда"😂
Асхаб 🔥
++++
Асхаб единственный блогер и лучший режисер который с одной 15м гонки делает сериал Долина Волков  только уважение вперед я его фанат с первого видео с синей Ауди
Вы же с арби двигались кто хочет ролик с арби
Диски колхоз и Ахмед колхозник
Наигранная концовка . Сценарий писал первоклассник 😂
как всегда 😂
Снова скачки для фильма 🤣🤣🤣🤣
Вы же с арби двигались кто хочет ролик с арби
Я раньше за Ахмеда болел сейчас смотрю, его деньги сильно поменяли. Он как балабол есть же. Это канал Асхаба же, почему он не должен рекламировать свой энергетик? Он так зарабатывает. А когда Ахмед рекламировал свой энергетик, Асхаб ничего не говорит же, и не запрешает. На счет подарка: Асхаб дарил ему от души этот GT. У Ахмеда было столько времени что бы в замен ему ну не знаю, Nissan GTR или другую машину подарить, а то что он деньги принёс , это вообще не по мужски есть же. Он как балабол... Кароче Асхаб, сделай его 💪
Go champ лучше чем Lit Energy
Чисто по приколу слушать как вы воздух гоняете 😂
ТАМАЕВ 👍👍👍👍
Деньги показывает истинную лицо человека, Ахмед лицымер
Ахмед слился
один серый другой белый 😂
26:25 lit energy получше стоит
че за дом 2😂
когда заходя на видос уже мотаешь в самый конец
А зачем под конец начинать извинятся  можно сразу не делать то что не нравиться Ахмеду
да пошли вы клянусь вы специально это цырк устраивали не на вижу вас
Он просто слился не уверен в себе
Вы же с арби двигались кто хочет ролик с арби
Двое
Асхаб Тамаев что ты сним играешь пусть уйдёт он отмаски делает
Какой ты хитрый ляяяяя,вот жаба ахмед,
сериал 😂
Кто заметил танцуешего Литвина на фоне 🤣🤣🤣🤣🤣
Кто тоже заметил как кошки дрались 😂 сюда  👇
Асхаб опять воздух пускает он сказал в начале что не будет делать сериал и что мы видим опять😅
Ахмед очень сильно боится
Жена асхаба тамаева, сделайте уже гонку😂
Тамаев снова в КРЫСУ достаёт своё гавно энергетик
Хоть бы не было гонки
Асхаб ты постоянно байтишь  всех, обещаещь что это последняя гонка и в очередной раз качели устроили, где гонка???
Бля как Ахмед грубый реално
21:01 в него вселился Каха
Ахмед очканул ребята Тамаев правильно говорить дружба важнее какого-то контракта кто согласен самной ставим лайк
Не вы оба супер. Смотрю вас и меня просто дух захватывает. Молодцы парни. Респект вам.
Кто за Ахмеда ставим 👍
Асхаб это не красиво
2:30 2:31
Так что гонка произошла?
Да ладно отмазываться, Асхаб, видно же было как ты доставал, как ты пил, как Венгалби ждал и подошел к тебе. Вы циркачи, просто. Вот по факту.
Такое ощущение что.  Асхабу даже на своих зрителей плювать! Понятно что в общем и целом они делают контент но ты часто говорил  что тебе наплевать Асхаб так нельзя ты по факту за счёт наших просмотров стал тем кто ты есть
Очередной цирк😂
20 лямов, бля пацанам на сво помогли бы😮
Чисто зашел посмотреть на тех 700 тысяч которые смотрят эту
вай бля как же ахмед блять начинает да эту тему😂😂
Мне ето подарите братья
братья больше виде делайте я сегда жду ваших ролика салам из Таджикистана
Бллллогер😂😂😂😂😂
😊
Главный байтер вот его канал говорит шяс зделаем гонку ага ради хайпа шяс будут делать 400 гонак
Опять будет сериал и миллиард частей😂
Сними ролик с арби ты
Где то это я уже видел
Там банку ели видно
Отписывайтесь от венгалби
Ты не отвечаешь на свои словах как Асхаб
Какая разница кто кактодеваешются ? Я все понимаю но зачем сразу венгалби хипиш начинается  я рил помню венгалиб нормальный был че с ним пипец
жаль а ахмед уже не тот
Бля зачем ты показал это энергетик ты же знал что так будет
Битва за ракурс
Как обычно они половина видео спорят и пантуются
Кто за ахмед жми ❤
Два следующему 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
АСХАБ Я ЗА ТЕБЯ ПОЛНАСТЬЮ!
Колхазан Ахмед строит из себя крутого
ХАХААХАХ КАКОЕ ЖЕ ОН ОЧКОШНИК АСХАБ ЕГО ТЕРПИТ. УДАЧА АСХАБ ДЕРНИ ЕГО И ПУСТЬ ГУЛЯЕТ  ИЗ КОЛХОЗА ВЫШЕЛ ДЕНЬГИ УВИДЕЛ И ДУМАЕТ ЧЕЛОВЕКОМ СТАЛ😂😂😂😂
По последним видео понимаю, что иметь такого друга как Асхаб намного круче , чем такого как Ахмед..Асхаб прям был рад когда сделал подарок Ахмеду в виде 2 машин..Прям по лицу было видно он искренне рад был дарить....Ахмед конечно обиженный стал как мальчик 15 летний...То не так скажи..Это не так...Всё в штыки воспринимает..Хотя нет исправляю.Досмотрел до конца . не как мальчик 15 летний ,а девочка 15 летняя...Ты говорит цирк устраиваешь ролик просто снял..В прошлом ролике гостя встретил так, порвал ему резину..Вот так встретил.Сам устроил цирк , а тут не надо..Сам говорит грубо, а Асхабу говорит ты так со мной не разговаривай...Выглядит просто, что тупо хотел слиться ,но не знал на чём.А тут нашёл повод...В конце говорит этот контракт мне похер честно говоря, хотя весь выпуск твердит про контрактные о бязательства Ахмед простое разочарование......
На кадре 6:36 на углу задний план намного интереснее чем все это.
Ахмед зазвизделся  Высокомерным стал
Постановка 😉
Обещал не будет серий а в итоге ждём вторую серию афигено слово держишь Асхаб 👍
Смысл тот что ты болобол что обещаешь даёшь слово и опять врёшь
Asalamu alaykum ,Асхаб  брат. ты лутши
Санта Барбара продолжается 😂
Это муя машина
Я про вас гадости не писал, НО БЫЛ БЫ УДИВЛЁН ЕСЛИ БЫ НА БЛАГОТВОРИТЕЛЬНОСТЬ ШЛИ ДЕНЬГИ, ХОТЬ КАКОЙ ТО ПРОЦЕНТ👍👀
Турецкий серия 🤣
Да ты надоел тянуть
Ахмед как баба без сиска😂😂😂😂
Ну Асхаб
Два воздухана
Тамаев задолбал уже можешь не доставать долбанную банку достал
👎ахмед👎 слился как шакал😂 Асхаб СУПЕР ! Мужик!!!
Асхаб мужчина , Ахмед черт
Асхаб ты 1 гонку делаеш сериал
Бля асхаб ты сам достаешь свой энергетик и срываешься ведешь себя как дитё
Аааа так придумали значит да!!!!!!
Асхаб безмамный
Клоуны
Алоооо
Короче у Литвина идею спиздили вот все сжигать и тд.
Дак ты обещаешь ему каждый раз и врёшь, это реально не смешно уже даже
Извините меня но Ахмед охренел
ждите новые серии ,уже на январь 😂😂😂." Асхаба против Венгалби не постанова"
27:35 2:го чемпа вам или другому 😂😂😂😂😂
А что стало с осликом?
Эти две клоуни держали всех за лохов . Молодцы !! Круто !!!
Асхаб лохххх
Вы оба балаболы, я раньше нигде не комментировал но тут пришлось!
Асхаб более искренний к ахмеду чем венгалби к асхабу
56:50 ты тоже никому не интересен , без Ахмеда ты не был ни кем , тебя даже в Дагестане пацаны избили , за то , что многое себе позволял
Турецкий сериал продолжает тритий сезон
1:05 сек литвин с зади фирменным танцем
А тебя , РАКЕТКА ПОМЕНЯЛА.  А АХМЕДА ЛИТ-ЭНЕРЖИ) 😅😂😂
Значок не то😮😮😮 там была у Ахмеда была оригинальная значок
Ахмед ты мужик
Асхаб не парься просто, вот и все
Санта грозный Ахмед и Асхам
🤣🤣
Пора вташить  Ахмеду,Асхаб ты же не терпила
Уже не интересно !
Настоящий Need for speed 😅💀😎
Обманщик гоу чемп не везде у нас в Микрорайоне Посёлок Чагода нету его
Тамаев красавчик уважуха
А я думал он сам у себя выиграть хочет с энергетика😅
Асхаб сила остальные терпила 😅
Гонка 3 темная сторона Ахмеда  Скоро во всех кинотеатрах))
Следующая серия:Мы с Ахмедиком ЛД я на его свадьбе
Ахмед как клоун себя ведёт,докапывается до мелочей,лишь бы уехать домой ибо знает что не вывезет😂
Хаахпх_ я ещё не досмотрел уже уверен что конца не будет 😂
6:37 на фоне тигр или что это
Кто за ахмеда жми
Тамаев 😂😂😂😂 ты че такой человек плохой 👎
ВЕНГАЛБИ ПАЗОР  СЛИЛЬСЯ ДУХА НЕТ 😂ТАМАЕВ КРАСАВЧИК ТАМАЕВ ВЕНГАЛБИ НЕ ДОСТОЙН РЕАЛ
Ясно всё
ажмед специально слился
26:43 Арби ? Здрасьте?
Кто за Ахмеда сюда❤
Баля венгалби ты чо баля я не ожидал
Кет бабан сикем
Оооо Ахмед ты проигрываешь в медийке… Тамаев тебя как сделал, так и утопит.. Литвин тот еще шайтан
Хермес😂
Ахмед реееално как ребёкон
До этого времени болею за Ахмеда. И сегодня Ахмед включил передачу заднюю
Асхаб воздухан
Если коммент наберёт 5555 лаков то Асхаб даёт айфон 16
Асхаб ты плохой человек
Самый лучший театр в моей жизни
😂
Ну блин как всегда сериал 10000
Жжжжук ты Асхаб
Это был хайп все знает это
Ну сейчас ахмед реально не прав
я думаю что ахмед заберёт кто думает что ахмед выеграет поставьте лайк
Мне бы было стыдно про Приору гаварить
6:32 го чемп катится
Постанова походу)
Два клоуна
Там в магазине лит энержи наверху а го чемп в незу   😂
Когда будет продолжение видео
Лучше забыть эту историю з Ахметом
Вы, что один, что второй, балоболы. 😂😂😂. Почему  название не поменять, чтобы не тратить время, на ваше пустословие.
Кто за Ахмеда газ
Парни зачем ругаться😅😅😅
Хорошо перемотал сразу на конец
Асахб Дай На Морду. Этому-то Неблагардом
Спойлер: гонка не будет
Тамаев ты конченный что-ли, чтоза детские движения , это что щас было, у него свои договоренности, у тебя свои, зачем ты банку специально кинул на машину Ахмеда, ещё и говоришь почему Ахмед не хочет с тобой общаться
Цирк
Как всегда блин будут серии 15000 много 😂😂😂😂
Венгелби побоялся порожение 😅😅😅😅
Гонка была, ответьте, чтоб время не терять?
ахахахаха, че угараете?
Энергетик реклама и всё базара нет пацаны
Как вы оба задолболи 2 тупой взрослый люди выясняет отношения на вес мир😂😂😂😂
Началась сериал😂
Кто против Ахмеда жми сюда
Деньги испортили Ахмеда
Мужчина ты ❤
А что с ослом 😂
Ещё не смотрел ну уже понимаю что это уже штук 5-10 серий
Ахмед жёсткий нытик, я конечно не ожидал 😁
Там снизу лит энерджи
Кто выиграл
Асхаб ть знайш Ахмед папулярни чм ть 😂😂❤$$$кто за Ахмеда ❤❤🦁☝️😎
27:00 реклама литенержи
Что ты понял? -один литр тебе или два другому
начало гонки на пол года!
Тамаев каждые ролик говорит о ржавченые болты😂😂😂😂😂😂😂😂
Это было очевидно что нихуя не будет
кто за кого  Ахмед - лайк  Асхаб-подписка
Ахмет малотчик
Сериал Великолепный век подходит к концу! Но походу начался другой.
Дай пощечину этой девченке😂 Пусть в себя придет
Потому что мои операторы 😂😂😂
55:30 надеюсь Ахмед никогда  не сделает с ним гонку, Асхаб бесит
Кто за Ахмеда жми ❤
Асхаб сегодня повел себя правильно.Ахмед сильно важный стал, ведёт себя как король
Всё опять 1000000 серий Асхаб сказал что будет всё в одной серии но будет 1000000
Сантабарбара серия 123, ещё на лет 7 есть сюжет
Детский сад
Как всегда асхаб воздух гоняет 😂😂😂
0:55  Асхаб хьо нис луьшам вун дел доьх вукх
Кто Ахмеда
Я уже думал гонка
во первых мы с тобой не друзья, во вторых Ахмед правильно поступил
Стилу эти 20 лямов нужны. Пацаны WW
Тамаев, я вернулся главный фан Ахмед и я знаю точно твоя м5 не вывезет Ахмеда!
Почему они опять ругаются😅
Продолжение Санта барбары🎉
1 лит тебе или два другому
Собаки в начале на заднем фоне играются 😂
Ну диски у Ахмеда реально не очень диски
Эмпять шечас у Хицира
интересно выграет ли Асхаб
Асхаб злой а машина не злая 😂😂 Ахмед добрый а машина злая😂😂😂😂
Даже точно
Тамаева воздух
Ахмед ахмед ахмедик😅😅 продолжайте😊
Блин надоели уже нудить
Бесите, можете нормально показать гонку,?????
Ахмед как маленький ребенок реально, из-за какой фигни, он в машине выпил а Ахмедик обиделся...
Всегда был за Ахмеда,но сейчас что-то поменялось,может просто хайп,может чего-то не знаю…
люди не понимают что смотреть  сериал чем одно видео интереснее
ты сам его сделал!!!! таким!!!! принимай плоды!!!!!
Реклама лит Энерджи
Ти кто такой асхаб😂
Тот самый сериал которого будут ждать все😂
55:05 Ты сам специально так сделал ,теперь нечего на других сваливать
Арби?
Там кошки дрались
Ахмед бойся тебя поэтому он причинил ГО ЧЕМП короче не переживайте все будет хорошо ✊✊
Axmed уже дасталлл он всегда так делает 😡😡
Ахмед ну реально ребёнок
Венгалби пошол умрат То моссо
Впервые я за Асхаба 👍
Гонка ХДЕ я зачем смотрел
Бесите, можете нормально показать гонку,?????
Биба и боба
Ну тут Ахмед уже перегнул ему можно рекламировать и выставлять так что другие энергетики не должны попадать в кадр и этим же показывать что его энергетик лучше 😅 Асхаб держись нервов конечного много нужно для него ..)) ну если конечно это не какая то постанова от вас двоих 😊 а так всегда приятно смотреть как вы боретесь у кого лучше и быстрее машины! Го чемп конечно классно было б выиграть хотя бы наушники напиток действительно топ 🔝
Гонки не будет
Я полюбил этого парня ( ТАМАЕВ)  ВСЕ ПРАВИЛЬНО Сказал В НАЧАЛЕ
Это какая серия? Понятно что второй сезон.😂
Асхьаб чотка действует 🤫
21.10 ору от акцента асхаба красава😂
Называть Литвина предъблогером когда у него в 3х раза больше подписчиков чем у Асхаба, это глупо😂
Клоунада двух балаболов
кто за ахмеда то суда  👇🏻
Ахмед зазвездился
Лучше бы деньги в благое дело влаживали чем ходить понты колотить понторезы 👎🏻👎🏻👎🏻
Ахмед натуре с мелочи газует реально Ахмед тупой мне это мое мнение
Венгелби, без всякого  Ну как вредный нытик выглядишь порой
Я за Асхаба👍
Тамаев твой канал что хочешь то и рекламируй
Ахмед прав
Ахмет газь
Могли бы пер пер пере порковать мошина,я чочонец,пожалуйста сделай ренапластику носа а то большой как картошка хихихи хаахаххахахаахаххахахаахахахахахахахахахахахахахахахааххаахаххаахха
АХМЕД БАЛАБОЛ НАТУРАЛЬНЫЙ
А мне нравятся эти мужики. Скучно было бы, раз гонку сделали и все. А так история противостояния пишется. И их постоянные споры и доводы друг другу напоминают мне о моей дружбе с другом. Огонь
Асхаб плакса чечениц ещё называется
Если честно турецкий сериал даже так не делает полностью показывает 😂
Мужчина тамаев выйди на связь
Все это реклама и контент 😂😂
Смотрел час ролик ничего не было зря сидел час
вот и началось
Асхаб ты хороший ну цлс в ложи-ли душу Заур Расул и много людей я люблю тебя смотреть ну даже если цлс у тебя когда-нибудь будет отдай венгалби но в замен все любят уважают и ценят твоё доброе сердце
Бля 1 час ждал чтобы видеть гонку
Второй сезон вышел первая серия
Машины жгут, уничтожают, я в Казахстане живу что бы мне заработать 20млн рублей 15-20лет работать нужно... А они просто сжигают...
Полная подстава 😂😂😂
Т крысааа 😂
Кто за ахмеда🖤 жми лайк
Тамаев брат всё хорошо все чётко не переживай
Кто тут их узнал от Литвина? 😁
Ждём через полтора года гонка😂😂
Асхаб ты пришел Ислам я пришел ты сам сказал принеш мне
Азмед сам себя облил в конце?   Когда тамаев кинул бутылку спина ахмеда была чистая, когда ахмед пошел к Мерседесу уже были капли
Ахмед лицемер денги подняли его
Надеюсь мои внуки увидят продолжение
Я несогласен
Опять растянут на сто роликов
Там кошки дерутся на зпднем фоне
На словамы надо отвечать
Никто не узнает что я гей
Кто за Ахмед  иншаалла победы❤
Фу, противно смотреть на Ахмеда, уродом таким стал..  Асхаб Тамаев, ты лучший блогер, я за тебя буду болеть в гонке!!!!  Асхаб, ты его поднял, но он не будет интересеным в дальнейшем, как ты.. А ты будешь всегда топ 1
Я сначала конец посмотрел, Потом весь ролик🤣чтоб свои нервы не тратить
Асхаб брат всегда за тебя топлю ❤️
1:01 литвин танцует на машине Асхаба
Ахмед слился , искал повод конкретно
Ахмет всё па фактам сказал
Стало жалко Асхаба, Ахмед начал гнать с ничего, думаю что Асхаб не виноват
Я таки знал что гонки не будет 😂😂
Подарите мне такую машину.Я благодарить буду всю жизнь
Уважение к ахмеду упало до 0, к Тамаеву оно только увеличивается
Ребята это просто цирк, хвати рекламировать эту фигню, я думал будет серьёзная, гонка,дай бог вам здоровья, ну простите я отпишусь,
ахмед че за парацетамол я ваще в шоке
я всегда за Асхаба был
Второй сезон 😂😂
Асхаб как всегда воздухан
0:11 там самолёт😮
Онейны амы
Парни честно устал уже ждать вашу гонку.Один ветер в каждой серии.
Два клоуна 😂😂😂 два черта и два балабола.
Я отписываюсь!  Пустая Трата Времени
Ахмер реально как Маленький 😅
Асхьаб валлах1и цуьн цу лерг юхе цхьа т1ар тоьхч силахь ма ву цуьн, маловз ехь и х1ум.
Венгалби реально изменился 😢
Я отношусь к ним обьем нейтрально но тут Ахмед не прав
они даже иза банки ругаются
Я. Подпишись. На тебя
У тебя мертвый контент,не снимай лучше,отписка
Бл а так Асхаб прав кто за сюда------------>
Те самые два кота на заднем фоне😂😂😂😂😂
0:01 сполер: нехуя не зделали гонку Асхаб со своими провокцими наш Ахмед вновь обиделся
Вы позор двух народов
Пошла вазьня😅
Тамаеа ты как ребенок себя ведешь
Равшан > весь Ютуб
Обув АХМЕДА
Час качали оба за гонку итоге оба воздуханы
Выкладывай видео на дзен!!! Этот (ютуб) смотреть не возможно!!! В топ!
Вы оба должн пожениться 😅😅😅
Что то с Ахмедом случилось?
Ахмед, ти че тупой, тебе подарили и ти принял подарок !!! Как ты можеш отказаться от машини!!! Всмисли? Реально тугой !!!
Ачко набирайте
Да вы че гоните, зачем я вообще час своей жизни потратил, все как всегда цирк 🤡
История хайпа продолжается, люди верят а они делят кэш…ахахаха
Как всегда будет около 10 сезонов и около 100серий и под конец они сделают только один заезд😂😂😂
21:32 контрактные обизателстооо 😂😂😂
Дулам что пасматрю ролик а тут они сорится и оскорбляет друг друга
ХААХАХАХАХАХАХАХХСС
57 мин. Получается только реклама GO champ? 😂😂😂
Ахмед упал в моих глазах, деньги его жоско изменили я вахуе просто с него
Всем ассаламу алейкум турецкий сериал новый сезон продолжается 😂
❤❤❤❤❤❤
Турецкий сериал начинается.......
Асхаб ВОЗДУХ
Опять растягивают 🥱
Какой-то БУЛЛЛЛОООГЕЕР😂
я просто не понимаю просто Ахмед очень изменился( и я столько ждал и они опять на 100 серий разделят их😂
Ой баля, даже сюда политику засунули!!! Ой горе постановщики!!! Зато теперь я понимаю почему Рамзан это все допускает! Фраза Дага что он себя тут чувствует безопаснее все сказала! Конечно будешь тут, если даже копы на мигалках охраняют их постановочки!!! Как низко это все в этом мире! Те же копы как себя чухают охраняя этот цирк? Да хотя че там? Это вобще мелочи, много чего еще в разы хлеще
Что там гонка в телеграм канале?
21:04 блллллллллегерем бллллоггггерр😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Тамаев лучший💪
Тут насчет подарка некрасиво со стороны Ахмеда!
Он ведет себя как ребенок
Венгалби чистый воздухан,  дал заднюю
Привет. Асхаб Тамаев. Помоги. Пожалуй. Напиши. Мне пожалуйста
6:45 там кошки дерутся😂😂
Я за венгалби выиграй пожалуйста дай Аллах чтоб венгалби выиграл пожалуйста
а почему у него 5млн подписчиков было же 15?
Вот этот момент когда Асхаб понял то что один литр Энерджи тебе или два другому 😂 Коры
Ахмед страшно изменился 😢 тамаев он как и был так и остался
ты чёрт
51:26 Асхаб никак не повзрослеет, Ахмед ни разу не показывал Лит Энерджи после того , как Асхаб подписал контракт с го жемп , а Асхаб специально вытаскивает , чтобы разозлить Ахмеда и выставить его в плохом свете , ну ты даешь , такой противный
Фу 🤢
Перед гонкой Асхаб не пей энергетики просто пей воду
Форсаж , 159 серия , продолжение следует
Ты мне не интерес, но я тебя зову в ролики потому что меня не кто не смотрит😂😂😂
Асалому аликум из Узбекистана всём хорошем настроении ✅
Асхаб это все из-за тебя
Блин ето гонка для меня стал как сериал 😂
Асхат испугался поэтому он начал так себя вести он просто понял что проиграет
6:30 Асхаб он же тебя по братски попросил зачем ты также делаеш? (Кто не понял о чем я посмотрите в правый нижний угол)
Асхаб ответь мне пачему ты стал аммосадором го чемп. Тебе что денги не хватаеть? Или просто так хочешь злит Ахмету или противостаят Ахмету в этом теме? Мне очень интересно и очень смешно😂
Ты же обещал братан😂
Я не хейтер, но реально достали. Сказал сделаем гонку но не делает, когда монтировал не могли написать "очередная ссора". Это относится обоям!
Асхаб просто понял как можно обидеть Ахмада чтобы наснимать больше роликов про гонку 😂😂😂😂 не удивлюсь если в след ролике он опять его обидеть а тот сядет уедет 😂
Это мОЯ МАШИНА ДАЙ СЮДА МОЮ МАШИНУ
В ЭТОМ ВИДЕО НЕТ ГОНКИ!
Асхаб ты мужчина реальна
Асхаб сам создал Ахмеда зачем сам будешь закапать его хочешь
Вохдуханы
Кто за венгалби жми
Был бы я такойже богатый чтоб 20кк были для меня копейки😢
оба нытики,и Ахмед ноет по банку.И Асхаб тоже ноет
1:04 😂😂😂
Очередная серия с ребёнком
Я тоже думал что на фоне него показывать нельзя 😂😂😂
50:00 конфлит с банкой
Вы уже всем надоели, как малые дети ссоритесь постоянно, тьфу на вас.
Я хочу тебе уничтожить😂😂
Просто воздух
Amateur pomenalsa
Ну по факту Ахмед слился испугался
Асхаб очень все по фактом расскидал венгалби как ребенок поступил и уехал
Тамаев ты лучший брат....
Ахмед как черт себя ведёт, от Литвина заразился
Тамаев добрый Ахмед не блогадарный
Асхаб почему в Ростовской области ветер дует
За крысу сразу бы в табличку
Пните когда уже сама гонка выйдет😕🤦🏻‍♂️
Тамаев сыканул и начал сорится
Ахмед не подходит тебе в соперники, он проиграл.
Пустозвон
То чувство когда твой брат не хочет брать тебя с собой гулять, с другим другом который тоже не хочет!! Асхаб в роли младшего брата
Все кто думает что тут гонка, сразу вас предупреждаю, тут нет гонки, можете не смотреть, шляпа с энергетиками задалбала, лучше вы оба вместе сделайте совместный напиток ! И проще всем будет без этой шляпы
Тамаев лучший
Ну чё то Ах из пальца высосал эту ситуацию с энергетиком
Бля вы хотя бы не говорите че это будет сразу в одном видео,😂😂понятно же че наебете 😂😂😂ждите каждые три месяца новое видео  😂😂
Твой канал твои операторы ты делаешь все,да контракт есть, но вот так себя вести это через чурь
Я за Асхаба давай делая
Кто за ахмед ахмед ахмедикккккккк😅
Один лит тебе или два следующему 😂😂😂😂
Асхаб если бы тебе рил была бы интересна гонка ты бы не доставал его
Ахамад сила 💪🏻
Брат я не аскарбляю Ахмеда но он очень изменилса
Постановка ЧИСТОЙ ВОДЫ !!!!!!!!!!!!
4 сезон 9 серия😂
Ну чё то Ах из пальца высосал эту ситуацию с энергетиком, Асхаб реально аккуратно же сделал всё
Тамаев сам виновен !!
Кто за Литвина жми лайк
Тамаев воздухан за слова не ответил
Тамаев дурак
Салам алейкум брат ❤
Скоро надо будет снимать от первого лица серия 12 посорились на пустом месте
Наверное на следующий год будет заезда
Хотел посмотреть нормальную гонку, а получилось как обычно
Болею за тебя!
35 секунда😂
Кто за Тамаева жми сюда 👇
Ненавижу венгалби как девчонка абиделся
Белоснежка ВНатуре
Опять турецкий сериал😂
Асхаб конечно изменился,а что нужно сделать чтоб он ролик полностью выпустил а не затягивал?
Асхаб брат, ты красавчик, реально со стороны вижу как ты взрослеешь и не ведешься на провокации, сказать честно я думал тебя деньги портят, но нет,ты достойный человек который никогда по отношению к друзьям не поменяешься, желаю брат чтоб ты выиграл в гонке, успехов тебе брат 🤝☝️
Да вы задолбали два хайпажора, ЕСЛИ ЗА МУЖСКОЕ КАЧАЕТЕ  СДЕРЖИ СВОЁ СЛОВО АСХАБ, СКАЗАЛ ЧТО СДЕЛАЕШЬ В ОДНОЙ СЕРИИ ГДЕ ТЫ ДЕРЖИШЬ СВОЁ СЛОВО ДВА ХАЙПАЖОРА ОСОБЕННО АСХАБ ВЕТЕР
Красава Тамаев
Кто за Ахмеда жми на лайк
Асхаб ГАЗ делай!!!! Салам из Казахстана
Блин, гонка огонь, прям с кайфом посмотрел кто победил
1:10 уважение
Это моя машина!
Ты балабол
Ахмед балабол
Ой
Тамаев брат в период
Ну Ахмед по нефорски одетый😂
Асхаб брат ба пеш
Ребята, которые говорят что Ахмед и вправду поменялся с прошлого ролика, вот теперь подумайте, если и вправду была договоренность, то Асхаб не прав и можно понять Ахмеда, а в начале ролика Ахмед просто по фактам унижал Асхаба, Асхаб нес чушь полную❤, прав Я или нет  напишите мне снизу.
Не а чё он в начале ролика не показал свой энергетик  Это же понятно что сериал
Я одна заметила там на машине типо литвин 😂
Если вместе сложить стоимость машин Ахмеда они бут равняца к стоимости только одной Бугатти 😂
Ты не кто уже Ахмед , с тебя история не будет не когда
54:56🙄
Асхап ваздуханнн
А почему ты спать ругается с азмедам ты сам воноват
угадайте с 1 раза чего тут нет? Правильно, ГОНКИ!!!!! Ахмед этот уберите его уже. он достал как девочка ныть каждый ролик по поводу банки. Асхаб поставь рекламную афишу огромную на против его окна что бы он эту банку с GO каждое утро видел.  Я понимаю что это все спектакль, но нытье  венгелби уже так достало, хорошо играет, ставлю пять бананов из пяти
Лит Энерджи вкуснее
Тот Тамаев который продался мелу
😂😂😂😂😂 Асхаб красава
Ахмед очень сильно изменился, жалко что он обижает своего брата за какой то тупой контракт
Энора сиралиш ае кинохое  турки хам гузашт  ? 😂🇹🇯🇹🇯🇹🇯
36:47 этот человек несколько минут назад говорил, что уважает свою аудиторию, а теперь говорит, что нас оскорбляет. Как будто только из этого понятно какой это человек
1:04 я один заметил?
Смысл этого ролика? Опять ветра какие-то
Тебе не стыдно против моих машин приору ставит 😂😂
Зайебали уже за сваими ссорами нам нужн гонка
Асхаб лучше найди другого друга
кто за Асхаба  👇🏻
Ахмед потерпел поражение.
Встретимся в конце мне не интересно смотреть на сериал  люди хотят смотреть гонку
Хм то есть когда венгалби рекламирует лит Энерджи в ролике Асхаба это нормально а когда Асхаб на своём же канале рекламирует энергетик то Ахмеду это не нравится. Ахмед реально как ребёнок
Два ишака
Ахмед на 40:29 минуте понял то что не сможет покрутить и и улетел
Какие ещё?😂 у тебя в миллиард раз больше.
Вы внатуре че за гигабайты😂
2 🤡
Как обычно на пол года теперь затянется
Опять подстановы мутят уверен
как всегда всё в конец перематал а там опять гонки 👎
Я как прочитал по коментам смотреть толку нету надо ждать конец
У моего друга лутче номера
Как не ожидано 😂😂😂😂😂 клоуны , начал только видео смотреть и я вас уверяю не будет тут гонки ,, эта вся постанова месяц может больше .
Постановаа всё это
Тамаев понторез, судит по одежде
Шёл 2030г.  Асхаб: азмед ты мне не интересен вообще..  Но я надеюсь ты приедешь на гонку.  АХМЕД: убери банку гоч м с ролика.. и тогда мы поговорим.. а пока забери свои 20 лямов.. и т.д   Ребят я вам че хочу сказать.. в принципе у вас все прадумано и хорошо идёт.. зрителем нравится.. но давайте че новое.. интересное, не обычное понимаете, все время однотипное легко надоест! И вы это знаете! Асхаб ты например не меняешься в ролике.. как Ахмед. Давайте чёт по другому надо залить!  Асхаб ты же креативный.. надеюсь.. давай придумай что то!
16:54 хахахахахах
Такой черт венгалби
Асхаб хьайн ца эшах Сун цха 5 м ло  как раз суна леченин тоар ду❤
Асхаб бл у тебя денег хватает зачем тебе портить отношения с ахмедом это очень тупо
Наш сериал возвращается 2 сезон 2 серия
Ты всегда чорт  фуууууууу
Щас ждать ещё 10000000000хх серии😂 Асхаб зделай одну серию с гонкой
Если выиграешь подари одну машину из автопарка
Клянусь я знал что в этом видео не будет гонки, минимум еще надо 5-10 видео им, чтобы сделать гонку
❤❤❤
Историки.
Асхаб прочитай мой коммент По факту и ты и Ахмед в каких то ситуациях не правы в каких то правы вы с всё равно лучшие друзья не смотря ни на что
Ин Ша Аллах Ахмед выйграет Аминь
Санта Барбара продолжается Ребята 😂
Ахмед реально ведет себя как ребенок, контракты важнее людского, мужское совсем пропало, как у Асхаба хвататет терпения на его поведение.
у кого больше лайков тот гей
Кароче очередной деф двух блогеров продолжение следует
В середине ролика знал 100% что то задумали гонку чтобы не делать, корче эти гочемп рекламируется ролик основан на этом, типо они спорят гонка срывается и все из за чего бинго из за гоу чемпаа вот такая реклама
Какой же Ахмед такой мудный, его изменили деньги
Просто ребёнок
Уже не интересно
Концовка асхаб Тамаев красавчик 😊
Ахмед знал что не потянет
Ваше Ахмед сказал мой бывший друг друзья бывших не бывают
Тамаев сказл что в этом ролике будет гонка а нехера не было Где гонка Асхаб
Кто за ахмида жми
Сериальчик опять 😂
Кумирчи па пеш
Асхаб зачем тебе он нужен ,зачем ты его пиаришь,просто видно как он взлетел и какой он стал,где ты где он. Отпусти его пусть идет.
АСХАБ🤡 ЕСЛИ ТЫ НЕ СЫКЛО ЗАПИШИ ГОНКУ В 1 СЕРИЮ🏎
Ебучий сериал😂
Кыргызстане нету же чо вреош
Где гонка? Я целый час своей жизни профукал что бы увидеть это?
26:32 чисто там литенрдж от венгалби ххаха
Делайте Да нормальную гонку
Асхаб нормальный человек я считаю кто за Тамаева жми лайки
vidna kak axmed baica etam dalbaioba litvinam😅😅😅
Ахмед как плакса,всегда плачет.
Очередная клоунада на 100 серий
"один мой кулинан стоит дороже чем весь твой автопарк вместе взятый"💀
1:04 на машине Литвин😂
В  каком году не сказали же , а так пока идёт вторая серия  из много серийного  сериала  ТАМАЕВ и ВЕНГЕЛБИ
Тамаев не прав
В магазине лит Энерджи 😂, крутая реклама
Асхаб ты не прав, и опять ты всех обманул
Ну чё второй сезон когда выйдет 😂😂😂
Турецкие сериалы рядом не стоят 😂❤ Ахмед бомба брат 🫂 кс против приоры  Кс твою унизил Ахмед  До приоры  А нет почему  Наоборот возвысил  Ты радовать должен что он твою кс сравнил с приорой  И Калинан и дробхет оценивают как cls запомни асхаб и пора бы уже ходить к доп занятиям по русскому 😅
Ахмед серьезно себя как подлиза ведет ,имей свое мнение не надо зависеть от кого либо
Тамаев и Венгаллби всё ровно за камерами Братья это факт 🔥
Кто за Асхаб
КТО ЗА АХМЕДА❤
кринж
1000000
Так если вы договорились что ты не будешь делать рекламу, но ты это делаешь. В чем он тогда не прав ?
ВЕНГАЛБИ а диски у тебя действительно гавно под любым ракурсом и вообще ты стал вести себя высокомерно и несёш чушь в последнее время.почитай книги
Ахмеда стиль мне заходит 🎰
Ты хочешь с М5 сделать банку ГО Чемп как он ствокй ешкой?
Сериал  продолжается
Дал хейр ма де укхог1, ф нах да шо ва😂
Не смотрите этот ролик не тратьте своё время как это сделал я, час времени и в пустую, фу🤢🤢🤢!!! реально просто херню засняли и разъехались, будьте мужиками и сделайте просто гонгу без лишних слов, публике интересны машины, противостояние двух BMW, ты Тамаев хоть и называешь Вэнгэлби ребёнком, честно признаюсь ты не далёк от ребёнка сам. А знаешь почему? Да потому что когда вопрос встаёт подраться, то там много слов не нужно☝️ мужики 2 словами перекинулись и начали биться, а вы что только и делаете что друг друга обсираете а результата никакого, сделайте битву двух немцев на нейтральной договорённости, станьте мужиками BMW сила в любом случае💪😎
Ахмед надеюсь ты пабедиш в гонке
Вечная гонка
Асхаб если он возвышает тебе подарки осёл Тоже забери у него😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Мне какда пофиг я за обоих обо норм
Не ну Ахмед реально изменился в плохую сторону😢
Кто ждёт второй серия 👉👉👉👉👉❤
Эээээ тамаев где гонка
Правда поминялся ахмет
Клянусь Ахмед как будто специально делает это все Асхат тоже же может просто не на камеру пить теперь следующий ролик через 2-3 недели
Дай мне 100000 у тебя же их очень много
Хватит уже
Два воздуха
Два ваздухана
Такие хорошие актёры 😂😂😂😂😂 играют 10/10
Приора 😂
позавидуем нервам Тамаева...
Хорошо, что перемотал сразу на конец😂
кто думает точто ахмеда поменяли деньги ———-> сюда
Гонка был
Клоуны😂
11:29 Ахмед: есть цена есть ценность  Асхаб❤:Ahhaa Ahhuuu😂
Не надо прогибаться под Ахмеда
Он как женщина который быстро обиделся😊
Ты тоже ждал что будет гонка😂
Такие клоуны две, очевидная постанова, раскручивают на 1000 роликов, денгы не главное, цирк!
Ахмед очконул
выскачи уже с Ахмедом, че то моросит
Асхаб носом шмыгает 👃
ПРИОРА
Ахмед ведёт себя как ребёнок.
будь на месте Асхаба, клянусь Всевышним я бы давно питачнул об землю Бамбалби, ребенок.
51:50 достал ты меня  говорил Ахмед как моя девушка😅😅😂😂
Асхаб салом
У КОГО БОЛШЕ ЛАЙКОВ  ТОТ ГЕЙ
Чё за клоунада? Весь день ссорятся, давайте уже гонку за 10 минут сделайте 3 заезда и всё, чё вы тут за зетский сад устроили? Вроде взрослые люди 🤦 как будто индийский сериал смотрю
Я знаю продолжение следующая чат будет как выйграет Ахмед потом следующая серия выйграет Асхаб следующая серия выигрывает Ахмед. Асхаб начинает воздуха нить и будет говорить нет это мои машины и все мои намера будут стоять на своих машинах позже по факту Ахмед добьётся своего и Асхаб отдаст ему автопарк но не весь
Это что за Сериалово🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Не так реально не пойдет
👌👌👌👌
Кто за WENGALBI жми лайкосик
Ой,Ахмед ой Ахмед,настоящий ребенок,а я то думал,ты совсем не такое,ЗАЛАЙКАЙТЕ ЧТОБ АСХАБ УВИДЕЛ!
Ахмед звезду дикую поймал, аж противно смотреть
Axaxaxxaxa jalaaaab
1 лит тебе или 2 следующему😂😂😂😂
Что не ролик то цирк)
37:57 что на сидушки машины? Это что?
Да он гусь этот Ахмед
Вы лучший блогеры❤
Салам брат, по теплее оденься да 😪
Опять ето говно только и говорят и сереал на 100000 серий
Всём доброе. Асхаб Может без гонки закончите связь с друг другом. Честно ролики уже не так как прежние. Раньше было интересно. Сейчас только спор обиды и всё. Лучше не надо продолжать я думаю.
6:36 кошки на заднем фоне 😂😂😂
22:10 целуйтесь
Асхаб сила кто согласен 👍
2042 год Папа Папа вышла ещё одна серия пойдём смотреть
АХМЕД ПРОСТО ЗАКИНУЛ ЕМУ ДЕНЬГИ И СО СВОИМ ДЕТСКИМ ПОВЕДЕНИЕ
ВЕНГОЛБИ Я В ТЕБЯ ВЕРЮ БРАТ
Бугати вэнгалби
Это тебя ехать не надо
Да мне скиньте эти 20 ляма. Я буду очернь благодарен обоим.
Если Асхаб ты выиграешь то от тебя 30ляма мне на счёт от души 😂😂😂
Я даг и я за Асхаба , Венгалби показал свое истинное лицо когда повёл себя подло в прошлом ролике. Да и вообще Ахмед какой то высокомерный стал. Не дал своему брату рекламировать его энергетик и его хлеб, ещё и в его канале. Асхаб ему позволял делать рекламу
Топи брат все наладиться ❤
КТО ЗА АХМЕДА ЖМИ
Тамаев и Ахмад 👉
Асхаб ты луший Брат✊️❤
Чем дальше смотрю тем больше хочу что бы ТАМАЕВ его объехал уже забрал автопарк, и не снимал с ним эти ролики Санта-Барбара, допущение, воздух
Тамаев дед😂🧓🧓🧓🧓🧓🧓🧓🧓🧓🧓🧓🧓🧓🧓😂😂😂🤣🤣🤣🤣
Это не Мажорка добро монтировал?😂
Со нохчий ву
Дай мне 5000000 млн одаеш мне
1:04 литвин в правом верхнем углу😂😂
Кто за Ахмеда сюда❤
Через 250 серий узнаем кто выиграет осла
Я поставил первый лайк❤
Ну как обычно слился Ахмед 😂😂
Это в натуре или какой та сценарий я запутался😂
Vengalbi упал у меня в глазах
Венгалби натуральная истеричка 😂
50:37 Всё таки не вырезал
Индийский сериал часть 59
Респект как крутит Ахмед было круто сделано 👍
Ахмед черт просто
плакса Ахмед 😂
Ты просто такой дурак зачем начинаешь просто банки на машину кидать
Почему то я догадывался что так будет😂
В самом начале ролика было понятно, что гонки не будет)
😂😂😂ппц кино!!! Асхаб брат я по любому за тебя!!! 😂😂😂 Казахи за тебя!!!
Вы всегда такие для хайпа видео делаете что-ли оба
Асхаб, ты же машину подарил, почему он деньги отдаёт, требуй именно эту машину
Ты знаешь,мне кажется почти все подписчики Асхаба понимают,что гонки в видео точно не будет. Но за развитием отношений Ахмеда и Асхаба хочется наблюдать,будто смотришь бразильский сериал. Болею за венгалби,но отмечу,что go champ,как напиток(кроме классик) превосходит продукт Литвина на голову
👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼
Кто за венгалби💪💪💪💪💪
Не ну тут Ахмед конечно явно гордым стал
в магните лит Энерджи
Зато лучше чем Турецкие сериалы
Час потратил бля🤦‍♂️
0:59  тот самый Литвин с право по середине
Ахмед горный козлик😂😂😂😂
Ахмед силлаааааааааааааааааааааааааааааа
Ахмед воздуз побоялся
Вангую гонка будет через 10 серий) 😂
Опять просто постанова
3:13  Ахмед модельер Асхаба😂
КТО ЗА СЕБЯ ЖМИТЕ 😂
10 сезон 1 серия🎉🎉🎉🎉
У кого больше лайков тот гей
последний конфликт в конце ролика актеры не доиграли видно наигранность, давайте в следующий раз постарайтесь лучше
Кто увидел танец литвина на м 5 Асхаба
😂😂 дайте 4 лям кридит закрою по братский
Ахмет реально девочка якась аж стидно
Асхаб! Подарите машину одному человеку по моему его зовут Ислам, у него тоже есть свой канал называется  «БРУТАЛЬНЫЙ ТАКСИСТ»
Снова на пол года 😂
Они обе ищут причину что другой прав другой непрв
Ты историк
У ахмеда машина выглядит круче чем у асхаба
А почему ты в видео не добавил то что Ахмед приехал помог вызвал эвакуатор
Что за музыка??? 25:01
В чём прикол чтобы его снимали с левой стороны?
Ахмед как всегда, черт одним словом
Раньше ахмед пил лит энерджи с рядом аахабом асхаб так же не делал
Ахмед уже как баба
Пздц как дети
Ну зачем отношения портить иза контрактов , дружба важней как и отношения к друг другу Ахмед не правильно это , возьмите да померитесь ваши контракты не убегут а убегут да и пофиг с ними человеческое важней друзья
Где асхаб покупал го чемп та на тойже полке лит энерги
😂😂 Асхаб явно смотрел фильм 9 рота  Больше белоснежки нету  Он оскорбил из далека кинул под# еб  На тонкой нитке ходит не строй из себя белоснежку разными способами
Низко конечно подарки из за обиды обратно отправлять
Ахмед слился. В конце любой повод бы нашел.Если б энергетик Асхат не показал, он бы сказал ты машину не так как я хотел поставил, еще что-нибудь такое бы😂
Асхаб брат саломалекум
Кто за Ахмеда сюда 👇🏻
Я за тамаева
Этот плакса очкует выходить против асхаба машины 🤣
Кто за Тамаева став лайк 👍🏻
Асхаб - это реально что когда Ахмед тебе растёт растёт твои шины когда ты про него говорил что-то он был там
Ахмед реально слишком высокого мнения о себе
Что там на заднем фоне в начале делал Литвин и танцевал свой танец
Турецкий сериал начался
Вы оба должн пожениться 😅😅😅
Новый сезон, теперь до весны будем смотреть Санту-барбару
2 сезон, 1 серия, приятного просмотра!
Селим
Они уже задолбали думал гонка будет а тут ссора началась
Когда он угомониться этот тамаев
Ахмед Плаки Плаки нормлодаги ахахахааха😅 убери ты камеру да убери бах😅😂😅😂😅😂😅😂😅😂😅😂😅❤
Асхаб мужик
тамаеф ти всегда праф
Асхаб сколько с Ахмедом у вас ушло времени чтобы составлять эти ролики больше половины ролика болтовня не могли бы через звон поговорить?😂
6:38 там фанаты на заднем фоне  дерутся чтобы кто первый получить автограф 😂😂😂
Очередной цирк 2- сезон 😂
Как обычно говорит что на одну серию но потом растягивает на 7 серий бесит
Как надоело столько лишних разговоров банку достал не достал какие то предлоги чтобы на пол года растянуть. Можно проще просто делать вещи
1 час мусора
Асхаб молодец по поводу разговора
Красивые серя ждём дальше интересно что будет в конце
Ну и Ахмед)Говорит потом сливаеться чо за он человек заднию кидает
Ахмед был не прав в тот момент когда Тамаев начал пить энергетик он начал пить энергетик в своей машине на своём канале,а Ахмед после качать начал
Когда асхаб угомониться
Куриная возьня пол ролика. Впрочем как обычно
50минут разговор 7минут дрифт гонка 0минут
Асхаб правильно сказал ,даже Асхаб сам говорит вы все стадо , стоило ему подарить машинку и все , он сразу хороший ! А вы не понимаете этого , надеюсь когда нибудь вы поймете !
сколько раз асхаб сказал что готов  подписатся на его условия?! и где это? в каком месте?! в прошлом ролике говорил что готов подписатся, ахмед скзаал устоовия свои, этому имбецылу как всегда плевать, и винит потом ахседа,
Асхаб Тамаев я в тебе верю брат✊✊✊ Ассаламу Алейкум
Как детский сад
Буд ханав Ахмед венгалби
задную дал и ушел)
Тамаев красава
Ахметт перёт венгалби
Продолжение следует..... 😂👉❤
Отличные шоумены
Тамаев ты лучший брат это Ахмед неблагодарный ты не только Ахмед много кому помог это называется он Звёздная болезнь поймал
ЗИТА И ГИТА ❤
Венгалби слился 🤦🏻‍♂️ему повод не делать гонку с Асхабом  Он понял что он проиграет
Ну шо за діти
Мне лучше тачку подарите. Я как раз пол года назад права получил, а тачки нет❤
За эта го чамп ролик на 1000 серий длится 😂
Vidyo kutip yurganla bomii?
Кто любит Даджаля ставьте Лайк  Клянусь, я верен Даджалю и всем Шайтанам
Ну тут асхаб уже перегнул палку
Тамаев ахмед тхо долчар тъех делир
Ахмед уже пересёг границы надо отписыватся от него ноль контет с ахмеда 1 час ждал что тамаев выйграет а ахмед заднию дал
1:02 момент посмотрите на крышу машины
Тохи вахь йилла и суьли хечи айл, хьайн условеш ца хит йойтш
Асхаб ты не радуйся что за тебя тут газ держат, ты тот еще компрессор , но на Ахмед тот что выходит из компрессора ))
Бляя эти децкие вещи надоело можно не трипать я зыком а делом доказывать час болтовни а гонки нету бля буду я это знал што так будет
Гонки опять нет, можно не смотреть
Братья смотрите я вот один не понимаю то что Асхаб скинул банку Гоу Чемба на фал шивый банал и отдае настоящий банан в котором принимал участие в постройке Саид и теперь Ахмед делает гонку на автопарк включая ЦЛС
ВЕНГАЛБИ ПРОСТО ПАЗОР СПУСТИСЬ НА ЗЕМЛЮ ГДЕ ДРУЖБА ГДЕ ТВОЙ ПАЗОРНЫЙ КОНТРАКТ
Я думал всё не будет сериалов а нет появились ща ранее закуплюсь 🍿😂
В Узбекистане нету GO CHEMP когда приедет
А почему он не сказал спасибо за слс банан в банане душу выложил же она без сени же да
Ахмед воздух
Ну и так дорогие коментирщеки 1 сезон 2 серия закончина, ожидаем 3 серию 1 сезона всем благ ⚰️
Мне кажется Асхаб хочет перекрасить M5 Ахмеда в гоу чемпион и сделать автоапарк всех разных вкусов потом мне кажется что когда у него будут все цвета и вкусы энергетика изабражоные на машинах он их разыграет
Если не интересно не снимайся все ради хайпа
Санта-Барбара серия 2😂
Где асхаб дарил осла там венгалби сказал что не будет в кадре во время показыаания энергетика а шас испугался  что может проиграть и уехал
Брат честно я тебя не на видел но теперь я за тебя потому что Ты поднял Ахмеда а он как кидала ушел к Литвину и про тебя забыл Асхаб ты нормальный тип я четсно не узнаю Ахмеда
Верни осла davo_djan
Тамаев ба пеш👍
Не кто не полюбил тебя 😂
Когда уже Литвин влетит сюда и успокоит обоих
Как дети малые иза бутылки дерутса😂
Цырк
Тамаев ты тож не офигивай,не говори то что ты не знаешь,то что мы "мы тебя любим"
ДЕТИ
Мне одному смешно с их спор?
Ахмед чёрт
Нахуй сидел от начало до конца 1 раз все коту под хвост Как небыло гонки так и нету
Брат я в китай находится как получу твой энергетик ❤
Нахуй сидел от начало до конца 1 раз все коту под хвост Как небыло гонки так и нету
Ты чё против приоры емееш?
литвин набрал кондиции
Я за Ахмеда венгалби
Мне нравится стиль Ахмеда
42:17 просто посмотрите)
Звезду хапнул Венгалби 🤬
Ахмед уже пошли его!  Начинай снимать свой контент
А так Ахмед борщит уже, чапалау  не хвотает ему)
2 сезон начинается
Даю два литEN тебе, либо три другому❤
И Д И    С Ю Д А      П О П А И Ч К А
Да надо ради себя всё сделать
Кто за меня жми лайк 😊
Я думал они поменяются после всего что произошло, вырастят а по итогу на том же уровне что ранее
Ты воздух по жизни 😂😂
за Асхаба газ держу❤
И Д И    С Ю Д А      П О П А И Ч К А
Асхьаб, он не разозлился,  а очканул зная что проиграет😂так что са вош полный газ, Нохчи🐺
литвин набрал кондиции
Новый сезон 😂😂
Все отписываемся. Сколько уже можно терпеть этот цирк 🤡 двух клоунов?
Какие же вы два клоуна, чисто делаете себе контент .  Договорились друг друга в конце обосрать и сделать хайп ) мда..
У меня один Калин стоит два раза дороже чем вес твой автопарк :Асхаб смотрите 20:17 переметайте🤣🤣🤣
Первый сезон 2 мерседеса. Второй сезон 2 БМВ. Третий сезон ……….
К1ага дел цун Асхаб
26:13 даже лит Энерджи больше чем го чемп 😂😂😂😂
Венгелюи правильно сделали  а тамае он как был ваздуханом так и остался
Ахмед красавчик
Не равноценная ставка получается . У Асххаба один Калинен на самом деле стоит как весь парк Ахмеда . Ахмед грубо ставит пусть 100мл а асхаб почему должен 500 ставить
Чтоза две бабы отвечаю
Белоснежка 😂😂😂
8 УГОЛКИ БОЙ НАДО ДВОЕ, КОНКРЕТНО 💪💪✊✊👊👊🤼🤼🤼
Ну что мужики 2 серия нашего сериала
Кто ща амеда жми
Сожги все машины Ахмеда в ряд бл
Снова вы спорите,у кого контракт и т д. И т.п.  Дайте мне немного , найду применение в пользу СЕМЬИ
1 ЛИТР  ЭНДЖЕРИ ТЕБЕ ИЛИ 2 ДРУГОМУ?  ЗАПУСКАЕМ ЧЕЛЕНДЖ 👇
Ура новый сезон 😂
Клоуны
Ахмел слился короче)😂 кто за, лайк
Ахмед ведёт себя как гей 😂😂😂😂
Я их там видел
За Тамаева сюда    👇
Ахмед 100% не прав
Ебать как всегда изв банки кипишь
Очередной сериал
Опять время потрачено зря, на эту шляпу. В очередной раз два балабола писками меряться 😂
Если по факту, то Асхаб много где не прав, но Ахмед перегибает уже, он в разы переплюнул уже Асхаба аутизмом..
Очередной цирк 🤡 клоуны
Я за WENGALBI😊
Все
Ты в прошлом видео говорил что готов на его условия в итоге ты опять обманул всех
Опять просрал 57 минут своего времени ради того что бы они поговорили
Кросавчик Тамаев
Тамаев баран сам де достал банку хотя знал что нельзя, и этим спровоцировал Ахмеда и он отказался, Асхаб боится вставать с ним просто, крутит этими роликами просмотры себе и всё
12:36 20млн рублей мелочииии? Ты что бLят ты несёш))))
Жми как всегда за тамаева
Асхаб брат сделай пожалуйста по моей просьбе разыграй шесть машин две BMW Е 60 М5 Mercedes 211-й GT и BMW E39
Салам алейкум тамаев если вам не нужно это деньги дайте мне мне нужна я нуждаюсь этим деньгам
Кто за тамаева поставьте лайк
👇Кто за обоих
Кто за венгалби жми ...
Кто эа ахмеда
Кто за ВЕНГАЛЛБИ жми
Где гонка , уже 2 видос подряд воду льешь , воздух ты
Эй банка вон банка убери банка заеб ой на 10 серии надо заходить 😂❤
😂
Балаболы
Асхам сын ш е и венгалби тоже такой
Самый лучший калаб.
Опять двадцать пять как всегда будет тенутся 10 лет.
Ваши энергетики параша полная, зачем из за этой дряни ругаться, клоунаду устраиваете ( без обид )
2:28 как называеться музыка?
Ахмед сабака Литвина😂
Кто за Ахмеда
ИНТЕРЕСНЫЕ ПРОДУКТЫ СПАСИБО ВАМ   ВСЕ РАВНО ИНТЕРЕСНО СМОТРЕТЬ КАК БЫ НЕ БЫЛО 😂
Приветствую все если у вас есть гонка не показывай гонку сделай и на это решено конфликт.
Вы риально думйте что Тамаев здесь прав А вы спомните Тамайва кагда он баролся  с Ахмедм  кто за Ахмеда то жмите дакажм что мы сильнйе
Ахмед Ахмед
По чеснаку Асхаб был прав. Как он себя сдерживал .Я бы давно ушатал бы Ахмеда за такое поведение. Красавчик Асхаб просто ты у меня в гостях сказал!!!
Ахмед ты че газуешь , Тамаев тебя сделал и он прав
Ракетка залитела
Ахмет гон д
Бл этот тамаев опять надеется что он выиграет венголби
Ахмед плачет из за банки в ролике , сам стоит на фоне машины с рекламой 😅 очканул, по тому что знает что проиграет свою приору.
У кого ютуб моросит и как с этим бороться ??????
Переедь его авто парк на танке брат 😂😂😂😂 жоско будет  Асхаб я вам брат 😊
Тамаев как всегда 😂😂😂 я просто угараю и видоса 😂😂😂😂
М-да, ну с каждым разом говно и говно.
Шяс мы увидели бы гонку а тут Венгалби начинает
Ахаххахахахха переобувается боже сам начинаешь а потом плачешь гонку пойдем ыыыы
Тамаев стал нормальным типом!
Все короче понятно
Реально мурской своё теряешь Асхаб раз ты сказал ты должен выполнять условия а так Ахмед газанул знатно 😂
В окончание как Асхаб высказываеть свое мнение это отдельная атмосфера 56:18
Я за асхаб брат в перед 💪💪💪
Ахмед ребенок
Рех1а
Ахмед по факту ❤❤❤❤
Венгалби ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Асхаб брат  вообще не огорчайся, Ахмед возлух
Кто за Ахмеда сюда 😁
Асхаб вуьззан саг ву
Тамаев 1 места
Снова сириал  Асхаб уже не интересно!  Новый контент нужен
Это значит гонки не будет?
Где гонка?
кто за АХМЕДА ЖМИ ЛАЙК!!!!
И ради этого я час ждал гонки?
Теперь что
Ахмед бесит что то
Дур мис
Ахмед плачет из за банки в ролике  Асхаб который целую рекламу энергетика в магазине снимает 😂
Венгушка как женшна сразу абидлса
57 минут в никуда можно было и не смотреть и так всё понятно было 3 сезон начался...
Кто За Ахмеда лайкайте
Ребята что думаете кто проиграет асхаб или венгалби
Литвина танцующего на крыше когда он в начале говорит про "топовых блогеров" все заметили?
Со брат на Члавечиски гонка утиба 👑
Потому что ты же не можешь свою слова не стоишь
Сэм будет недоволен!!!!
Комменты почитал , можно не смотреть
Ахмет как ребенок делает ранши он хароши челавок бл а шас не
Ахмед черт когда не было денег он лизал Тамаева когда появились деньги киданил
17:05 литр мне пожалуйста
Ле Асхаб ты ракетка грёбаная вообще не делай тогда гонки
Кто из Таджикистан 🇹🇯?
О индийский сериал вернулся
Ахмед чувствует машину.
33:24 че за трек играет?
Эй а нельзя просто сделать гонку а все разборки уже потом
Хьай делдахь ег машенщ хьа яхе юх д1а ма ло цун
Проста он братишка испугалса
Асхаб брат🎉
Кто за ахмед
Ахмед черт❤
26:14 Lit Energy☠️
Час бла бла бла не стоит смотреть зря потраченное время
Хахахааха история повторяться 😂😂😂😂😂
😂😂😂😂 отвечаю 😂 ещо не мудрые чо поделаешь молодые горячая кровь 😂😂😂😂 венгалби 😂😂😂 чо знал деньгами пришёл
По моему 10 серия гонка будет 😢😢
Венгалби чушпан
Асхаб ну почему ты так относишься с ахмедам ну ты же в прошлом видео сказал что не будешь показывать гочемп🤬
1 сезон 2 серия
Ахмеду так па кайфу есть что сказать
17:00 😂😂😂😂😂
Ахмед обиделся((😢😢😢😢 ахмед сделал плак плак(😢😢😢
Кто увидел на машине Асхаба маленького Литвина😂
Бляяяяя час смотрел😂
Асхаб 🌬️воздух как всегда кашалот
А пачиму вы такда дружб 👎👎👎👎👎👎👎тамаевй тупой  Ахмед 😎😎😎😎
Ахмед всегда плачет 😂😂
Кто за Ахмеда ❤😊
Мы все помним как он рекламировал эту лит банку это ему не видно.  Я просто в ахуе От него. Просто гавно этот вэнгелби. Трусс бесит просто этот чел
А гонка была или просто байт ответеть пж
ТРЕК СРОЧНО 25:01
Опять эта Санта барбара
Какой же Ахмед балабол все таки , причины не делать гонку вечно выдумывает на ходу , мерзким человеком стал .
Ты это сам ребёнок
Опять начало сериала ,😂😂😂
Начало Ахмед видеться себе как дети
Старый Ахмед был лучше чем сейчас
Честно не интересен сериал этот и Белоснежка
Ну блать  еще надо ждать 2 неделиь 2часть
Есть ИМЯ ПОБЕДИТЕЛЯ 🎉🎉🎉СКИНУ ПРИ НАБОРЕ 1000❤
Заезда нет не смотрите
Клоуны
16:50 😂😂😂
турецкий сериал 2 сезон 1часть  тамаев против венгалби
У них кроме этих матов разборок не чего нету я отвечаю
Тамаев поступил ужасно! Зря я его любил смотреть!
Асхаб ты ни дружыш с галавои реалнв
Я не думаю что шас будет продолжение
Опять гонка очередная постанова.. Асхаб воздух А Венгалби щенок марионетка!!!. Запомни Асхаб ты воздух твои слова пустота..
💣
Деньги заработанные Магнит помогают израилю против Мусульман
Блин достали со своими спорами капризами будте мужчина и видите себя нормально 🙂😏
Там стоят пацаны за камерой, но неужели они не могут купить помаду
Какой Ахмед клоун, испанский стыд 🤦🏻‍♂️
Кто за венгалби жми
17 минут смотрел только ваши разборки😂🤦🏼‍♂️
Бля этот Асхаб натури вентилятор, иди да отсюда, зачем писать что гонка в этом ролике?? Если это тонна воздуха просто, ишак баля
- LIT ENRGY и Go Champ Ани только в России если Ани будут по всему СНГ будить бомбезно
Как же вы любите друг друга😂
КАК ВСЕГДА С ВАМИ РЕБЯТ НЕ НАДО БЫЛО БЫ ВООБЩЕ ЭТО ВИДЕО СНИМАТЬ! Я ДУМАЛ ЭТО ГОНКА БУДЕТ ПОЛНОЦЕННАЯ
История повторяется
Получается АХМЕД все кому твои гавнодиски не нравятся все не интеллектуалы а ты капец интеллектуал!! Диски ГАВНО в германии на 2х литровых стоят такие с завода.ИНТЕЛЕКТУАЛ БЛ..
Любимый сериал 😆
Асхаб брат купи мне гранту по братски
Две чайки отвечаю, идите да на твц сериалы второсортные снимать
Хорошие вы ребята  Подгоните лучше мне хотя бы миллион.раз спорите  Я как простой человек,найду применение и то не хватит
Этот ваш как его Вхенбгалби!Обарзел  и зазнался конкретно!как позорник че то все пантуется ходит!
Я один сюда поржать  пришёл ? 😂😂😂😂
Ну почему Ахмед так раздражать начал? Строит из себя кого-то, Тамаев как Тамаев, ничего нового, но этот прям пытается, тужится из себя кого-то делает..
Вы надоели в натуре как малолетки сделайте вы уже эту гонку
Ты просто абосралься ахмед ты просто чум*
Просто мой вам совет не смотрите коментарий если не хотите узнать конец до того как сами не увидите!
Это полная жжжж. Вы че делаете ? Каждый раз тяните , просто приехали сели и сделали гонку. Оставьте эти пустые разговоры. Один раз сделайте чисто как мужчины
Я просто в шоке от асхаба
Вы дураки
Еееееееее много не говорите аааа в делу..
Белоснежка и гном😹
Что за цырк написано гонка час потеряе😂
Постанова😂
Асхаб говорит что не будет говорить про голд чемп и потом у нас не было договора не было не было
Кто за Тамаева жми
Делаешь Ахмед 🦁🦁✊
2 СЕЗОН НАЧАЛСЯ , ГОВОРЯТ КЕМАЛЬ НЕ ЛЮБИТ НИХАН
Как Ахмед зазнался это пизжец  Асхаб мужчина кто б чтоб не говорил 👏🔥
сколько раз ахмед говорил что не надо го чемп в видео с ним, тамаеву плевать, а потом ноет и говорит ахмед плохой.   ахмед сила ✊❤
Асхаб самое главное в ролике сказал что нет никаких братьев....
Чë гонки не будет?
Иииииуууу
Опять двадцать 5
Вэнгалби стал худше
Либо Ахмед актер, либо испортился .. Асхаб явно смотрится лучше , надеюсь автопарк сгорит весь за надменность Ахмеда.
Ахап пабрацки воздух не ганяй ваздухан
Ахмед девочка расплакалась
Слава венгалби слава герою
Опять это цирк начинается
Карочи тамаев он назад карочи
Отписка короче
Асхаб Тамаев просто красавчик и хороший человек
Ну понятно опять воздух
Ахмед уже за...л реально детский сад он нашел повод чтобы не состоялся гонка. Асхаб брат мы за тебя газуй
Асахаб красавчик Таджикистан бо пеш
КТО ЗА ВЕНГАЛБИ ЖМИ!
Асхаб Тамаев ты лучший ❤❤❤ ай тигр
Договор есть договор не надо его нарушать
Хермес а на аварском  как ? Аварцы поймут
Ахмет просто нашел причину слиться с гонки. Ребенок просто. Надо срочно отписаться от него. Трусс
Очередной воздух 💨
Ахмед говорить за стиль Асхабу , а сам одевает Трубы Калакала штаны не понятно как у клоуна 😂😂😂 куда бы еще это ему шло 🤦‍♂️  Стиляга типо 😅😅😅
Уже видно что наигранно
Ахмед стал противным, деньги его сильно поменяли конечно, тамаев вызывает куда больше уважения теперь
Да задолбали вы двое
Предсказуемая канцовкв
Ахмед обиженка
Асхаб просто воздух вот по этому гонки и не будет
А вы не подумали что Асхаб специально спровоцировал его отказаться от гонки в конце, потому что Асхаб сам боится этой гонки?
Тамаев понял что проиграет, провокацию зделол
Асхаб прав!
Кто тоже сидит и хомячить ЛИТ энерджи не смотря на то что болеет за Тамаева
По факту тамаев совершил договор с ахмедом,что он не будет доставать энергетик.В итоге он достал его.То что он на свой канал снимает,не делает того,что можно доставать энергетик
Оскар срочно , велеколептная актерская игра!👏👏👏
57 минут ждал чтоб потом обломаться )
Тамаев брат мне отдайте деньги по-братски с нуждающимися поделюсь ещё есть
не вина Асхаба, Ахмед просто нашел повод слиться с движухи, в прошлом ролике он сказал чтоб Асхаб не рекламировал энергетик с ним в кадре! А в этом ролике Ахмед не с того не всего начал что то за это предъявлять!
Зачем снимать и писать если гонки не было
СНОВА ПОВТОРЯЮСЬ ЦЛС НЕЛЬЗЯ УНИЧТОЖАТЬ ЕГО ДЕЛАЛ САИД
Зачем я смотрел если вы даже не сделали гонку
Я прежде чем все смотреть я концовку смотрю есть гонка или нет😂
Мы в детстве с братиком когда спорим кто сильнее😂
Я могу чем хотите поклясться что асхьаб слился цпециально так сделал
Как всегда начался ДОМ 2 сериалы😂😂😂
Как обычно ничего нового бац реклама энэргетика и на этом все 😂😂😂😂😂😂😂😂
....Деньги...люди....
всем хорошего вечера, и завтрашнего дня❤
ахахаххах
Ассаламу алайкум . Асхаб и Ахмед .если вам это машина копейки  подари те мне хотя бы 212 ешку 😅
Асхаб красава братец ты сказал ты сделал
Асхаб молодец сказал что вы меня полюбите красава 👍👌
Асхаб красавчик
Ахмед зазвиздился!
Кто за Ахмеда лайк
Я и за этого работу оставил(((😢
Если решили посмотреть ролик с участием этих двоих, то сразу перематывайте 80% ролика
Смотрю на одном дыхании 😅
думал будет гонка
Асхаб знал что Ахмед разозлиться и уедет после гоу чемпа, асхаб хайпожор конченный, он специально так делает, гонка уже бы была если бы он банку не достал
😂😂
7:08 хахах зади кошки дирутся
Только запустил видео Сразу перемотал в конец 100% вода и перенос будет Или что угодно, лишь бы перенести эту гонку
Тамайв не сдержал слово он трус
Давайте все дружно отпишемся от Ахмеда
Сказочники в деле😂
Нахер я 50 минут своего времени потратил на эту херню детские мультики какие-то
1:04 там был литвин
Асхаб, ты красавчик! Без ракетки. Я твой ролик, как сериал буду смотреть. Хоть 4 часа поставь ролик, я буду смотреть. Когда ты 1 ролик снимал, тогда начал тебя смотреть. Самый лучший блогер. Россия снг. Асхаб Тамаев. Остальные копейки.
совсем зажрались
Венгалби дал заднюю ?
По сути слс тоже тамаева почему Ахмед не хочет возвращать слс тамаев тоже подарилже обратно
Тажикситан бо пеш Илон маск тоже таждик
Очередная клоунада как всегда
Асхаб ты своё слово не держиш
Асхаб, просто знай, что я твой большой фанат😊я смотрю тебя ещё с того дня когда ты качал свою шею, когда ещё не был таким популярным...  Надеюсь ты это сообщение увидишь...
Асхабу респект достойно ведет себя , ахмет как то зазнался . чисто мое мнение а так рад был смотреть серию где асхаб вернул цлс и вроде бы они помирились все норм разошлись
Асхаб -хайп  Кто согласен 👇
А что Ахмед приезжает и снимается на фоне машины с рекламой энергетика это можно , но ради прикола банку показать даже нельзя )) логика😂 а в начале видео философия от него какая то . Асхаб ты хоть и воздух но Ахмед еще больше воздух . По брацки приземли его
Отписка и лайк убрал уже устал от этого сертала турецкого
Ты испугался  ты асхьаб и слился
Просто Ахмед ищет повод отмены гонки
Кто то увидел пасхалку😂?С литвином
Что воздух поднялся
Что мы узнали в этом видео? 1: один лит тебе или два другому😂 2:Ахмед обиделся на банку 🙉 3:очередной сериал Асхаб, давай без лишних этих слов сделай гонку, дальше больше , и на тихом сделайте расход раз уже настолько всë зашло далеко🥲
Наконец-то вышел новая серия форсажа
26:40  арбии😂😂😂😂
Очередной ролик в котором гонки нету, я уже устал ждать эту гонку. Асхаб, я жду эту гонку как и все очень долго, ещё 1 ролик в котором не будет гонки, то я отписываюсь от тебя.
Ты что за мужчина а 1 литр энджера вам или 2другому😂😂😂😂
Мне интересно зачем люди не прокачивают шины гелием, она же станет неемного легче
Подстанова
Uzbeksila
Просто очередной театр и очередные актёры😅
Я кайфую ихний разговор
Что за бред. Цирк какой-то
Харошшшш Тамаев
Ахмед ребенок
57:10
Вся серия просто вода я в трих.е
И в чем прикол этого видео?
цирк
Я почему то не понял почему все за Асхата топят,когда человек свое мужское слово не держит я тоже уехал бы,зачем говорить что не покажет если будет показывать  Ахмед газ✊🏻
Тамаев просто хорош из не откуда организовал такую просто бомбуваю гонку так держись мужик настоящий
Всё это херня начинается дорогие  зрители следушия серия через 5 лет
Где гонка я патписался для таво штобы  споры сматрететь или гонки
Почему Асхаб начинает плакать в конце тошто типо он не знал что он разозлилться и опять очередной сериал.
Обижается на все ахмед
Когда Ахмед поймёт, что если бы не Асхаб, то не было бы его контрактов
Вы    Ужё  бесити🤬
Асхаб ваша я тебя смотрю с тех пор когда ты еще учился когда была огромная шея и ты боролся с хизиром у тебя самые лучшие видео ролики и ты топ 1
Асхаб теперь не злодей теперь Венгаллби злодей изменил его Литвин
Приготовьтесь начиналось новый сериал 😂
Асхаб можешь дропнуть песню Ахмед Ахмед Ахмедик залайкайте сто бы Асхаб увидел
Тамаев мужик ❤
Я реально был за Ахмеда, но очень нагло поступает, слишком зазнался.
Постанова сценарий сериал актеры просто играют свою роль
Че так наигранно 😁
Асхаб ты боялся сделать гонку и по этому ты разозлил Ахмеда
Детский сад
Ахмед , ты как маленький ребенок , как последний черт себя повел.  Асхаб , запомни - Ты лучший брат.  А Ахмед ведет себя как последняя шавка бегающая за контрактом.  Асхаб - МОЩЬ 💪
Ура 2я серия вышла 😂
Опять растянули, ты Тамаев заколебал, зачем просто не вытаскивать, послушайся Ахмеда, в чем проблема? Зачем вы людям ролик тянете?
Ахмед телка
Салам алейкум Асхаб газуй брат вперёд
Как же мне всё это бесит
Начинается
Ашалеть 🤦🏻‍♂️
Гонка  на море будет?
Ахмед Риално как ребёнок на какую-то фигню обижаться начал 😂
разговор про узбеков было  лишно . кто из узбекистана лайк
Да вы что зделайти уже гонку
Ребята видите асхабу Ахмед настоящий друг он друг не подняли ему он настоящий друг
ну я так и думал
Уже не интересно
Кто за нечию
Серйозно я ждал 57 мин и нет гонки
Очередная серия догова сериала, не удивительно.😂
Тамаев 👌
Правда уже устал на них смотреть ,одно и тоже какая то ругань ,это ужас я перелистываю уже весь ролик
Начала 4 сезона ?Сколько серий ?Спасибо ,что бесплатно хотя бы
Ассалому алейкум братья оба надоели  уже своими конфликтами столько раз уже ждëм этот гонку
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Вы оба ведете себя как дети!!! Все нахуй таких видосов…
Ну все понятно сериал продолжается😂
Тамаев 🔥
АСХАБ  БРАТ  ОТПРАВ  ЕГО  ЕЩЁ В ДЕТСКИЙ САД 😂😂😂
Бл как надоели
На самом деле сильно изменился Ахмед.
Кто за Ахмеда жмииии❤❤
ЛЯ ХОХМЕДА ДЫРЯВОГО НА СВО НАДО, КАК ТАКАЯ ОВЕЧКА ЕЩЕ ТУТ ОБИДАЕТ🤦‍♂️НЕ СНИМАЙ ТЫ УЖЕ С НИМ КОНТЕНТ,ВСЕ ДАВНО ПОНЯЛИ ЧТО ОН СЛИВАЕТСЯ !
МОЯ ГОЛС ЗО ТЕБА🎉
Ахмед черт
Вы достали меня опять все в след серии 😂
Кто за АХМЕДА жми
Season 2024 episode 2025
Ахмед черт
Асхаб ты красавчик я бы уже ему засадил бы за микрофон
Вот когда Венгалби сказал,  что ставит приору😂😂😂это было вообще😂😂😂твой один ролс ройс менсори стоит как весь его вместе взятый автопарк😂😂😂
Ахмед черт
Хватит сориться зделайте уже гонку
Ахмед такой лицемер деньги показали его истинное лицо Асхаб салам из Дагестана
Диски чисто Li9 на мерсе
Ты че на съёмках экономить начал звук отстаёт от видео
Просто выпил энергетик и разлил его на машину😂😂
Ты понял 1лит тебе или 2 следующему
Как обычна, весь ролик разгаворы, +новые турецкий сериал
Котун кыс еене
Легендарная гонка Жми лайк
Туда асхаба 👎👎👎👎👎
Они переплюнули серкана болата
Вынастаяши. Жигит. Асхаб.   Тамаев.  Такой. Как. Вас.  Нет.    Толка.    Перйд.
КТО ЗА ВЕНГАЛБИ СЮДА ❤❤❤
Мой брат там женился
Опять началось 2 ой сезон
Тамаев жинкин лев
Ахмед стоновится хуже и хуже
Не простоооооооо объясните мне на что я потратил час вы уже запарили как маленькие ссориться или что вы там ещё делаете люди гонку ждут и хотят её смотреть, а не на ваш детский сад
Ассаламу алейкум всем кто читает это сообщение и что я хочу тебе сказать Асхаб да может ты и не увидишь мое сообщение но я хочу тебе выразить свое мнение  по поводу того что ты сказал то что у нас мнение меняется с каждым видео так вот я тебе хочу сказать одно то что что бы ты не снимал что бы ты не говорил знай что я на стороне Ахмеда да ты щас подумаешь вот очередной фанатик Ахмеда но нет я всегда в любом деле честен и я хочу поговорить по поводу предыдущего ролика то что ты говорил так вот если как Ахмед говорил что у вас была договоренность но ты ее не соблюдал то да тогда Ахмед прав но есть как ты говоришь что не было никакой договоренности то да спору нет ты в даном случае будешь прав но если это так а так только всевышний знает кто прав а кто нет а нам пока что только смотреть какие вы на камеру и все а так никого не хотел задеть все Ассаламу алейкум
Че за детский сад бля, раньше тамаев щас ахмед
Детский сад какой то, на кого рассчитан этот контент? На школьников?
Ахмед 😂😂😂😂 воздухан
Эх с того дня уже д3мал что когда Асхаб подарил гт что они все померились но всегда у них такое 😢
Асхаб какой ты стал респект тебе , дружба такая должна быть а не роспись какая та на бумажке дешевой
Какой тамаев венгалби порвёт
Как вы надоели очередная Санта Барбара 500 серии бесите УаЛлахи
Асхаб ты лучший ✊
Это хайп🤣🤣🤣
Тамаева лук лучше брутальнее👍👍😎😎😎😎
Асхаб хьо мух ву хьо вопше красавчик ву хьо мел дик ву
Ахмед слился
Ахмед стал очень плохим
Ахмед полный газ
5 класс, 2 четверть
Асалому алекум варахматулоххи вабаракатуху брат Асхаб знай что Ахмед не благодарный человек
Как ребенок Ахмет себя ведешь!!! Реально уже не интересно становятся
Я за Венгалбии!
Ахмед слился
Асхаб Тамаев я ждал эту гонку а он как пиз#@#  ушол
26:33 спасибо за рекламу LITENERGY
Э зря сколько ждал
Кто за Ахмеда ?
ну вот опять, нет чтоб асхаб пошел на принцип с самого начала и уже бы гонку сняли бы, нет же как дети выясняют всякую чушь🤦🏻‍♂️
Ахмед слился
Литвин на крыше свой легендарный танец танцевал😂😂😂
Как кошка с собакой ссоритесь, я хотел гонку посмотреть а не эти ссоры
Когда он набирал го чемп внизу была LET ENERGY
Как они задолбали просто можно сделать гонку и всё не надо хернёй страдать
Да Ахмед актер не меньше
Асхаб ты лучше брат 🤍🤍🤍
Сериал начался устраиваемся по удобнее и наблюдаем 😂
Асхаб говорит то что не будет показывает Следующий раз тоже покажет тупой Про Ахмеда чо то говорит Он себя вообще видел что бы про Ахмеда говорить
ты только плакать умеешь, а на гонку не согласен с ахмедом
Расходемсья ребята это подстава
Тамаев Ахмед ряльноооо какой-то дурачок нооо как будто это все наигроно
Рибат яесли у ахмеда будит рояс он вигрл😂
Тамаев брат ти топ
Вы двое  ребёнки
Асхаб, зачем ты подписываешься  на ВСЕ его условия? Не слишком ли много чести это для него? В своих роликах ты должен делать всё что хочешь, ты же не у Венгалби на канале в ролике
После всего что сделал Тамаев, я не ожидал что Ахмед так поступить
Ахмед уровень абсурда "бог"😂
Кто за АХМЕДА ЖМИ СЮДА 👇
цигахь бол кьентри леч бар😅
Любимый сериал❤
🤦одна болтовня
у ахмеда спорттивный стиль
Эээ венгалби давай биз етого тык как девочка
Снова растянут на месяц
Кого ты можешь купить, ну ка схлиснёмся по разам ?
12:15 бля братья дети😂
Адин лит тебе или два лит другому😂😂😂😂
Ахмед изменился в худшую сторону
Постанова все это
Где гонка
🤦‍♂️🤦‍♂️ Братва я молчу
Сразу говорю гонки не будет я только только начал смотреть
Тоже так думал
Почему реально Ахмед ребёнок
Асхаб ты человек с большой буквы !!! Ты много кому дал будущее ты достойный брат !
Это какой сезон уже я сбился со счета
Слился😂😂😂
Как всегда 😂😂👌🏽👌🏽
Ахмед ребенок
так и знал
Я за Асхаба кто еще?
Тупа зачем ругаться могли бы без этого и начать гонку
Гонки таковой и не было .Приехали сняли рекламу банки ,высосали конфликт ,стоп снято . И так растянут на пол года 😂😂😂😂
Асхаб перестань показывать и энергетик сделай уже гонку и выиграй его ❤
Я неоднократно выйграл в его видео заданиях, а отдача? 0руб! Псдабол, сразу либо видео удаляет про конкурсе либо коменты свои, но чаще видео 🤷🏻‍♂️
Гонка через год? Чтобы время не тратить
УЭвенгалби плаки плаки
Что ты запомнил, 1 лит вам или 2 следующему. Я как ржать начал на этом моменте
Уважайте друг друга братья, Кавказцы должны поддерживать друг друга и держаться в месте в эти плохие в времена.
26:20 было больше банок лит Энерджи чем у из Энергетиков
Да да
50:45 и вот к чему это
55:54 крута 😂
Опять нашли повод для отказа гонки
У кого больше лайков тот гей😂
Асхаб ради Алоха дае мине э 5 мине посли гонки Ти вигрш
Опять потратил свое время в пустую
Давлетов хуршудбек такие вещи не пиши
Турецкий сериал серия #118 ждём следующую серию сериала
гонка через 8 серий
ахмед изменился в плохую сторону по моему
30 Приор нужно ставить против 1-й М5 !!!
Асхаб врет , обманывает и делает так , чтобы фанаты Ахмеда его  же ненавидили
Много денег раздайте бедным ради Аллаха.
Санта Барбара в чистом виде
16:51 ХАХАХАХАХАХАХАХАХХА
Клоуны😒
Кто за тамева жмите 👍
Кто за Ахмеда жми
Брат реально не свети банку, сейчас он этого не делает, да и тем более у тебя машина и так в рекламе, это больше, чем когда он банку светил
Достали они по 100 серий снимать бесят хоть одну гонку за одну серию за 1 раз снимите
Гоучем в магазине должно на первом стоять а ни литенерджи
Я всегда шитал что Ахмед более серьёзный человек итого не серьёзный отношения за человека который поднял
6:36 задний план🤣🤣🤣🤣
Бля как надоело смотреть эти вечные скандалы и этот тупой базар  Отписываюсь
Как убрать отметку просмотра под этим видео?
Асахаб сам засветил лит энерджи в ролике, во время записи рекламы розыгрыша😂😂😂😂😂😂 Ну и фэйл, ещё о чём-то идёт речь, ты просто воздух😢😂
Асхаб Тамаев лучший блогер я думаю Ахмед хороший человек
Просто так время ушло  Как дети тянете тянете
Ахмед реально как девочка обижается
Вы нас обманули вы сказали что в этом ролике будет гонка
не красива ахмед подарок взял ты и вазрошаеш деньги
Ахмед бля пиздец ребёнок !  Асхаб просто красавец настоящий мужчина
когда конец этой клоунаде?👎
Тамаев ты задолбал, уже с напитком если ты хотел гонку не доставал, его вообще это правда смотришь как сериал очередной форсаж по частям!!!
Каждое видео одно и тоже , где гонка ??
Мы все аудитория тебе уважаем ✊ Тамаев
Буллоогерь😂
Кто за венгалби жмите
Асхаб Ты легенда ты всех их поднял на другой уровень
Асхаб брат ни растравйса он сиба нашол друзей калорий адайут йму днги он за ДНК дружбы литвином
2-й сезон 2 серия Асхаб Венгалби)
Мелочьноя белосьнежка
Бл клянусь как маленькие дети
Судьный день близок😢
Ты прав Асхаб,  его приора одного колпачка Калинана не стоит
А нет все 57 минут пустоты
Опять кармелита на 100500 серий😅
🤬
Если вам эти деньги 💸 не нужны дайте мне ли 9 хочу купить
Ребёнок плачет
Асхаб сказал мат 😂😂😂
Эслибы ты не пилбы танда балабы гонка
20:55 зачем писками сравниваете
Асхаб мужчина
Sizlar endi bir birlariga endi tushindilaring
кто за ВЕНГАЛБЫ СТАВЬ ЛАЙК!
Форсаж 12 первый сезон 1 серия
Реаьлно Сначала говорит не показывать энергетик при себе потом другой разговор вообще не показывать, надо говорит сразу если если он в видео снимется энергетик вообще не показывать а не когда гонка начинается говорит об этом я вообще не понимаю его
Хв😮уц😮😊у😢😊😊😢у😮уццуу 0:41 😮
Асхаб ❤️
Опять эта х....ня продлится на месяц, до нового года, а 31-го, либо ближе к этой дате эти интриганы выкинут видео. Вот увидите!
Ахмед очень изменился.
Пол часа бессмысленный разговор записали. Могли бы и без камер так поговорить. Как было и очевидно, что в этом ролике, гонки нам не видать)
1 лит или 2  лит другому
Асхаб хьай номер йа ах йахь номер ас за тебя болеть йиг й😅
26:04 лит снизу
Приветствую Асхаб Тамаев, я с тобой соглашаюсь ты помог на 100%
Договор есть договор не надо было показать банку на ролике суд не в том что Ахмеда не видно а в том что ролик про гонка и все видят этого может уже хватит Асхаб ты на самом деле как ребенок пошол ты со своим го чемпам
Тамаеву только  лайк
🎉😂😂😂
Воздухан
M.5.priora😂
Кто заметил как Литвин танцует на крыше🤣🤣🤣
Асхаб воздух
Опять сериал?
Я за Асхаба! Ахмет плакса и жополиз литвина
Акетры у которых никогда не будет оскара
Ну блин как всегда этот сериал растягивается 1000 серий 😂
Ты терирпила ахмед лучше тебя он зерьюзеый а ты баба
У кого наибольшее количество лайков тот gеu
Это уже перебор ребята
Дом 3
Кто за Веннголби
Обратите внимание одни одговорки то это нельзя потом это нельзя потом ещё это нельзя.Литвин отшлёпает чтоли?повидение покорной Шавки вообще не мужской поступок!!!
Кто увидел Литвина на кадре?❤
Асхаб на все прав 💪☝️
Ахмед тут не прав был в конце ролика... Асхаб выпил энергетик не в кадре с Ахмедом, поэтому был прав 100% но постанова тоже 100% может быть
Как же он закалибал ныть ударь его уже пусть заноет
Гонка то будет, или в телеге опять ?
Асхаб Если вы играли 1 машина мне подарка Дай пожалуйста брат
Не зря говорили деньги меняют людей
Как понять слова Ахмеда, что типо Асхабу не чего нельзя? Это что за тупые слова? Он вообще кто ему , чтобы говорить, что ему можно, а что нет? Ээээ, угомоните его, да, он начал какую-то дич нести, не кто не может не кому что то запрещать, тем более если ты не у себя на канале, это не твой канал, и ты не в праве решать, можно что то или нет. У Асхата есть своя голова и он решит сам, что ему делать, если ты на что то не согласен, развернись уходи, и больше не вазращайся.!
Я сначала сегда топил за  венчали а теперь понил какой он человек
Все понятно гонка будет?
Детский сад 🏡 как обычно😂😂
Надеюсь ты праиграеш асхаб
Можете даже не смотреть, 100% видео просто ссорятся
Бой будет походу
Ахмед 🔝
Я с Дагестана и мне клянусь Аллахом стыдно за такого земляка как Ахмед просто позорный тип
Кто увидел танец литвина в начале ролика?
Ахмед че с тобой сталоооо емае Асхаб шас вообше ташит сам
ФАРСАЖ кавказцев 2😂
Е мужики давайте подарка мне и тема закрыта 😸
Ахмед скатина
Апят двадцать пять 😂
Красавчик Асхаб
Этот пацанчик умолял раньше тамаева чтобы снял с ним видео или показать на его фон себя а сейчас он не хочет гонка
16:48 ХАХАХАХАХАХХАХА😂😂😂
Тамаева ролик , что хочет то и пьет или рекламирует . Ахмед внатуре истеричка …
50:55 и не убрал
Класс кайфую от вас пацаны. Но приора была жёстко 😂😂.
Поступил как петух
Асхаб же кинул мелстроя
1:00 в машине Миша литвин танцует
Очередная блевотина
Как прическа тамаева называется ?
Ахмед не надо не благодарите Асхаб почти всех кто с ним контент делает очень хорошо хайп дадут
Санта Барбара-серия 3649
Асхаб тупень ты блин,ты че лошадь дырявая гонку сделай нормально уже и не долби голову
Лучше бы в салон кинул эту банку
я за асхаба рил ахмед как девочка маленькая поступил чтоли он не может свой сок попить ну незнаю чинанезз
Я бы не Оставил бы 21:11
Хорошие актёры
Валай сделайте пожалуйста нормальну гонку кто согл Сюда  👇
Опять тянут
2 серия сериала когда выйдет
Ахмед надоедливый
Стиль тамаева ❤
Ти криса😂😂😂
задолбали уже тянуть
Сериал продолжается😂
Если честно это сугубо моё личное мнение если этой гонке не будет венгелби будет неинтересен вообще это будет очередной раз таким же примером как хасбик только у хасбика выпал шанс что его раскачивает на другом уровне ну вы понимаете о чём речь а так Тамаеву надо отдать должное ведь он их всех почти раскачал ведь правда она должна быть правдой это лично моё мнение
Опять санта-барбара
ну асхаб гений похлопаем 👏
если гонки не было монтажеры же это знаю почему они не сделали превью другую почему они сделали именно тикую что там видно что написано гонка а не конфликт я этих монтажеров руки мотал и голову тоже
Кто за ахмеда жми
Кто досмотрел скажите пожалуйста хоть одна гонка была ? У меня просто не грузит 😅
У Асхаба вид красивый четкий.У Ахмеда сразу поведение так себе.А Асхаб четкий веселый
Газ Асхаб красавчик 🔥
Один лит тебе два другому 😂😁😁
КТО ЗА ТАМАЕВА ЖМИ
Снова цирк, зря потратил час своего времени
Белоснежка такой воздух стал
Ахмед до конца газуй мы тебя любим ❤
Асхаб Тамаев это вапрос для тебя брат, почему вы  ругаетесь с Ахмедам почему я вапше не понимаю почему???????????????????????????????????????????  ?????????????????????????  ????????
Когда новый сезон?
Ахмед стал очень плохим
Тамаев тут Ахмед 100% прав когда ты говорил ему то что убирать энергетик он сразу же  убирал а он   спокойно говорил тебе убирать этот энергетик ты  докопался до последнего и быковал на него  ты неправильно поступил Асхаб 🤦‍♂️🤦‍♂️
Очередной цирк 🤦🏻‍♂️ главные клоуны на арене 🤦🏻‍♂️
Вечно какие-то дешевые  форточки, никакого  мужского
Ничего лишнего только бизнес!!!
Воздух ты его когда видишь дружишь как Сабака
Джими и Раджаб
Чо с ахмедам бла 🤦🏻
Отписываюсь от Ахмеда. Пиздец как деньги его поменяли !!! Асхаб прав
Повторяется очередная история когда Тамаев был не уверен в себе когда услышал выхлоп м5 Венгелби и таким способом слился чтобы подготовиться по лучше 😂😂😂😂
Ахмед сразу забоился отдать автопарк😊
Эх асхаб вы были такими друзьями а стали врагами 😣
Асхаб правильно говорит о контракте
Асхаб мужчина❤
Как всегда ахмед главни криса
Кто за ахмеда
Я думал хотя бы 1 заезд будет а 2ой и 3ий в телеграмм а тут лаже 1ого нету
Асхаб тебе надо было леща дать этому чабану!!!!!
Скоро на самолётах будут ставиться😂❤
кто заметел две кошки которые дерутся😂😂😂
Кто за Ахмеда жми
Санта Барбара
Почему вы начинаете снимать ролики как вы начинаете всё рушать то это не то, и  мы ждём вашу гонку скока так можно, выкладывайте видео уже нормально, а не по честям😡
Асхаб повторяет за литвином как с бехами
ТАМАЕВ Я ТЕБЕ РЕАЛЬНО ГОВОРЮ БОЛЬШЕ С ТАКИЕ НЕ БЛАГАРНИЕ ЧЕЛОВЕК БОЛЬШЕ НЕ СНИМАЙ РОЛИК ВООБЩЕ ТЕБЕ НЕ УВАЖАЕТ
Не ссоритесь, деньги всегда можно найти, а дружбу нет.
Ахмед дал заднийю
Гонки не будет в видео, можете не радоваться))
Ахмедик  струсил!!!
Красавчики ждём Мега гонку
55:19  по логике Ахмеда теперь Асхаб не должен вообще рекламировать го чем  даже когда нет Ахмеда в кадре и у видео даже ?
Асхаб цхьа тор ач дыл цун
BMW плохая машина
Асхаб теперь мне больше импонирует.  Ахмед уже борщит))
Я не понимаю почему Ахмед раньше показал лит Энерджи выпил сделал то что хотел но Асхаб этого сделать не должен? Кто ты такой Ахмед? Звезду поймал?
сколько можно уже ждать эти гонки
Нова історія #2
Интересно наблюдать за этим человеком, жду финала кто выиграет)  Столько денег дают друг другу и отказываются, если и не нужны деньги пусть мне закинут, а то я ни как не могу заработать или я не там работаю, не могу понять 😮
АХАХХААХАХХААХАХАХАХАХ  как обычно
Кто за Ахмат 👇 ❤
Кто за Ахмеда!
Э короче Майк Тайсон
😄хорошие актёры))). Вам бы сюжет поменять) спорный но мирный и не самыми дорогими и сильными машинами, что-нибудь интересное дружное и позитивное )
Тамаев Я тебя вообще не могу понять Ты самый популярный молодой в России сбегаешь за каким-то пацанчик который увидел деньги забыл свой профи точнее забыл своего бедности
бля и зачем я смотрел это видео час и такая тупая концовка опять все расстянется как фимоз
Тамаеву только  респект
Маладсий хот  сериал  хот  кино   Ани  самий  трудится  и зарабатвает  на етом Желаю удача  АСХАБ 😊
Ахмед 100% прав
❤❤❤❤🍌🍌🍌🍌🍌🍌🍌🍌🍌🍌🍌🍌🍌🍌🍌🍌😀😍😘🤩
Асхаб Салам алейкум . я смотрю все твойы ролики всё очень круто. Всем даришь крутые подарки тачки подари брату хоть старенькую ниву в горы ездить брат. Буду очень рад.
Растянули еще на одну серию )
Лицемер
Благодаря ты Ахмед поднялся 🥱
Асхаб красава!!! Ахмет как девочка !!!
1 лит тебе или 1 другому
Конфликт по банке ,совсем без палеаная реклама . Клоуны
Ахмед звезду словил
Ахмед Венгалби как скоморох одевается стыдно за Дагестан наш
на камеру вы общительные и любите своих подписчиков , в жизни к вам подходят вы либо посылайте либо убегайте
Они даже смотрят друг на друга и видно что угорают с того че несут оба два, бред полнейший😂😂😂
А гонка будет ааа!!!!!!
6:40 барьба!😂
Асхаб удали его номер оставь его он ещё не дорос ты таких миллионов найдёшь он как ребенок
Амет красива
Хорошо А кто за Ахмеда жмите тоже
Жесть какой ахмед, не благодарный человек,
Мда. Ахмед как всегда разнылся и в слезах обиженный убежал быстро
Асхаб ты 👍👍👍👍
Бля очередной сереал 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Тамаев по дф слился с гонки,относясь неуважительно в сторону Ахмеда
там 6,42 сек кошки дерутса
Заебали как коты сварливые пусть один с лит Тен приезжает другой с от го чем
Тамае , ты прав!!!!!! Ахмед как всегда сливается !!!!!!!!😂😂😂😂 ТАМАЕ ЗА ТЕБЯ ТОПЛЮ И МНОГИЕ МЕНЯ ПОДЕРЖАТ !!!!
Асхаб тамаев я в то время болел за Ахмеда а теперь за тебя
АХМЕД победил, приятного просмотра
Первый сезон 1 серия закончилась 😂
Ты просто сам его злиш
АСХАМБ ЗАЧЕМ-ТО ТЫ КИНУЛ СВАЮ БАНКУ В ЕВО ЛОБОВОЕ СТЕКЛО
Пацаны 1 лит вам или 2 следушему?
Кто за Асхаба жми
Бля ну вы надаели
Я пробовал лит и го чемп    Скажу правду го чемп хороший энергетик
ЗА АСХАБА❤
Асхаб или продай мне ее брат пожалуйста прошу тебя по ниже стоимости
Договор даже в ролике эсть про эшку
ппц столько смотрел чтобы что? 😂
начал смотреть видео 40мин посмотрел как они ссорятся, и уснул
Ахмед откажется
Тамаев у тебя что мало бизнес мало популярные люди чтобы с ним сделать гонку да п**** с ним не делай с ним гонка сделай другим блогером с другим автоблогера который популярный и хочет стать с тобой гонку пусть он останется со своими энергетиком
в Грозном нигде не могу найти Go Champ, какие-то остатки только
Блин Асхаб этот чмо начинает уже наезжать на тебя это-же твои ролики всё что хочешь будишь снимать. А не то что он хочет. Брат снимай ролики без него и так интересно твои ролики.венгалби себя ведёт как баба последный время
Если Ахмед  не принимает подарки, так пусть  отдаст машину
Серия продолжается 😂😂😂
Лучше бы вообше видео не выпускал если бы знал что не будет гонки
Давай уже быстрее сделайте, и всё.
57 минут жужни
Ахмед прав ахмед говорит что не показывал эту банку но асхабу  просто в машине достал да прав ахмед но ахмед говорить на достовать на камере
Если Ахмед небудет стабой снимать видео у тебя видео небудут такими популярными
Да ты надоел уже опять сериии
Давай уже быстрее сделайте, и всё.
Цирк 😂
Внатуре ребенок
Молодцы постановок😂
задолбали вы со своим сериалом, если снимаете то снимаете как нормальные люди, все в одном видео, задолбали!!!
Go chemp  вперёд suuuuuii
По братски когда нету гонки не пишите,Гонка это у вас бибиси
Бляя как это не удевило.... 😅 цирк посмотрю через год когда ролик минутный будет гонки.
Вы что за гиганты🤣🤣🤣
Как всегда любимая тема асхаба растягивать сложно было не пить Go шляпа пока гонка не закончится
пздц Ахмед сливается
Не слушай б...ь , почему нельзя не показывать свое дешёвое говно в кадре,  ты хочешь гонки и при это постоянно в конце ты показываешь энергетик который он просит не показывать?
контрактный венгалби))
Ахмед я всегда за него топил но он обноглем сильной
Только я увидел литвена на крыше машины на 1.03 минуте
1:01 литвин на кондициях чисто вошёл
очередную вату пронесли
Раньше я за Ахмеда болел а теперь за Тамаева
Оба воздухана воздух гоняют а не тачки
.. ФСБ? ЬЬйъБ вы? ы вы😂
Асхаб гений маркетинга😂😂😂
https://youtube.com/shorts/bEEkJvBJ1dw?si=Bo_Cc2A5m5uafyCL
На кондиция там литвив в начале ролика
Ну если ты мужик то давай
Ахмед изменился😢
Ахмед виноват
По классике в пустую потратил своё время !  Не удивлюсь что следующий видос будет байтом для просмотров на этом я за вас ставлю точку кто согласен го +
ты опять всё испортил Асхаб
1 лит тебе или 2 лит  другому😂
Оброз у асхаб такой мурской серьезный мне образ устала нравится
Они надолели цырк устраивает
Лиж бы заинтересовать хайпануть  сказки устаревают
16:49 😂😂
Ахмед легенда😊
Асаламуалейкум Асхаб CLS подари мне брат пожалуйста 😂😂😂
57 минут срача Венгалби и Тамева
26:58 сверху литр энджер
Суьли есть Суьли
6:38 кошки дерутся😂😂
👎
Ахмед если свой принцип уважал бы то пофигу на этот энергетик сыграл бы весь авто парк и уехал а не этот децки сад
6:39 кошки решает проблему 😂
Обиженка
Много соритесь!
Ааа😮
Своём канале ты можешь что угодно показать сделать, этот энергетик что за дела его? В чём интересно? Не в чем он проиграл он понял этого, и стало для него причиной этот энергетик, я не за Тамаева не за Венгалби, иза денег хайпов они согласны на всё, зто может один миг оставаться всего это, щас один видео потом их ещё много будет почему потому что им не выгодно решать всё на этом видео!
Ахмед зазвезделся
Большое уважение к Ахмеду и Асхабу парни вы просто машины держите газ! С одной стороны Асхаб не прав так как у Ахмеда контракт с компанией Lit energy,и рекламирует Lit energy, потому что ему контракт не позволяет рекламировать другие энергетики, если бы Асхаб понял бы Ахмеда и не показывал свой Go Champ,то гонка состоялась! С другой стороны Ахмед не прав что из-за контракта,из-за каких то обязательств перед компанией Lit energy,так относится к Асхабу кто нибудь из-вас уступите друг другу и сделайте гонку,а то затягиваете на 1000 серий! Ставьте лайки чтобы увидели!
Как всегда балаболы на таких школьников поднимаются хоть б раз сделали все без постонов по настоящему
😂😂😂время только потерял 😂 детский садик
Наконец-то. Венгелбе показал своё истинное лицо 😤😤😤 фуууу
Как вы достали вы оба виноваты тут ни кто не прав достали
Кто заметил танцуюшего литвина
Два пара сопога!!!
26:37 Арби что там делает?
53:20 Асхаб ты обосрался что проиграешь гонку и разалил Ахмеда 🤡🤡
ГОНКИ НЕ БЫЛО 😮
Не надо с ним общаться и все
Ппосто перемотал до конца видео сразу..
Да че вы делаете вы думаете столько видео снимать это людям нравиться ? Они хотят увидеть саму гонку , сделайте в следующей серии гонку и все точка , че тянуть даа марасите чтоли ???
Бля это уже на говно похоже тупость зашкаливает. Вами тем более играют. Заколебали эти видео без результата!
Ахмет Обида ведёт себя как ребёнок  тфю на тебя Ахмед
В конце тоже не вырезал с go chemp  своё слово не держит
25 минут болтовни
Когда братья вместе,шайтаны плачут,алаль Аман вперед)🔥🔥🔥
Ахмед 😢😢
Пол ролика ругаться✅ Снимать гонку❌
Асхаб пжалуйста квадрацикл 15:36 15:37 15:38
Ассалому алейкум братья. Вы почему за друг друга гоняете . вы оба хорошие ребята . вы молодцы
Целый час воздух смотрелXD
Ммммм да нытик 😢
Я знал что гонки сегодня не будет! Они 100% должны разогреть эту суету и это любому дураку понятно! Просто тот самый дебилами оказываемся мы которые сидим ждём ставим лайки и смотрим, не знаю как все вы но я погнал!!!
Мне интереснее смотреть споры тамаева и венгалби чем их гонки, я бы им посоветовал просто встречаться спорить полтора часа и расходится без гонки  это  и так контет был бы 😂😂
Что то Тамаев очкует заехать с приорой драг клуб 05 Артура прими его вызов 😂
Венгалби кобуто списиально это сделал чтобы гонки не было, а может он знал что может проиграть автопарк
как и ахмед
Асхаб мужик Ахмед катын
когда включаю это видео у меня дома ураган начинается
Такое ощущение как будто Ахмед в последний момент осознал что может проиграть и слился доеб**** до банки  когда вся машина это реклама 😂
Поражняк ходячий, постоянно всех обманывает, за что его смотрят я не понимаю, больше ни когда в жизни я не буду смотреть его ролики.
Тамаев балабол
Один лит тебе или два другому 🤣😂😂🤣
Блин зря  время  потратил 😂
Тамаев 💪
асхаб ты балабол ты ваше далеш гонку
Кто за Ахмеда
Не ну Асхаб ты сам виноват
Кто хотел всё гонки в одну серию сюда 👇
Кто за Ахмеда жми
Наверное мы увидим финал ближайший два года
Получается Асхаб общается с Ахмедом ради бабла а не как он говорил что то за братское
😂😂😂😂 адин лит тебе или 2 следующиму
переклей все машины в го чемп
Чё за детский сад
А где гонка из названия? Хоть пол гонки бы выложили Типа потасовка случилась после первого заезда Так было бы интереснее А так херня получилась
17.54
Ахмедик слишком тупой что бы понять насколько он зазнался и стал душный (((
Емааа в прошлом Ахмед говорил что с ним в кадре не пить а без него в кадре можно пить а сейчас вообще другое и на м5кс полностью обклеена наклейка го чемп он на нём катался,в чём логика
На 200% правда слова тамаев
Как все наиграно сделана😂
Реально два воздуха
Гонки нет, можете не смотреть
Хорошо что промотал😂
Не бросай Ахмеда  у вас бомбовый контент ото скучно будет 😅
За месяц 2 видео, поднялся асхаб
опять воздух
Салам Асхаб как дела брать я твой подписчик
Асахаб тамаев как ребёнок тебя какая разница он скем дуруз я
Два вентилятора
Тамаев красавчик 👦🎉
6:39 правый нижний угл
Ахмет очкошник😂😂😂😂😂
Венголби задний кинул
6:36 коты дерутся 😂😂😂
Я не смотрел до конца думаю что Ахмед отправлял свою мку в Аравию на прошивку
Асхаб не возвышай себя приезжай в Узбекистан у нас есть гольф который не чувствует твой якобы быстрый КС
эээээ гонку сделай да че ты как ребёнок ведёшь себя,ты за слова не отвечаешь свои и светишь этот гоу чемп
У Ахмеда топ диски и он топ
Параша короче
Наш любимый сериал возвращается ,2 сезон 1 серия 😂
Это ХАЙП ЕБАНСКИЙ
Ахмед слишком зря или не зря просто так много целый авто парк
Пхаххахахахаха Ахмед как всегда, бедненький энергетик достали
Актеры так себе, никакой гонки и не планировалось…..
Ахмед легенда ,атак Ахмед я не согласился бы на вес автопарк лучше брат делай на 100м руб
Тесамые фаны ахмеда смотрели на лит еноржи в магазине😂😂😂
Ахмед начал оск😢
Ахмеду надо было Осла за лям поставить 😂😂😂
Я Дагестанец. Ахмед ты же по любому будешь маниторить комментарии,или у тебя кто-то будет это делать из команды. Пожалуйста оставь да этого понтохрена,как он вымораживает,строить из себя брутала. Ты сам им делаешь почву и хайп и потом удивляешься.
Новые энергетики. ВЕНГОЛБИ ЭНЕРДЖИ-Банан😊 АСХАБ ЭНЕРДЖИ-Моя Машина😂    На всех полках магазинах
Раньше топил за Ахмеда! Но теперь вижу что он изменился и просто тупо слился!!!
Нафиг он нужен тебе Асхаб это балаболка венгалби
Ну и зачем затягивать эту гонку на 1000 серий, а Ахмед че, когда Ахмед делал гонку с Асхабом, цлс против ешки, и тогда Ахмед пил лит энерджи, тебе по кайфу да было Ахмед когда ты пил перед Асхабом энергетики, а Асхаб тебе говорил убери, а ты просто взял и вылил банку лит энерджи, на ешку,   Кто согласен со мной 👇
55:09 Асхаб правильно говорит, он так и говорил, не снимай когда я в кадре. Асхаб обиженный дурак
турецкий сериал продолжается 🤣🤣🤣
Хватит уже делать этот цирк, может вы уже начнёте по взрослому себя вести?
Что-то с венгалби по состоянию здоровья не то , думаю неправильное питание алкоголь и инэргитические напитки неправильный режим дня , я за венгалби
Начинается ролик тамаева, открываем гранатовый лит :)
Игра двух актеров😢
Ахмед с самого начала был не готов к этой гонке. Постоянно ставил свои условия. ОБИЖЕНКА 😂
Ахмед ты на какой срок вышел замуж за лит энерджи
Который якобы ты че не пришёл Узб Казак ты че. Твои континте кому-то интересно.не меня
Ко мне бабушка подошла услышала родные голоса и говорит "ну что снова сериалы?"
ахмед тебя уничтожит🤮🤮🤮🤮
Я за Асхаба
Асхаб молоток а венгаллби гребет
Тебе сказали Асхаб не показывай энергетик , но тебе  всеровно , а ты сказал ты что гонка будет в этом ролике .  Ты не прав в первую очередь перед зрителями ( мое личное мнение ) , ну всё я больше твой цирк ( мое мнение ) , не буду смотреть больше . Жаль ...
Асхаб красава
У кого больше лайков тот Гей
Тамаїв балабол
Каждый кто смотрит поддержите лайком Асхаба,  старается же для всех, от этого лайка никто ничего не теряет ‼️‼️‼️
3-5 серий еще выложит
Кто за венгаллби ❤
Тамаев Тихо будь венгалби мушина
Кто за Ахмад жим
Томаев лучщыййй
Наконец-то
Выхлоп мерса просто огонь 🔥не одна не сравнится
Цирк вышел на новый уровень ! Клоуны 80 го уровня !
Асхаб поднял Хасбика Ахмеда Мурада Арби и много других ребят и всегда они недовольны как и в жизни у людей миллион раз добро сделай один раз откажи вот такая тема
6:39 кошки Зайди дерутся
Асхаб, ты молодец я болею за тебя! мне 10 лет, а ты делаешь подарки на Новый год?!
Тамаев мужик
У асхаба хайп пропал вы видели как долго ему вызовы кидали и небыло видео все зарабатывать ему было не с чего(и не я не защищаю Ахмеда )
Тамара если ты был таким хорошим человеком как ты себя выставвляешь то ты попал бы бедным людям которые нуждаются бери пример с аброкадабра
Я вам гарянтирую будет 1:2  итоги шонки
Э слыш ты сюда Асхаб зачем ты растягиваешь эту серию зачем ты обманываешь людей типо это гонка,но на самом деле это не гонка Асхаб знаешь что я хочу тебе сказать ты чистый БАЛАБОЛ      понял в отличии от тебя Ахмед нормальный парень.Убери вообще эту банку го чемп в мусор закинь её закрой эту компанию го чемп БАЛАБОЛ НЕ умеешь держать своё слово ты маленький ребёнок БАЛАБОЛ
Ты надоел этими энергетиками делай нормальную гонку только рекламу делаешь
Асхаб Ты самый худший человек в мире Ахмед - Это самый лучший Зачем ты это сделал Ты вообще не понимаешь что у него с контрактом или я не знаю что ты там ищешь если он тебя побьёт что ты будешь говорить
Кто за Ахмеда. 👇
Кловны 🎉
что-бы вы не говорили Асхаб мужчина, красавчик так держать брат 💪💪💪🤝
Асхаб конченный ты человек чеченец ещё я просто в шоке настолько быть лжецом как может человек
Я по ходу скоро отпишусь
очередной раз потратил 57 минут🥱
2 🤡
Ахмед уже как чмо себя ведет, с левой стороны меня снимайте, истерить, реально в себя дома так бросить людей, черт
Асхаб крыса тов)
Дико орнул с этого момента 16:50 🤣🤣🤣
Зашел посмотреть ролик ,и понял что сначала надо зайти в комментарии ,чтоб узнать не растянул ли он гонку на 100 серии. В итоге опять Турецкие сериалы начинаются 😂😂😂
Вот именно щас Тамаев не прав  Он сказал что будет снимать гонку одним кадром а получилось так что нету ничего  ТАМЕВ НЕ ПРАВ
Ахмет на задний фоне призраки
😂
Кто за Ахмеда, жмите пацанский Лайкос
Кто за этого, кто за того, это постанова забейте, давно пора понять
Один лит тебе или два другому 😂😂😂😂😂 когда столько Ахмед объяснял 😂😂😂😂 Асхаб ты гигант братец 👍🏻😂😂
Ахмед боится стать
Ема Асхаб спалил нз новой тачки Ахмеда 🎉
Конда уже гонка будет
Супра мк4 с 2турбинами на сток моторе сделают их обе
Асхаб брат полный бой газ!
Это все ради хайпа😂
Кто за асхаба лайк
Жми брат , не обращай внимание некоторых . они просто завидуют , все люди разные но правду никто не знает . За Тамаева газ ❤
Кто тоже сразу перемотал на конец туда------->
Красавчик Асхаб, туда его. А то Ахмедик дохуя ахуевает
Низкий поступок со сторони Асхаба победа за Венгалби
Тамаев знал что проиграет и специально разозлил Азмеда😂
Ахмед и Асхаб дайте мне пожалуйста миллион хотя я доволен был
Ты рялно балабол ты сказал что тебе Венгелби не интересен но ты завюш ево в гонку каздыраз он некогда не сказал тебе  что хочеш гонку ты сегда сам завёш ево но ты сегда скажеш он мне не интересен ты гений
Кто за ахмеда❤❤❤❤
Асхаб не уподобайся плохому влиянию. Просто сделай ради народа во имя всевышнего
Пацаны, вы такими деньгами крутите, я клянусь мне 300  тысяч не хватает маме на операцию, а вы ссоритесь из-за того что бабки и меняют людей, Асхаб внатуре сделал больше для Ахмеда
неждани да его Асхаб
Мужчины деньгами играются а не деньги мужчинами.Асхаб борз
Кто на котов смотрел
Врут оба
там Михайл Литвин кто замечал 1 минуту
Ты сам виноват
Хахахаххахахахаххааххахахахахахха
Ахмеду  цлс вернули дали амг  и он ещё не довольный ахмед зажрался
теперь то
М5 кс дикая а М5 Ахмеда домашняя
Кто за АХМЕДА СЮДА 👇
Два ребёнка которые хотят обмануть всех
Асхаб желаю тебе победу сделай этого ахмед клоуна
6:36 собаки 😂😂
Дай АЛЛОХ  ЧТОБЫ ТЫ ВЫИГРАЛ  ОДИН  МАШИНУ  ПОДАРИ МНЕ  РАДИ  АЛЛАХА ..
Просто вы разговариваете всё видео.
Да тут сразу видно.,Асхаб провоцировал  После того как машину увидел ., Что она прокачана сможет его объехать.,вот и всё  ( Дичь!)
Ты сделаешь с неё огромную банку го чэмп да?
У асхаба аперетор нормально парень
Кто видел литвина ставьте лайк
Турецкий стонал для мужчин😂
Бля опять сериал
1:3 Миша заде танцует😂
Бля Асхаб тебе заняться нечем за 1 серию нельзя все снять
Весь ролик говорили будет гонка будет гонка
Е уже ахмед афигел в натури
Я когдата знал Ахмет хороший человек но это дни зная он не так как я думал  Асхаб Тамаев для меня Самый лучший
Просто так сожгли тогда машину тоже с 15 миллионами 😮😮😮😮 да вы сума сошли ребята. Вернее Ахмед.  В место этого пустили бы это все в стройку квартир и подарили бы квартиры. Можно было бы построить домики и определить столько семей😢😢😢😢
Всё началось😂
Бля опять 4 сезон сериала любовь хамеда к асхабу 😢❤❤❤
16:00
55:00 я конечно понимаю что это все постановка но Асхаб ведем себя как маленький ребенок который не может понять что у Ахмеда есть контракт по которому он не может находится в видео где показывается энергетик другого производителя
1 лит тебе или 2 другому 🤣🤣🤣🤣🤣
Он берёт банки и снизу стоит лит Энерджи. "Любимый напиток тамаева"😂
Литвин у тебя новая компания GO?
Вангую венгалби скажет перекрасить тачку
это ты ребенок не можешь просто зделать гонку обезательно нужно показывать банку
Индийский сериалы  гочем ❤+лит  энерчи
Асхаб я Хамзат Чимаев я вызываю тебя на бой!!!
Асхаб Тамаев салам олекум.У меня такая маленькая просьба когда будешь снимать побратский вылажи всю гонку все 3 заезда.Удачи вам вдвоем!
Поняли венгалби сила
Ахмед сили
Где гонка?
Я за осла
Воздушный клоун 🤡
Диски БОМБА
Вы 2 ребёнка вот зачем мы смотрим 57 минут вы вот говорите будет гонка а гонки нету и так почти на всех видео.
Асхап крыса опять гонки нет а пишет что гонка на весь автопарк крыса
Венгалби испугался,мелкаш🗣
Пусть Тамаев против Литвина раз на раз выскочат. Потом тамаев будет по асфальту зубы собирать)
КТО ЗА ВЕНГАЛБИ ЖМИ
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
16:53 ХАХВХАХВАХАХ
Арби 😂
Кто за АХМЕДА ЖМИ
Наконец-то Асхаб сказал за свою фанбазу. Все выпуски он плохой, а теперь хороший. Я как воспринимал его таким, какой он есть, так и воспринимаю, а остальные это двуличные люди, как и Ахмед, которого деньги реально поменяли. Асхаб красавчик, топи дальше, мы с тобой 👍💪
Асхаб красавчик
Кто за Ахмеда
Ахмет как вседа 😢
🫂👍 Всем 🤝 Кто хочет выйграть  BMW  Жми 🔥☝️
Ахмед выиграет всех
Ахмед 666 литвина
Кто выиграл?
Еслиб ты извинился он бы неуехал
Я голосую за Ахмеда и за Тамаева какая разница я их двоих подпишик❤❤❤
ждем новую серию....
Я конечно ничего против не имею но мне кажется у Венгалби авто парк выглядит более пацански чем у Асхаба
Да как вы все уже надоели нормально снимите как маленькие дети плачут из за энергеника . Сделайте контракт с компотом
Я за мой образ 😅
Кто за ВЕНГАЛБИ ЖМИТЕ
1 lit тебе иле 2 другому 😂😂😂😂😂
Вопрос Ахмеду азарт что это такое азарт
Али , Хизир ?! А где тогда твой друг Арби Емиев ? Что ты так быстро перевзулся прям в воздухе Тамаев !!!!
а зачем кавычки при упоминании Литвина ? у воздуха медийка не дотягивает
26 56 лит энержи ахсаб невывозит лит энергия топ
Турецкий сериал рядом не стоит
Эта ты венават Асхаб
За этим пишу я вас уважаю за то что вы умеете придумывать и зарабатывать и кайфовать молодец Респект
Иногда даже изатово што ани адин ролик длятся месец два эта так достоют разве не так 😢
Могли написать не ГОНКА АХМЕДА И АСХАБА, а РАЗБОРКИ, конфликт АСХАБА и АХМЕДА НА КАМЕРУ
Захаазза опять какойто кипишь между ними
Действительно.  они ( гонщики ) .😊😅😂
Я такой подарок приму на карту 💳 закиньте 💰
Асхаб ты не мужчина 💯,% отвечаю
Ха-ха-ха хах на верху LIT ENERGY  26:54
Запомните слова венгклби когда то сказала уверенность его и погубит
Ахмед раньше: я буду пить что мне по кайфу (Lit energi) Ахмед сейчас:  не свити эту фигню в ролике (Go Geem) Кто согл лайк
Я 1 за венгалби?
Сами и  создаёте вторую часть,сами раздули специально
В маназине Арби что ли был?
Видно что наиграно , не интересно , если делаете делайте да гонку надоели уже
На столько изменился Ахмет 😮😮😮😮вауууув
Асхаб гений
Ле ахмед уже внатуре моросит он , Тамаева автопарк стоит где то 500 млн, а Ахмеда автопарк стоит где то 100лям , ахмед внатуре как черт поступает весь кадр портит 🥱
Тамаев тупой? Тебя реально попросили ,зачем ты провоцируешь?
Люди играют на что то нельзя же играть чисто на интерес
😂😂😂😂😂😂
Читаю сразу комменты,если вижу описание что это снова сериал,закрываю ролик...
Пацаны прикиньте рядом с гов чемп лит энерджи стоит 😮😂❤
Таамаев давай заедим я на своей ваз2114 турбо против твоей М5
Кто выйграл или дальше будет серий
В чём смысл роли ?)
Ббббббббблогер😂😂😂😂
У нас зима,а у них лета😂😂😅
Новый сезон сериала )
Зачем ты это сделал Асхаб он же тебе нормольно общатся
Ахмед как подло поступает
ахмед сам же в прошлом ролике говорил то чтобы асхаб просто не показывал энергетик на его фоне и все, теперь наглый ахмед опять нашел к чему придраться, хотя он сам за свои слова не ответил
6:35 нормально в нижнем правом углу кошки зарубились
Асхаб это ты виноват ты не правильно поступил эх ребёнок ты!!!!
44:28 пов Асхаб :чето уже как-то страшненько стало😢
Асаламу 1алайкум тут Асхьаб прав венгалби плакса
Асхаб воздух
Ахмед боится
нифига постонова в конце начали конфликты делать чтоб затинуть
Ма ловз ве и суьйли т1ех ойхьаз ваьлла и
Ахмед начал тонуть в глазах
А гонка будет когда-нибудь
Я думаю что они договорится перед роликами и они друзя просто ради контента они ссориться если не ссориться не кто не смотрит гонку (я так думаю)
Да оставь Ахмеда он же нытик ноет как баба смотреть уже противно
Ахахах почему они каждую встречу срутся 😅
Давай Асхаб выиграй его и всё
Ребят это все Сценарий и они актеры )
Не ссортесь!!! Отдайте пожалуйста деньги мне, очень нужны, а вам я вижу не нужны(
Ну как Ахмед сказал крыса это шедевр
Белоснежка ты сказал и лицо у него такой😂😂😂😂
Если бы Тамаев захотел гонку, она бы была , а энергетик достать концерт просто какой то
55:24 Ахмед просто испугался что проиграет, ты не виноват Асхаб на его фоне нече не было,это простая отмазка этого лицемера, Таг яц и
Опять эти сестрицы начинают играть , еще 4 серий будет
Не важно какая была ситуация и какая из была ролики твои , всегда Асхабушка была за тебя и буду !!!
Ахмед ты как маленький вообще в натуре аж вырубает
Вы издеваетесь опять. Ждать проды😢
надоели пол часа разговаривать
Даже не растянется. Просто закинули , что гонку делают. И просто не сделают.😂
20с220 серии идет
Я сейчас в сложной жизненной ситуации нуждаюсь в деньгах а они раскидываются деньгами это капец лучше бы мне перевели хоть чуть чуть 😔 сердце кровью обливается
Тамаев ты кончены
Литвин на крыше
Кто за Ахмеда ЖМИ
Да уж..Продолжение Санта-Барбары..Уже по сериям прейвзошли этот сериал😂 Но Асхаб молодец,какой сдержанный,я бы так не смог устоять..😑😎
Что за фильм
Новый сериал 1001 гонка  всем хорошего настроения 🎉
Боже такой детский поступок Ахмеда Бооже
И самое главное. Не забывайте что вас такими какие вы есть сделал народ который верит в вас.
Честно говоря вы оба заебали этом году мы уже смотрели полный фильм я думал только следующий год будете выпускать новый сезон
Щас Асхаб был не прав когда кинут банку на м5 Ахмеда а так интересно следить
Дай пожалуйста ответ если поможешь
Кто за Венгалби?
Че за Дорама ашалеть
два ребенка клянус просто на трассу выежат не может чо ле ахмед просто я не понимаю
Сюли Вир
21:01 ХААХААХХААХХААХ
Хаип
Асхаб почему вы так не делайте вы обе выпустите новый энергетик и чипсы это просто будет бомбовый проект твои фанаты купят его фанаты купят давайте расспрос троим этот комментарий и Асхаб и Ахмед заметит
1:01 эээ откуда там Литвин в ролике асхаба? (Справа от лица его)
Ахмед зажрался лит Энерджи туфта честно говоря го чемп сто раз лучше
Опят турецкий сериал начинается 😂😂
Асхаб нашол повад в гонке в конце ролика
Асхаб вообще оставь да его он нам не интересен лучше  с любым человеком сними ролик
Мххахахахаа Ахмед слился😂
Кто за венгалби не жми за асхаба жми венгалби ты не мучшина
Далбанизм какое-то
Фигня полная
Бля Асхаб задолбал реально он только за хайп, кто за Ахмеда ❤
на самом деле, в этом ролике Асхаба даже жалко стало
Джаб аузунгу тауби. Сан бездириб бошадынг. Тынч тур. Елтюрюкме
Полностью поддерживаю Асхаба 13:05
Там кошки деруца
Кто литвена на машину асхаба пустил??!??!?!?
Серьезна зачем висти себя как ребенок
Как обычно
Слежу за Асхаба очень давно какой ты был такой же остался из-за этого уважения тебя Асхаб брат
Это Санта Барбара 😅😅😅 сериал который не существует последняя серия 😅😅😅😅😂😂😂
Накидайте жалобу на ролик о Ложной Информации
Клоунада !!! Чистый договорняк Ахмед и Тамаев ! Реклама ГоуЧемп . Следующие видео будет ЛитЭнерджи реклама вот я отвечаю за слова свои ‼️ Посмотрите !! Не верьте друзья это все аферисты что один что второй . Им платят за это , очевидно же
Зря потерял час времени. Такой бред стал
Ахмед
Ахмед уже надоел каждый раз одно и тоже
Бля как баба плачет всегда
Блиин смотрел час опять турецкий сериал начинается😢 думал зас заварушка будет вы также?
Какой сезон уже? 3-й?
😂я понял среднюю аудиторию этого канала им от 8-13 лет
Тамаев Ассаламу Аллейкум, эти 20 миллионов пожертвуй детям которые на сегодняшний день нуждаются финансах чтобы стать на ноги или же увидеть этот мир своими глазами 😭😭😭😭🤲🏻🤲🏻🤲🏻🤲🏻🤲🏻 дай Аллаh1 тебе здоровья и твоей семье ☝🏻
Кто за АХМЕДА жми
Кто за венчались не жми ассаламу жми
Тамаев факты говорит хоть я за Ахмеда
Я ишео не смотрел, сколько серий? 😅😅
М-да уж Тамаев тебя называют крысай а ты просто стоишь и смотришь,  мичахь ду хьа Нохчал?
Топи Асхаб
6:35 как говорится задний фон самый интересный
Ахмед нашел повод, что бы слится, весь ролик видно, что Амед не уверен, боится все потерять. Асхаб  так же не уверен в победе, но хотя бы не боится проиграть и готов идти до конца, за это респект.
А все кто вы смотрите глупые
Бля хотите верте хотите нет ! Я был уверен что они гонку не сделают в этой серии ! И теперь думаю как они сольються какую они найдут причину как только он вытошил банку срузу понял что вот она причина слить гонку !
Асалом алекум
Кто увидел литвина
У кого больше всего лайков тот гей
Лучший сериал 2024 года в главных ролях Асхаб Тамаев и Ахмед  Оценка сериала 9 из 10 советую
Где тот гей в коментариях ?? Который под каждым роликом пишет ? 😂
Блин Ахмед что стобой? Тебя Литвин испортил, вообще то из за Асхаба ты стал популярным
это называется 57 минут просто в пустоту😂😂
Если кто видел когда Асхат брал гочемп там был лит енерджи и ещё Ахмеда вкус гранат😂😂😂😂😂😂😂😂
Гонка да
Ассаламу алейкум. Я смотрю вам деньги не куда девать в данный момент.  Давайте я вам сделаю бизнес который будет приносить вам доход уверенный и будет во благо молодёжи. Кто из вас готов ?  АХМЕД или АСХАБ!!!!  ДАВАЙТЕ СДЕЛАЕМ НЕЗАБЫВАЕМЫЙ ПРОЕКТ ВО БЛАГО ПРОЦВЕТАНИЯ МОЛОДЕЖИ.
1-на секунда назад
Очередной ролик с воздушными словами
19:50 я щас умру от смеха 😂😂😂
ахмед обиженька
Белоснежка Венгалби и семь гномов Тамаевых 😅
GT просто бомба ----->❤
Запустите уже совместно энергетик "GO energy"  И кайфуйте 😅
24:21 Асхаб Что выдал? 😂😂😂😂😂
Асхаб вы так спициально ругаетесь на камеру это не хайп спомни как ты был раньше щас ты обманываещь это гробаную ракетку спомни себя  Ты раньше хорошим человеком был
Пиз дец асхаб тебе тогда объяснил Ахмед и ты до сих пор одно и тоже вытворяешь люди не меняются
57 минут болтовни😮
Асхаб красавчик я за тебя топил и буду топить до конца так держать ✊🏽
Блин опять сериал
Этот видео доказал БМВ самый быстрый автомобиль
Асхаб пожалуйста поменяй вид машине будет выглядеть очень хорошо чем щас
Асхьаб и ахмед вы нормальна недайоте пасмотреть нам та как злые нармальна делайте эту видео не злитесь и убери банку пж мне тоже бы нерравилась бы если другой свой энергетик бы показавал бы не злитесь некотарые за дружбу за вас вы чо неделайте так
Он с м5 сделает банку гоучемпа
ну а если кроме шуток Венгаллби становится лицемером 😢
Ужасное видео, только время потерял
Венгалби ЛУЧШИЙ 👍
Вы видели зади коты дрались😂😂😂
Вкуснее Drive иGorilla  энергетика нету.
1 тебе или 2 другому😂😂😂😂😂
Почему вы всегда  соритесь
Просто кто зря потратил своё время ставьте 👍🏻
Кто за АХМЕДА ЖМИ
Один литр энжера вам или два другому
Какой Ахмед противный🤮
Дайте мне эту машину я Папе подарю
Вам не нужны 20 лямов, дайте мне хотя бы 3 ляма, я себе китайца куплю, а вам могу калину отдать
Вы ребята клоуны п....ц
Ты плохой человек Асхаб
Опять Санта-Барбара как Асхат говорит только умные поймут ну так я не самый умный в мире но очевидно залетабильное видео в кино идите 😅
лучший дуэт кто бы че бы не говорил
Асхаб, такая разница в ценах автопарков твоего и Ахмеда, это не хорошие коэффициенты…🤣🔥
Раньше асхаб был балоболом а теперь ахмед
🥵😡🤬🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡💩💩💩
Асхаб, постоянно хорошая одежда, куртка классная, реально стильно! Интересно было бы на гардероб в отдельном видео посмотреть в видео с Арби вместе, реально интересно было бы. Или как в ЦУМ ходишь за покупками, такой формат видео, тоже 👍👍👍будет! Гонки как вариант с подписчиками организовать масштабные, к, примеру приезжаешь в, какой-нибудь регион или регионы России и заезжаешь в гонке с теми, кто на тебя подписан.
✊️
Я не начал смотреть но уже понимаю что гонка не будет, а просто болтовня
Тамаев забей про Ахмеда он трус, этот человек никто, ты лучший
Кто за Ахмеда ставь лайк
Уже пол ролика посмотрели пока не чего интересного только разговоры 😂😂😂😂😂 ЖДЕМ похоже следующую серию 🎉🎉🎉🎉
Ну Ахмед как обычно😅
Ахмед сам искал поводу чтобы сьтся от туда.он сам точно знал что проиграет. Полностью мнение изменения насчёт Ахмед.
Че за несерьезный тип этот ахамед🤦🏿‍♂️
Последний раз смотрю твои ролики птздабола
53:00 ...
Асхаб красавчик 🎉
ребята молодцы, спонсоры моего настроения 100 из 100
Кто считает что
Детский сад "Колокольчик"
При бабках такой крутой
Их монологи надо записывать и отправлять в космос, пусть нло ахуеют
Кто за Ахмеда  👇
Ахмедик же гавкал на Асхаба что со мной в кадре не доставай, и ещё тут прокопался, я стал 52:38 плохого мнения о Ахмеде.
Один и тот же сценарий, вы становитесь очень очень очень предсказуемыми ребята
Клоун 🤡
Кто за Ахмед жми ❤
Чо за цирк
Кто за ДРУЖБУ ЖМИ
Всё время потратили они дарогу
42:23 ну ты балабол
Асхаб сделай да 1 ролик на 3 часа может достаточно до гонки и запомни любая машина Ахмеда будет быстрее и Ахмед легенда он лучший Ахмед Дагестан за тебя мне приору подари 😂
Кто будет в следующем сезоне злодеем асхаб или венгалби ??😂😂
Астаг1фируллах1 шу нах
Хочу долг закрыть помоги пожалуйста
когда гонка
Колхозный чем тебЯ лучший Ахмед они дуружни и уважает другому ты как Фиона
Бля Ахмед чет не такой как раньше
Мы же все знаем что деньги не меняют людей😂
Я фанат Ахмеда но клянусь что с ним стало ведёт себя как ребёнок почему он так себя ведёт  Ахмед который был тогда был лучшим чем щас и многие наверное щас со мной согласятся даже фанаты Асхаба согласятся
Асхаб проста в руки уколы сделал и пантуется
Кто за Ахмада? ЖМИ
Тамаев воздух
Почему тут не написано «1-серия» ?
За АХМЕДА
в первые Асхаб оказался прав..
Ахмед урыл Асхаба на 8:06
Кто за Ахмеда
как обычно )
Биба и Боба два 😂😂
Кто говорил я из-за этого напитка не буду портить отношение
Салом малек брат Асхаб я за тебя перёод брат
Брат газувуй
Кто за Ахмеда сюда        👍
Как надоели эти два воздуха
очередная резинка на полтора года😂😂😂
Хермес😂
Да вы задалбали 😡
Ахмед извини но ты реально не правильно поступил во первых это его канал во вторых он пил это в машини
Асхаб ты поднял хазбика и венгалби а спасибо в ответ не какой Дай Аллах тебе баракат
Оба друг друга стоят
Кто за Ахмеда жми..
Ну Тамаев в машине вещи сказал, подарок подарил, все хороший человек, репутацию засрал, не проблема отправлю посылки на сво, и все будет хорошо, с большой буквы Блохеры😒
Очередная серия 😂
Санта 🎅 Барбара 21века 😂
Ахмед реально как ребенок ведет себя и за энергетика поднял муть
Я как хаха ловил😂
а я вель только начал уважать тебя
33:16 М5 Ахмеда едет , до этого он говорил что она уже на автодроме
👍🏻👍🏻👍🏻 Асхаб Ахмед это уровень 👍🏻
Два клоуна
покажи справку что ты без отклонений
АСХАБ ДА ТЫ ДАЖЕ ЕСЛЕ В КАДРЕ ДОСТАНЕШЬ СОК ДОБРЫЙ ОН ТОЖЕ ПСИХАНЕТ? ЭЭЭ ДА ОН РЕБЕНОК ОН ТЕБЕ ДАЖЕ НЕ СОПЕРНИК ТЫ ЕГО РАЗМАЖЕШЬ
В начале серии ещё было понятно , что новый сериал вышел)) Хасбик и Абдурозик😂
Ахмед как был болоболом в прямом и переносном смысле так и остался им,нытик и умник Хренов,в общем раньше он так не ныл,а сейчас как девочка себя ведёт,тамаев хоть помалкивает молодец чел а вангалби конечно вообще пздц, фу
Да оставь ты эту плаксу Асхаб!
Чес говоря я за ахмеда но он борщанул здесь лишнее зделал
Как дети внатуре я в шоке 🤦‍♂️
Очередная сериал начался 😂
Дети всё тянут и тянут
Закалибали,снимите один ролик надоело реально,как две девочки ругаетесь, строя из себя серьёзных.
1:04 монтажер конечно гений
Асхаб тамаев мне твой часы нравитс Ричард милл❤
Один и тот же конец 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Асхаб меня раздражает но это его канал и зарабатывает как может но это пиздец просмотреть весь ролик где они выясняют не выяснимое  за кадром рамсуйте и снимайте качественный контент
Берега попутал этот типичный суьли
Асхад красавчик
16:50  Асхаб: один лит тебе или два другому  Ахмед: два следующему 18:24  😂😂 47:30 😂😂
Я её вчера видел там хизир сидел в шелковском
У меня солнца светить в глазах 😅😅😅😅😅😅ахаахахах
Опять турецкий сериал
Очередной балаболский скандал 😏
Э Асхаб ты реально закалибал, вырезаеж гонки, сперва потом старт и потом обрезка опять да? Так не нужно брат если гонка будет всю закинь а не как сериалы
Не ну это надо уметь наебывать миллионы людей и их же обвинить что херовая аудитория 😂
Сразу скажу это очередной видео
Асхаб сделайте вы уже нормальную гонку без серий
Спойлер тут нету не какой гонки
Ещё будем ждать месяц
Кто за Ахмеда ❤❤❤
Новый цырк
Ахмед выиграет
От черт, потратил 57 минут своей жизни на это видео😢
Они 30мин ругаются
Как всегда 2 актера , Голливуд или а вами наблюдает
Цирк начался 🤣
ТАМАЕВ ЖИВ
Go Champ ГАВНО!!!
Кто за бамбылби ахмеда
Тамаев хватит нюхать,носом одно шмыгаешь
Вы лучшие
Блин, мне 36 и я опять влип в этот сериал😂
Прямо Санта Барбара
От Асзаба не дождёшься ещё серий 2-5 100%
Асхаб мужчина , на все условия соглашается 👍
Асхаб если гонку выграешь, не уничтожай эти машины. Лучше продай и деньги отправь нуждающимся или на СВО
Асхаб аставь его тыже серьезный человек зачем те его спектакли
Ахмед выиграет уверена
😂😂😂 приора 😂
Я так и чувствовал что гонки не будет
В начале серии ещё было понятно , что новый сериал вышел)) Хасбик и Абдурозик😂
ахмед то че заднию то включаешь достал банку или что то еще что бы слиться 🤣🤣🤣
Всегда был за Ахмеда , но тут он был не прав. Забей , он слился иди дальше.
Какой смысл таких роликов, если он говорит не для хайпа? Если не для хайпа, то выпусти чистую гонку. Без всех этих соплей.
Всё гонка отменила 😂😂
Урыл гит 😂
Асхаб опять дурачка врубил😂
Ахмэд праигрить и одас всйо что капил всю жис😅😅
Биба и боба😂
Ахмед сила тамаев 👎🏻
Кто за АХМЕДА  👇🏻
Откуда у тебя столько терпения Асхаб ? Удивляюсь тебе просто какой ты человек  Ахмед ведёт себя как обиженая девушка
Так и знал что гонки не будет
боже какой же асхаб клоун
57:12  опять хахаах
сун хаар цэьа докхар дуй къовс ца вал ша нан цо дарг
Кто станет против моей рено на 85 лошадиных сил? 😂
До конца не смотрел, но как я понял гонки опять не было
Опять эти полу часовые разборки !)))
Я тут понял одно Ахмед с Литвином как испуганная кошка а с Асхабом  истеричка
Лучший сериал 😂
Закалебали
Ррз
Мне нрав стиль Ахмеда
Опять сериал 😂
Как то слишком хорошо всë проходило  на удивление, думал неужели поставятся сейчас. Но не тут то было 😂😂😂😂😂😂😂
Ти даун асхаб хватит когда нормальная гонка ти задолбал на ви всега хайт делаеть и сори давайте уже норм видио
Реально Ахмеда деньги поменяли
Нет братья это я получил урок как с ними разговаривать 😂😂
Началось опять
Форсаж 12 последняя гонка
Если это правда то Асхаб правь
нахер вырезать !🤦🏻‍♂️
во первых у нас у чеченцев, если человек женат и есть дети то он считается взрослее чем не женатого и старшего. Асхаб к1ур ма кега бе ваша
Как всегда Тамаев провоцирует, и ведёт себя максимально,  типа он не причём. ))) Очень хитрый парень Тамаев. А Ахмеду нужно чуть сдержанности и правильно реагировать без агрессии.  В целом парни хоть перестали ставки и всякую хрень рекламировать.
Я в шоке. Асхаб молодец какой он был такой он остался. А Ахмед изменился ив не лучшую сторону.  Принял подарок и теперь возвращаю деньгами это что такое принял сказал спасибо и проехали. Зачем к этому возвращаться и деньгами возвращать, что было бы если не было бы этих денег?  Ребята я не знаю кто вы по жизни но вы делаете все чтобы молодое поколение получало конкуренцию и разногласии между республиками. Делаете рекламу такой жидкости которая не хорошо влияет на здоровье. Ахмед с Литвиным вообще производят её и при том не понятно что. Новые вкусы они видители открыли,  хоть бы один был бы вкусный.  Ребята почему вы реально полезным не занимаетесь. По поводу энергетиков скажу одно есть один энергетик адреналин и все остальное подобие. Адреналин это пахан энергетиков. А после уже идёт го чемп 😅.  Он сделал себе толчок за счёт тебя Асхаб и после толчка идёт полет. При полете снаряд отдаляется от батута. И улетает далеко. Но снаряд упадёт когда нибудь. И вернётся к бытуту за новым полётом.
Тамаев мог проиграть и устроил цирк специально
Асхаб ты чё попутал , какие энергетики ? Ты же сам говорил что это химия не пейте…
Асхаб вь прафф
Постанова очередная
Асхаб брат мой, с этим человеком не надо ничего делать, он изменился ради хайпа не делай нечего просто оставь все это. Нам не надо это.
Субо гений!
одежда нечво не решает ахмет мадой миненя детская
Восс 😂
КТО УВИДЕЛ АРБИ В МАГАЗИНЕ?
Асхаб дай Аллах Тибе всего хорошего
0:30 0:32 0:33 0:35 0:35 0:35
Ахмед дай мне пожалуйста деньги если Асхаб не возьмёт хоть 5 миллиона
Хермес нормальная фирма 😂😂😂
Тамаев как всегда
Кто за Ахмеда жмите сюда
Как ты Асхаб тама меня зовут худаер Я с тобой полностью согласен Ахмед изменил деньги и контракты Ахмед прям  изменился Я болел тогда за Ахмеда и потом Ахмед изменился за😊 деньги а ты нет ты держи свои слова а он нет ты помнишь говорил вы полюбите меня и я твой фанат не Ахмеда теперь я буду только на тебе ты сама теперь мой лучший блогер тамаев
ахмед ты реально ребёнок
😂😂😂😂
тамаев пж три ди в алхан калу  гр грозный 😂
если гррзный он с охраной приедет то его и его охрану раком поставят по этому приехал 1
Все как всегда
ТАМАЕВ МУЖЧИНА, газ держи
я болел за это время Ахмеда он знал что проиграет если согласитесь 👍 очевидно видно все ,Тамаев ты сделал все правильно брат!?!
За тамаева брат  жми жду ваши гонка
Кто за Асхаба❤
Ахахаха как Асхаб Тамаев говорит хорош∅
У каго много лайков тот гей
тамаев пж три ди в алхан калу  гр грозный
Ахмед заднею дал
Тамаев как всегда цирк устроил
Асхаб мы за тебя 🔥🔥
Ндон
21:19 предлогера
6:38 задний вон имба  два кота дерутся хкхахахахахаххаха😂😂😂😂😂😂
Понятно 😂
Это кто за АХМЕДА ГО 👇🏻
Асхаб как всегда тупит
Кто за Тамаев Жми
как сериал прям
Кто увидел в начале видио как литвин на машине кандиции делал 😂😂😂
Тупо весь ролик обычные разговоры в чем смысл не приятно смотреть 👎
Скиньтесь купите мне соньку😂😂😂
Я на уроке математике случайно ответил правильно
Почему ты только делаешь гонку с Ахмедом сделай с кем-нибудь другим!!😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 боишься с кем-то другим сделать
Кто хочет посмотреть сразу скажу гонки нет
Два черта
кто заметил литвина
Бояться выйти по разам 😂
3 сезон Наченается урааа 😻
По факту, асхаб опять облажался😂, не доставал бы пару серий банку энергетика  и всë, а так как ребенок нервирует Ахмеда, Кто за Победителя Ахмеда Сюда-❤
19:40 с приоры выпал
Ахмед сам позвал и согласился на гонку. Потом якобы обиженный уезжает куда то. Цирк🤡
Асхаб красава, утер ему нос
Ахмед лутчши
Асхаб го
Кавказский форсаж: сезон 2 серия 2.
Брат асхаб дай Аллах Тибе всего хорошего
16:52 😂😂😂😂😂😂
Асхаб не переживай брат Ахмед просто побоялся а давай когда выиграеш м5 Ахмеда тоже переклей в стиле Го Чемп с моим любимым вкусом арбузный
Ахахахах я в афигееее, что это за контент просто 20.000.000 кинул в машину а тот энергетик на тачку
Кто не лайкнет тот Венгалби
Теперь клянёшься что не будешь говорить даже это слово 😂😂 Ты его никогда не уничтожешь у тебя духа не хватит ни то что духа , силы даже не хватит . И да это ты как ребёнок Ахмед правильно саазал У тебя  с головой что то не так😂😂
Не  ти  хороши  поцан
Ахмед душнила🤓
Машины жалко
Чепуха на Тамаеве, как обычно все испортил, спровоцировал, а потом удивляется, человек давно уже показал себя как воздухан, который кроме воздуха не способен что либо двигать и решать, в очередной раз показал себя, свое нутро, называет Ахмеда ребенком, хотя у самого поведение лицемерной крысы, которая ребячится и обижается за прошлые ролики с Ахмедом, мдэм, время идет, человек как был оленякой, так в Ауле дальше и находится, Ахмед сила!
Арби как всегда
Салам алейкум Асхаб раздай это 20 млн многодетная семья и тебе поможет Аллах это шакала больше не подари ничего😂
Почему то ахмед мне больше не нравится 😐
6:36 сабака 😂😂
Танец литвина 🤣
Вы се как дети блин
😂😂сначала энергетики это плохо,а потом неповторимый вкус,запас сил и бодрости
Зайди топ лит энержи
Теперь когда выйдет ролик сразу мотайте если шляпа в конце сразу выключаем, болтовню двух балаболов слушать не стоит время тратить
Ахмед: снял?  Асхаб: да!  Ахмед: может закончим уже хернëй страдать? Может уже зделаем гонку?  Асхаб: НЕТ. Мне нужен хайп. УАА УАА ХАЙП ХАЙП ХАААААЙП
Тамаев далши больше
Что за клоуны  два зросылых их надо садик  илли армию
Лоилоха илаллохул  мухаммадун рассулллох
Думаю вы оба шайтани
Ахмед если ты мужик не делай это гонки ты серавно будешь читать комментария
Асхаб твой характер как детский честно
Ждал гонку в итоге в конце опять эта фигня
Индийское кино. Честно мужики уже скучно. Слишком детские вы
Ну что сказать, молодцы хорошая постанова, следующий раз скажут что банка от энергетика в багажнике осталось и как всегда он обидеться и уедет 😂😂😂
Ахмед котак бас
Детский саддд!!!
Ахмед просто   делает плаки плаки за спиной асхаба и не хочет отдавать свой автопарк
Я скажу что они каждое 5 мин ругаются
Ну асхаб очень сдержанный, умный , другой вместо него психанул и перевернул ахмеда
Асхаб сам начал
Абрадна как эта харашо да
Асхаб прежде чем начать снимать .заключение контракт  продюсер . Пошло оставил не пошло расторг. Многих вывел в топы
36:12 Асхаб не говори такое мусульманин не может быть фанатом
ВСЁ ПРАВИЛЬНО НА ФОНЕ ЕГО ЛИЦА ОН ПРОСИЛ,А ТО ЧТО ОН ОПЯТЬ ТАК ПОСТУПИЛ,НУ ТОГДА ЕМУ 2 БАНКИ ЭНЖЭРА В РУКИ И ПОЕХАЛ,БЕЗ ТВОИХ ГОНОК ОН НЕ ИНТЕРЕСЕН,ЕГО МАШИНЫ НЕ ИНТЕРЕСНЫ. Ты правильно всё сделал он просто очканул и нашёл за что зацепиться.
Кто за Асхаба
Ради чего я целый час сидел и ждал эту гонку чтоб Ахмед обиделся и нифига не произошло?😂😂😂
На 6:30 там собаки деруттся
Из за етой серии я потратил один час как всегда😒😑
Блллллллогеееррр😂😂😂😂😂😂😂
Ахмад, изменился, Тамаев стал человечнее
Уже гонка не интирес как сериали ну
Так и думал
не заканчивайте историю
Нет брат ты же обещал что вобщем не буду показать а щас ты ради сиёнка это делаешь брат всё видно
Брат к братом так не поступить запомните эти слова брат без брата как сокол без крылья 😢
Прогноз! Не считая эту серию, еще 3 будут холостые!
100серия еше понятно
В каком сезоне будет гонка?
Брат 20 🍋мерседес значит банан 🍌 тожи забрат нада?
Походу Ахмед испугался и ищет повод соскочить
братья я уже забыл это какое сезон
Вы заметили там собаки дерутся  😊       Эм
Асхаб ведет себя как животное!
Да будьте уже вы Кентами, надоели ссориться,
Бля я за этой фигни потратил 47 минут даже гонки не было я отпишусь вообще
Ахмед у тебя духа хватит только на его петлички и операторов 😂😂
Кто за Асхаба ❤
Асхаб ревнует к литвину
Санта Барбара
Асхаб:Я не буду делать 10 серий как раньше* Так же Асхаб:
Конкретные сказочные герои 😂😂😂 аж противно смотреть
Ты не мужик брат
Я дваих фанат у меня две игры пра вас есть❤
Вав
МЫ БОЛТАЕМ ИЛИ ЕДЕМ 🙄
ЭТО МОИ ОПЕРАТОРЫ! И ЭТО МОЙ ОПЕРАТОР КОТРРЫЙ СНИМАЕТ МЕНЯ
Всем Ассаламу алейкум
Ебать чудики че к чему вы вдвоем лучше закиньте гуманитарку военным вот тогда реально будет респект каждому, давай те пацаны 🤙
😢
Тамаев топ 😎
Асхаб ты дурак просто все
Ахмед изменился очень сильно слишком высокомерный
Подари мне приору я буду на 7 небе от счастья
Маев ты не хороших лезгин а я авариц
ЖыЧи
Дак пусть 1 ходит с лит энерджи а другой с гоучемп
В магазине норм реклама Литр Энержира засветилась опять Асхаб что за ошибка или это по сценарию?😂
Как Асхаб Арби не узнал
Ой-ë-ëй
если это не постановка, то реально венгалби стал долбаебом
Только начал смотреть но зуб даю не будет ни в этом не в следующем ролике гонки
теперь ахмед заставляет любить нас 😂
Пускай боится тебя🤣 он толко и может болтать, и уходит как баба😂😂
Асхаб ты лучший
1:04 литвин на заднем фоне аххаха
Сезон 2
Кто за Ахмеда жми сюда
Асхаб зачем тебе это клоун, он неодекватный
Контент удался респект респект вам Асхаб и Ахмед
Кто. За Ахмеда. ❤❤❤❤. Сюда.  Ахмед. Заметет
Как всегда много болтовни а толку нету.
Актеры без оскара
Корбогондун коргону курусун!
Асхаб настолько даун я в полном афиге что он говорит он сам понимает интересно,уверенность свою збавь со своей недо 1200 лошадок я видел видео где левел говорит что они продали близнеца с 750 лошадками гениус
Кто за Ахмеда сюда 👇🏻
Снова турецкий сериал наачинается😂
Ахах 😂 сериал тянут
Вы видели как на фоне ругани Асхаба с Ахмедом в начале видио, на заднем плане дрались кошки? Это прям очень аутентично!
Очередной бред 😂
А не ты хароший❤❤
Хорошая месть будет  В м5 Ахмеда что бы помочились все подпишики  А после на эвакуаторе отправить Ахмеду обратно
Ахмед такой ребенок . Капец просто
Блин Асхап ты чорт
Очень хорошо актёр режиссёр кто 😂
35:45 Асхаб честно слова я тебя не навижу из-за ракетку😂😂😂
*КТО РЕЖЕСЕР ЭТОГО КИНО РЕБЯТА???*
На данный момент Асхаб прав,но брат то что энергетик кинул это лишнее брат😢
Ахмед из минился
Я ДАЖЕ НЕ ПОДПИСАН АХМЕДУ И НЕ СМОТРЮ ЕГО И НЕ ЛЮБЛЮ НЕ ЕДИНОГО ВКУСА ЭНЕРГЕТИКА ЛИТ ЭНДЖЕРИ  А ГО ЧЕМП МОГУ С УВЕРННОСТЬЮ СКАЗАТЬ  АРБУЗ И МАНГО САМЫЙ ЛУЧЩИЙ Я ИЗБАВИЛСЯ ОТ АДРЕНАЛИНА  Я УЖЕ 2МЕШКА  БАНКИ ГО ЧЕМ  12КГ ПРОДАЛ😂 РЕАЛЬНО ОБОЖАЮ И ВИДОСЫ АСХАБА САМЫЕ ЛУЧЩИЕ  ПРАКТИЧЕСКИЙ ВСЕ ВИДЕО ВИДЕО НА ЮТУБК СМОТРЕЛ  И НЕ РАЗУ НЕ ИЗМЕНИЛСЯ  МНЕНИЕ К АСХАБУ ПОТОМУ ЧТО ЭТО ВСË ШОУ  ОН УСТРАИВАЕТ  ДЛЯ НАС  ДЛЯ НАС
Где CLS?
Кто за Ахмеда жми
Кто за венгалби
Там бля лит Энерджи стоит )
Два балабола.
Смотрю на 12 минуты сейчас  и пишу  . Асхаб такой ты Лев.  Хорошо ведёшь диалог и чувствуешь себя спокойно ахахаха лев лев лев
Кто за венгелби лаик❤
Образ Ахмеда Лучше
Хороший сериал😂 ждём следующую серию😅
😂😂😂
Ахмед ты очень высокомерный человек отвечаю
АСАЛОМУ АЛЕКУМ БРАТ  АСХАБ брат  ты красавчик  (  АЛЛОХ ДАРИЛ ТЕБЕ УМ- И- РАЗУМ. ПРОСТО  ТЫ НЕ ПАЧКАЙ  СЕБЯ  С ГРЯЗИ   ВСЕ  ЗНАЮТ  КТО ТЫ  КТО  ОН  - ОН  НА-100. БАЛ  НИЖЕ  ТЕБЯ  )...)  ДАЙ АЛЛОХ ЧТОБЫ ТЫ КАК ВСЕГДА БЫЛ В ПЕРЕДИ. ❤❤❤
Я был за ахмела тепер за АСХАБ БА ПЕШ БРАТТТ
Санта Барбара 😂
Тамаев железно на Мефе сидит !
Задолбал этот воздухан уже 😡
Ахмед.
Асхаб зрителя хотят гонки , поэтому не буду растягивать гонку на много серий . Итог: опять поссорились и теперь надо ждать новую  серию 😂👍🏻
Тамаев ты лучший ❤❤
Опять теперь пол года смотреть  Через неделю 1 матч они закончили 2 матч через пол года 🫷
Туретская серия в каком серя будут гоняться разбудите
Ждём серий 1000 как в индийских фильмах 😂
ты чорт
новый сериал,есть что нам посмотреть🎉
Так Ахмед говорил в прошлом ролике у Тамаева при мне не пей я сделаю 3-4 шага выйду из кадра потом можешь пить главное чтоб меня в кадре не было с этим энергетиком ОН ТАК ГОВОРИЛ АЛО !!! Вот Ахмед теперь он в роли злодее
Кинооооо
Что за пусть говорят 😂
Ахмед надоел уже зачем так агресировать
Какой ты Асхаб 😮
Вы кто такие что говарить что Асхаб говно вы сначала скажите ему лицо а потом говорите!!!!!!😂
Ай Ахмед как всегда ТИГР БЛЯ
Эта гонка растянется на месяц-два
Всё Ахмед знал уже проиграет поэтому так сделал
КТО ЗА АХМЕДА ЛАЙК!!! А ТАМАЕВ БУГАТТИ ТОЖЕ ОТДАСТ?
Когда уни снимали свайт машины все смотрели машену Ахмеду
😂😂😂😂😂
Побей его асхаб
Кто видел литвина на крыши кс
Деньги не меняет человека , наоборот оно показывает сущность  человека .
У кого больше лайков тот гей
Байт на 50+ мин моей жизни
Кто за ахмеда лайк под этот коммент
Ахмед как дете
Наконец-то сериал начинается 😂
Ахмед чорт как всегда плики плаки 🤣
Валах ди 🎉
Ахмед позор
Так вещь он говорил что не закончена машина поэтому колесв и диски такие...
кто за Ахмеда ❤
Видно что Асхаб и Венгри сами устали от этого цирка вахахахаахах
Я один увидел мужика который делал кандиции
2 гения)  Это ж надо было додуматься поменяться ролями. Вам завидуют Турки, брат)
Кто увидел полицию которые охраняют Ахмеда и Асхаб а
продолжение следует, 5 часть 2 сезон 44 серия…
Кто там литвина видел 😂
34:47 Асхаб Тамаев ты любишь только ракетку зачем врёшь, если бы ты любил своих подписчиков ты бы их не призывал играть ракетку😂😂😂😂
Ахмед серьёзно как ребёнок вообще вот как Асхаб говорил это правда где-то месяцев 30 наверное где-то ждать Вот вот так вот Зачем тянуть вот так вот это это же это из Ахмеда
31:46 я подумал у меня телефон залагал,кто тоже так подумал 👇
Хватит Ахмед Ахмед .всегда слежу за всеми этими .было интересно.а теперь стало противно и не интересно уже кто кого .в мире много реальных подцанов
А говорил что не будет сериала 😂😂 ёще раз доказал что воздухан
Век 2047 асхьаб тамаев и венгалби серия 1.8973😂
Вы просто сказачники, актеры бл
Понятно что Ахмед проиграет
Смотреть противно, и так на перемотке смотрел, теперь так вообще, откуда просмотры? Одна херня
Тамаев 👍🏻👍🏻👍🏻💥💥💥
Асаламу алекум Асхаб брат т же обещал что я не показываю банку гут чемпа а щас показываешь
Тамаев мошенник насчёт ракетки
Вы как две жены одного мужика не можете разделить между собой. Вечно кудахтанье. Ахмеда воопше не понимаю от какой-то агрессивный настроенный против всех и вся. Я знаю это гонка никогда не состоится на кану такие деньги. Я ни за кого.
Как всегда вилами по воде
Я за Асхаба Асхаб в перёд братуха !!!!!!!
Блять если ему не нравится и он постоянно сердицатнаттотчто ты энергетик показываешь зачем ты его тогда достаешь ??
ТЕ КТО КУШАЮТ ПРИЯТНОГО АППЕТИТА 😊❤
Санта-Барбара честное слово Асхаб,завязывай уже смешно становится
Ахмед  20 млн нет гонка нет асхаб тамаев  м5cs м5ф90 крыса  нет,нет
Кто за АХМЕДА ЖИИ
Асхаб сожги брат Ахмеда авто парк в месте с Литенергию
Лит Энерджи
кто за венгалби
Я больше фанат венгалби,но прям реально не приятно как Ахмед разговаривает
Это уже не интересно ваши.  Сорыы
Даа уж, снова надо снять пару роликов для просмотра для интриги
Когда они будут делать гонку ?
Хоть москвич дарят беги.  А тут мерс и подарок не принимает.
Опять будим очень долго ждать
Ахмед нажрался
Какая эта серия?
А я в озбекистане как я найду магнит е❤❤
Кто литвина увидел на машине Асхаба?😂
Тамаев самый не быстрый на планете 😅😅😅😅😅
Кто за Асхаба❤
Тамаев брать подари мне пожалуйста один машина всё жизнь спомню тебя брать
Ы туалет😂😂😂
Кто за ахмед❤___________
Не знаю тамаев делает розыгрыш только в расие, вот дай шанс выиграть и нам Узбекистанцам сделай хоть один розыгрыш. Залайкайте а 🔥🔥
Ахмед поменялся
Не ну ти дебіл сам кинув банку і ше кажиж шо ахмет дитина головой подумай дибіл
Тут реально Ахмедик заднюю включил
Эти два как маленькие дети сидящие на песке постоянно ругается за игрушку это уже смешно дайте им по чупачусу пускай сасут
Ребят подпишитесь пожалуйста, будет мощный контент
Два барана
Я за амеда
Одна постанова
Опять время тягает
Асхаб,если выиграешь,переплавь автопарк, и сделай 5 банок GoChamp разных вкусов 😅
Кто за WENGALBI жми??
Интересно а кто испортил Асхаб Тамаев ракетка рекламирует? Мусульманин боится Аллаха?
Асхаб как всегда все профукал 😂
52:10 на 2х хахаха
венгалби сам не понимает как теряет уважение не только от асхаба но и от людей такими темпами скоро он вернётся к тому с чего начинал,его реально без шуток обьективно поменяло,особенно последний момент вообще кринж просто из воздуха прьедьява за то что человек аккуратно в своей машине что то делает просто смех
ахмед ЧЁРТ
Асхаб ты и раньше это говорил что сожгёшь. Ахмед очень сильно поменялся после знакомства с Литвиным. Очень много воздуха
когда гонка я заебался
Тамаев специально спровоцировал Ахмеда для того чтоб гонка не состоялась, жалкий ссыкун😂😂😂😂
Обмен автопарками 7 дней
26:51 тот самый Лит энерджи рядом с Гоу чемпом 😂😅
Ахмед как ребёнок сам же в прошлом сериале в каждом удобном моменте делал рекламу своего энергетика
Бля если для вас 20кк капейки , помогите с компом мне 😂
😂короче пацаны, не смотрите не тратьте время. В итоге они посорятся из за го чемп венгалбт психанет и гонки не будет
Все же понимают что это шоу?😂
Кто за Ахмеда жим лаик
Я за Ахмеда болею судя смотря по м пятам  у Ахмеда по бордей будет
За Ахмеда 🤲🏻
Чиста 1 гоо чем вам или 2 дркгому❤
Я думал неужели гонка сразу будет в одном ролике, а потом все встало на свои места
АСХАБ УЧИХА VS АХМЕТ УЗУМАКИ 👍‼️‼️‼️
Асхат лучше
Или ты хочишь у тебя и у Ахмед будет один кино
Кто за АХМЕДА судааа———>
Ребят это все подстава!!! Я вам отвечаю!!!
Очередной хайп двоих людей
Когда вы. Урок получили я там переподовал😂
Турецкий сериал серия 1383
Да блин опять да как так то
Как же любит умничать Ахмед, ну уже невозможно слушать, ну этот дуэт лучший в Ютубе
26:32 кто заметил сверху го чемп а снизу лит Энерджи 😂😂😂
Tamet zaybat cho
Странно Ахмед себя ведет когда дело доходит до гонки может он боится проиграть ? И не уверен в своей машине просто что с ним происходит ?
Бляяя Ахмед это его энергетик он сним что угодно сделает если он захочет,ты тоже на его роликах литр жира доставал, так не честно!!!!!. Ставьте лайк что бы автор увидел
Асхаб чмырь 😂😂🤣🤣
Хаха сзади коты дрались 😂😂😂
Ты закалибал уже хватит он же тебе сказал не показывать энергетик в видео
Асхаб Салам алейкум ты правильно сделал
Венгалби,заигрался звездой себя почувствовал😅😅😅АСХАБ, КРАСА,ПРАВ НА ВСЕ 1000℅
Мда
Оо новый сезон
Асхаб выиграл !
Че то Ахмед совсем развыебывался
Как же стыдно на вас обоих смотреть 🤷🤦
Да бл***ть скока можно
Честно кажется Ахмед не туда куда-то свернул
16:52 хахахахахахахах
САЛОМ АЛЕКУМ АСХАБ ТИ МОЕ БРАТ САЛОМ  ЕСЛИ ТИБЕ НИНУЖНА 20 МИЛЕОН ДАЕ МНЕ БРАТ Я  КУПЛУ ДОМ И  БУДУ ЖИТ И  ФСИГДА БУДУ МАЛИТСА ЗА ТБЯ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Слава Україні
Санта-барбара продолжается😂
Когда гонка
Раньше был за Ахмеда . Сейчас за Тамаева
Сериал йукх  и кто поверит в это?😂
Мда, опять ссора и 1к роликов ой точнее фильм 😂😂😂
Зачем ссориться из-за 20мл ,если большая проблема  можете мне дать)
Кто со мной согласен что Ахмед очень поменялся и не в лучшую сторону
Асхаб есле вигриещь эту гонку подари мне эту м5
50:46 ляяяя, ну ты даешь Ахмед, ты пал в моих глазах, уже хочет сливаться
Венгалби как баба поступил по чесноку
Внатуре как ребенок. По взгляду было понятно, что он не готов к гонке и до последнего надеялся, что Асхаб сам отменит, и нашел до чего докопаться
Клоуны😂😂😂
Тамаев не уважает литвина но литвин даже своих роликах не упоминал его
Аххахах
26:40 АРБИ АГРЕССОР
Кто за Асхаба❤
Венгалби  трус
Подскажите трек на 25 мин
Ахсаб ты баба
😢 брат здес гонка же а не реклама брат прасти но ты не прав
Чую что сделают много мема из этого видео
Ну, сколько серий будет в этот раз
Почему нельзя руки пожать и делать гонку . Обязательно как петухи кукарекать. Кто за Ахмеда лайкос жмём
Асхаб когда гонка будет кажди видос ты говоришь сегодня гонака будет
Ну эта хоть и ценасть а у асхаба ну 1.000.000.000стоит парк
Ну Го Чэмп 🔥 ведь реально в рот дает Лит Энерджи Раааазный уровень ☝️
Лучший сериал для семейного просмотра 😎👍
История закончился...
Вот и начался турецкий сериал😂🎉🎉🎉
Зачем вы постоянно за Ахмеда такой жидкий тип это что-то🤦‍♂️кто подарок возвращает лучше бы взгрев сделал бы Асхабу за 20 миллионов
Вы хлеще санта  барбары .....
😂😂😂 с таким умним видом   такую чуш нисти бл....😂😂
По..ста...но..ва...
Венгалби❤❤❤❤❤
Ахмед красава
Честно уже турецкий сериал этот хайвай
Как же ты Асхаб бесишь уже можно же все в одном ролике сделать гонка гонка не где гонки нету ты пустослов по факту Да вы очень поменялись оба Ахмед тож поменялся ты тож Асхаб  разве нельзя все сразу выложить А ?
Балаболы
Наконец-то эта гонка состоялась
Стиль Ахмеда пушка бомба 😨😨😨
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Асхаб
Асхаб в двух видео показал себя с хорошей стороны, но Ахмед упал в глазах, нашел причину из лужи сделать океан и слился 👎
Зачем я это посмотрел😂
Ахмед если ты мужик верни машина котори Асхаб виграл слс
Ассалому алайкум , Асхаб я тебя знаю ты всех  поднимал который ты сними работал . И популярными знаменитыми  стали . Не пойму из за тебя поднимались и не довольные почему-то
Где регать чеки
Тарантино отдыхает!
Как дети в конце из-за банки бодаются 😂
Турецкий сериал 2сезон следущий серий через месяц
Ахмед же сказал чтоб при нем не было энергетика, асхаб ничего такого не сделал, что такого, пусть рекламирует
Пипец
Следующая серия 2065 году
Ахмед етой гонки не достоин
Асхаб вохдух
Как всегда гонка не получилась в принципе ожидаема 😂
Ахмед, ты не правильно поступил что отдал деньги за машину гт 63, тк подарки не отдарки
Какие мелочные епты! мужики будьте мужчинами
Тамаев балабол!!! Зачем в конце отмазываешься как будто нельзя было на его фоне показывать банку . Ты это сделал потому , что  знал что проиграешь и не хотел гонку с ним и отдавать CS. Ты просто испугался и ты его вывел из себя и он уехал потому что он не хотел тебя видеть и ты за его спиной говоришь что он обиделся , побоялся. Ты провокатор и  ВОЗДУХАН ! ! !
Ахмед заеб уже сделай ты гону с ним и все контракт не контракт
Это пис
У кого больше лайков тот гэй
Асхаб ты вообще дурной)
по сути кстати эноргос с виноградом и гуавой вкусный. Советую попробовать. (это не потому, что я его там преданный подписчик, а потому что он вкусный) а кстати тамаев думаю проиграет, если гонка состоится
Асхаб не ной пж
Та давайте уже гонку сделайте одним видео, а не растягивайте на 800+ серий
Асхаб воздухан чистый
Асхаб а гонка в 73 части будет?
Ты не правильно сделал
Миша лучше чем Асхаб
Асхаб ты считаешь наглым Ахмеда но в итоге им считаешься сам потому что ты во всех роликах на него газуешь честно мне 16 лет и мне уже не интересно смотреть эту гонку потому что выйдет следующий ролик и там будет тоже самое
Почему ахмед невыбрал бугати
Тамаев удачи тебе
Банку Инергетика
Я за Асхаба болею,кого выберети Вы Ахмед или Асхаб
Форсаж  20 Ждите скоро выйдет😂😂😂😂
Почему Асхаб так ненавидит Литвина
Вы достали сериалы снимать нормально сели сделали гонку вы целый час просто разговаривали какую-то чушь несли я отписываюсь от вас
Асхаб если ты выиграешь гонку на что надеюсь, зачем уничтожать его автопарк ? Разыграй лучше больше пользы будет)
Братан эта гонка тебе ни нужна .брось это дело.Тем самым что он уехал перед гонкой я считаю что он испугался и сдался .То есть значит проиграл
Вот смотрю этот ролик, предыдущий. До этого я как то за Ахмеда больше болел, сейчас смотрю эти ролики последние и думаю Асхаб честный, и говорит правду я ему прям верю.  Асхаб молодец! Асхаб вперёд! Газ
Даже я себя неловко чувствую когда Ахмеда снимают слева😅
Асхаб здравствуй , меня зовут Тимур я из Алтайского Края  . Не переживай у тебя настоящая аудитория которая тебя любит при любых твои действиях
Два Кавказца ведут себя как клоуны будьте мужчинами и не позорьте Кавказ !
Асхаб честно сказать вы с Ахмедом как дети нормально провести всё не можете давай я приду тебя поставлюсь у меня BMW m3 touring я кидаю тебе вызов мне неважно за рекла будешь ли ты показывать или нет но прими мой вызов.
Мощный Актёры прям ваше работа не гонка, а работать на фильмах)!
https://youtube.com/shorts/sHDyg2gTMxY?si=RqSmTyNHVKrOYJbi
Ахмед просто женщина 🧍‍♀️ и всё
😂😂
Ахмед просто гнилой понтарез, он не то что был раньше если так точнее сказать с гнилой черной душонкой.
Ахмеду не нравится когда ему делают комплименты? Конечно Асхаб выглядит в сто раз лучше Ахмеда
не ссорьтесь помада у меня 😂
СЕРИАЛ МАША МЕДВЕДЕВ НАЧАЛОСЬ ЭТО УЖЕ БЫЛО 1 СЕРИЯ😂😂😂😂😂
Асхаб воздух
Боже зачем на видео писать будет гонка будет гонка  а в итоге её в видео нет
Венгалби имба но почему то он в этом сезоне не тот легенда😢
Ахмед чёрт
В этот раз Ахмер будет злой стороной каждого выпуска ?
Лучше бы вы в ринг вышли. Чё вы 2 взрослых мужика как дети сладкую воду делите.
Ахмед что-то часто ноит
У них в каждом видео что-то происходит на заднем фоне😅
26:22нам тоже оставь
На работе спорят у меня голова болит когда Ахмед и Асхаб спорят Я ржу не могу😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 Ой бляяяяяяяя😂😂😂😂
По факту , Вы оба , может на камере другие , но Ахмед слишком , Слишком Гордый !!!!
Раньше все за ахмеда  А щас : все за А хаба 👌👍
Кто за Ахмеда жми👇
Венгалби имба но почему то он в этом сезоне не тот легенда😢
Ахмет  Ахмет Ахмет Ахмет
Ахмед одень юбка
Ахмед почему ты шапке 🤣🤣🤣
я чуть не обосался от смеха пока смотрел эту клоунаду 😀😀😀
Кто за Венгалдби жмите сюда
вай 😂😂😂😂😂 кавказкий сериал  новый сезон ❤
Как вы оба Зб уже
Кто за венгалби
Пипец тут венгплби не прав тоесть Астахова не имеет право рекламировать свою энергетику своём же ролике из за того что твой хозяин этого не хочет а когда он тебе говорил не надо рекламировать литэнержи у него ты тоже клал на него двойные стандарты у тебя венгалби
Ну как обычно нечего не меняется ждем следующую серию через много лет
Этот сезон насколько серий?
Асхаб ты реально надоел  уже как ахмед уехал ты начал говорить то что готов убрать этот напиток веди себя как мужчина
Мне кажется или венгалби чуть зазвездился?Просто щас асхаб как будто нормально с ним общается а он противно отвечает) Я болею за венгалби но как он обшается это ужас,
Какой Ахмед стал, как дед. Ты ему слово он тебе 100. Придирается ко всему
Ребята начинается второй сериал ждём выпуска
21:28 блогер 🤣🤣🤣🤣
Ахмед передачу R включил здесь
Вангелби испугался
Очередной цирк
Не ставьте лайки и все уйдет!!!
Кто за Ахмеда сюда
Тамаев я за Ахмеда из
Сериал "Белоснежка и Треугольник вверх нагами"😂
Как всегда обратная связь и потом пропал
Как обычно продливает гонку в одну не может поместить
16:55ахахаз
Ахмед сделал так что слился по итогу😅
По пацански, гонка без энергетиков... Тут я буду топить за Асхаба
Опять щяс будет тянутся на сезоны  я думал щяс начнётся  но опять у них конфликт
Асхаб ты сам виноват Ахмед попросил не показывать енергетик а ты иво погасил
Я думаю у Ахмеда нет шансов
кто за Ахмеда?
ВЕНГЕЛЬБИ КАК БАМБАЛБИ
тупой нафига было по стеклу бутылкоц железной это де его собствиность   он тебе месть зделает жилаю в гонке пройгрыш тебе а  ахмеду   чтоб он выйграл
вы балтуныы говорите говорите блять не делаете гонку
Асхаб вперед !
Когда гонка все ж состоится ,маякните по братски .
Опять ждать видео асхаба они нормально не могут сделать гонку говорят прям щас но не щас а через месяц кто прав жми лайк
Очередная херня, два взрослых человека не могут договориться поладить
Бля каждый раз, очередной сериал, хайп, ссоры, контракты и т.д. Вы же взрослые мужчины зачем вам этот детский сад, сделайте гонку и всё разойдитесь по своему дорогу, зачем вам всё это, я вас вообще не понимаю, моё время ушло пустую.
Да достал боже не может по снимать а то как кошка собакой
Ахмед сила асхаб магила
вы балтуныы говорите говорите блять не делаете гонку
Ничего нового хаахаза
Асхаб 😎😎😎😎😎
Хахахахаххаха че за бред😆 50 минут просто стояли качали и в итоге нету не гонки ни драки ))
В этот раз Асхаб красавчик! Раньше такое же мнение было про Ахмеда! Но  Ахмед уже не тот скромный парень, берегов уже не видит
Сериал продолжается😌
Венгалби воздух
Асхаб Ассаламу Алейкум. Брат сделай все возможное со своей машиной, если будет гонка. Надо выиграть на все 100. Салам тебе с Ингушетии
Хахаха Тамаев  говорит 1 день я хороший 2 день я плохо да потому что ты ведешь себя разно в каждых роликах ты не стабильный
Что ты так обращаешься блать вангелби
21:11 БЛЛЛООГЕРА
56:08 холодно стало после этих слов
Асхаб тамаев я тоже чеченец я вас обе люблю смотреть просто у Ахмеда минус есть он ЗАНУДА кто согласен лайк Асхаб лайк дила ❤❤
46:15  она там ричит просто
3 сезон начался
Всё правильно асхаб ты прав он хуже себя виол с помните народ как Ахмед в Сочи бегал литенерджи руках  держал Ахмед
Надоели уже , сделайте гонку 🎉
У этого Ахмеда походу звизда в голову ударила вообще обноглел
Да ты не правильно поступил, я знаю то что ты мой комментарий но знай ты чёрт. ТАМАЕВ НЕ ПРОСТО ВОЗДУХ, А КОНДИЦИОНЕР КОТОРЫЙ СОЗДАЁТ ВОЗДУХ
Опять турецкий сериал начался😂😂😂😂
Ахмед легенда ❤
25:05 что за трек?
Де т1ен дал хьун
за Ахмеда,че бы не было. эти комментарии,фанатов бывших Ахмеда," Да,я перешёл на сторону Асхаба,он сказал заставит его полюбить"  то что выразил пол ролика в том ролике? то что подарками задарил?,или вам что-то не понравилось что Ахмед был с охранной?-что не так,парень поднялся,имеет право ходить с этой охранной,всё нормально,никто не зажрался,никто не портился за деньги,я уважаю 2-их,но в гонке за Ахмеда. Ассаламу алейкум 🤝
Честно, оба по плану отработали... Асхаб к тебе братец душа лежит... Но пацаны, мужики, вам нужен по интереснее наставник... А так по словам уважение к Асхабу
Асхаб ты лучшый👍 и добрый😁
Асхаб я уважаю тебя и Ахмеда , ты не плохой человек и Ахмед тоже но вы оба иногда ошибаетесь
Кто за Wengallbi
АХМЕД Ч0РТ КРИСА
21:10 БЛОГЕР 😂😂😂😂
Я за ахмеда но не ожидал от него как ребенка просто уйти на сьемках ета как ребенок
М5 Тамаева красивая че ему она не нравиться если даже не красивая она тянет его все машины
асхаб зачем ты устраиваешь цирк? ты же прекрасно знал что не надо было показывать go chemp в ролике и специально для хайпа спровоцировал ахмеда и теперь делаешь его виновным и так было всегда и тем самым переганяешь фанатов ахмеда к себе а они глупые ведуться и переходят на твою сторону что является ошибкой!
Первый раз вижу что чеченцу в лицо говорят что он крыса и нет ответки🙃
Те кто говорят Ахмед стал плохой, поменялся, смотрите на ситуацию, Ахмед и асхаб договорились не светить энергетики ,они дали слова как мужчины и должны его сдержать, но тамаев весь прошлый ролик его светил,дело уже не в энергетике , а в слове, ты сказал,ответь за слова, , конечно у каждого своё мнение , но я считаю, что Ахмед не виноват. Надеюсь вы меня услышали и поняли.
Я за вэнгалби😊
20 милион дайте мне  дом надо купить 😂
сериал началась приятного просмотра 2036 году будет финал ждите.
Асхаб вот дружище ты и дождался помог человеку подняться а во концовке такое отношение к тебе. Как говорится Не Делай Добра Не Получишь Зла
Ахмед плохой человек
Очередная болтавня один час
Топовый сериал огонь 🔥
Балабол ты понимаешь воздух
Асхаб как всегда зовет перекувыркатся
Кто увидел банку лит энержи гранад
ПРОШЁЛ ГОД...😂      Асхаб  звонит Ахмеду давай сделаем  гонку !
Пацанам на сво помогали бы так
Совместная ОТписка с канала И Асхаба и Ахмеда
Я давид
Асхаб   ты можешь снять гонку а не то что ты с Венгалби срешся
Асхаб ты опять начинаешь свои разборки зачем ты светишь банку гоу чем Венгалби же не светит банку лит энерджи
Кароче Ахмед ты не мужик причом здес энергитик
Не ну сейчас Ахмед реально не прав, он реально ведёт себя как ребёнок. И это моё мнение хоть я и фанат Ахмеда.
27:04 сверху лит энержи стоит 😅 А может литэнержи тамаеву тоже заплатила😂😅
Асхаб ты же цлс подарил же забери и его тоже тогда
Тамаев Красава
Весь выпуск одна вода и воздух сколько можно
Ахмед стал литвинскамером
2 клоуна
Нам тоже ты не интересен не переживай об этом
Не важно быть хорошим, а поступать хорошо
Кто за ВЕНГАЛБИ ЖМИ ❤
Ахмед реально изменился  Как детя стал
Сериал начался
Сериал закончен
В магине энджер 1 а го чепм 2😂
Ахмед понял что с машиной что то не так
Ахмед перегибает палку не знаю что с этим связано но надеюсь это лишь длЯ контента
Тамаев сам веноват
1:04 ЛИТВИН
16:49 АСХАБ МОЕ ПОЧТЕНИЕ!!!! Так тонко +1000 тебе уважения
Ахмед ❤
Салам 1алейкум братья Асхаб лайкни залайкайте чтобы увидел❤
Не лит а литр енджери понел вот так будет 1 литр енжери вам или два другому❤😂
Ишака тоже верни😂
Финал увидим наверно 2025 году😮
За деньги что готовы они еще говорить деньги не надо 😢😂
6:38 сзади ахаххаахха
Кто за Ахмеда ставь ❤
Две бабки не могут выбрать гречку которая дешевле
Ахмед убежище
Ну грамотно 😅
Ахмед💔Асхаб ❤️‍🩹>>>>>>>
Да уж,лоханул
Как кино 😂😂😂 сделал
Если честно то уже отвращение при виде Ахмеда испитую , он бесит уже
Салам алейкум тем кто это досконально понял Асхаб короче по энергетикам на гонке с линвиным😂😂😂кто понял тот понял😂ламайте голову
Только включил видос , ставлю всё , на то что я уверен что в этой серии не будет гонки
Я Люблю Ахмеда но он уже задолбал
Дауно
Понятно же подстановка , кто сценарист ?
акценту ахмеда нужен отдельный переводчик,,пс,зная что слону моська не помеха,моська лает громче)
Вы надоели затягивать не показывай энергетик чтобы онимогласиллся
Могу я принять мэрса😂❤
Зачем писать гонка если это не гонка все думают то что это гонка но на самом деле это. Опять фуфло
кто за Асхаба ❤  ахмед был нормальный но деньги его поменяли к сожалению 😢
Два осла!
Тама
Е апать деретесь❤❤❤❤
Опять растянет на +100500'серий
А где бугати асхаба  Э
асхем бабмаев
Ну что за детский сад, переигрываете уже
Гио
боже оскор оскор оскор
У тебя есть брат хизир?😮😮😮😮
Ахмед воздух
А где бугати асхаба
😂😂😂 а лит тебет или два другому
асхаб покупает го чемп а там лит энержи
Ахмед победит!!!!!!🎉🎉🎉🎉🎉
На фоне что за музыка звучит ???????
Ребята ненадоела вам самим эти разборы 60 минут видео и 59 минут ваши разборы
Там потлитцыя в начале на фоне
1:02 Литвин в кондициях  на бмв  справа 😅
Перелистал в конец гонки нет😮
Беспонтовый Ахмед
Я весь ролик думал что они все сделают в 1 серию, но ни тут то было хХАХАХАХАХА, ДАЖЕ НЕ УДИВИТЕЛЬНО
1:04  Кто то танцует зади😂😂
48:06 моии условияя 😂
Я са асхаба
Ахмед когда принел ключи нужно было отказался тогда это было нормально а сейчас не я не я и жена не моя  деньги возми я вернул
Опять двадцать пять у Ахмеда машина барахлит и как игра престолов на несколько сезонов ❤
Асхаб чо курил в начале 😂
Уже ест новая эм5 и она быстрее твоей
Что приосходило 😅 21:18
24:11 ой-ой-ой сматерился
Что за бред  Очередные разборки какие то , фуу не интересно  Отписка (((((
ЦЛС отдавай тогда это же подарок тоже
Асхаб отдай деньги своим родителям они нуждаются в этом
Очередной раз воздухан
Асалому Алайкум Асхаб перед
Делай гонку на один видос только😂
Ждём второй ролик
Ахмед дал задний.
Я щитаю Асхаб молодой уверенный пацан в себе действует только в своих интересах 🔥/ он мужчина по факту😏 а Ахмед стал слишком высокомерный😢 за лайкайте чтобы все увидели❤
Как они как дети спорят?
Я был за ахмеда пол года назад теперь я за асхаба
АСХАБ ВОЗДУХ ДАВАЙ ВСЕ В 1 СЕРИИ
Опять сора ахмеда и асхаба😂😂😂
18:59 Асхаб ты не умеешь крутить😂😂😂
Ахмед
Вы оба балаболы, кто думает что я прав❤
у вас нет такого что ахмед будто слился специально?
16:50 азазахаххааххахахахахкхахахкхк
Когда перемотал первую серию!и не потратил время
Скинь мне эти 20 лямов я придумаю что с ним делать🤪😬
Кто за Ахмеда❤❤❤
😂😂
У Ахмеда джитишка как хотвилс, из-за дисков😂
2 балвана
Двое нажрались
Ахмед чистая истеричка Энергетик доставать нельзя,а садиться за руль машины на которой реклама можно,контракт не нарушает 😹
Почему зря делаете ролика я не понимаю не делаете гонку асхаб не держит своë слово
Литэнарджи топ
До конца смотрю думал что гонка будет Тамаев верни мою время
Пред блоооогеро,так унизительно никто еще не называл😂😂😂
Я ваше все бомбил
Асхьаб саг ю
Вопрос. Асхаб на данный момент, богаче мелстройя ?🤔
АХМЕД ТОООППП
Да бля п Опять вилеколепный век на 1500 серий 😂😂
Я даже не сомневался что эти два вентилятора опять растянут этот сериал😂
Новый сезон 😂❤
Кто За Ахмеда
Асхаб сегодня себя достойно вёл , Венгалби , как ребёнок , но когда они спорят меня смех разбирает :))). Это Санта Барбара опять надолго:))).
Ахмед сразу слился очко
34:30 название трека?
Турецкий сериал вторая серия второй сезон😂
Хахахаха щас 5 роликов будет снимать одну гонку
16:50 😂😂😂😂😂хорош 56:26 👍👍👍
И не рекламируй ахмед и асхаб сваи напитки ахмед рекламируй сваи напитки в сваих ролика а асхаб шас гаварить должен патамушта ето его ролик❤❤❤❤
Кто За Ахмеда
Ахмед обиженка
Честно сказать, Ахмед стал хуже, деньги его испортили. Уважение аж так резко на Асхаба перескачило. И главное, Асхаб же летом сказал, что заставит нас его полюбить, так вот он слово то своё сдержал
ждем продолжение сериала
Дом 2 ,хайп реалити ну и гонка Асхаба и Ахмеда😂😂😂😂😂😂😂😂😂
26:10 о Лит Энерджи Випил ☄️ стал Сильнее 💪💪  😂😂😂😂😂😂 😂😂😂😂 😂😂
Это всё кино ооо
Розыгрыше сам и победил 😅
Асхаб ты лучший ❤❤❤
Тамаев, будь уже мужиком и отвечай за свои слова  Как последний шакал себя ведёшь😂
1 год смотреть гонку😂
Арби видели 😂😂
Очередной цирк
Кто понимает  бол Асхаба ) Венгалбби тот самый друг каторый  изменил брату
Меня уже заманало то что вы всегда спорите сделайте уже блин скучно 2 ролика подрят
КТО ЗА ТАМАЕВА ЖМИ
Подскажите что за трек играет на 25 минуте
Оставь уже этого Ахмеда , что ты унижаешься перед ним , или очередной сериал намечается
Трымболоновый человек, инсультмен. Я тебе понимаю но, ты инсульт мен
асхаб воздуханов
Короче Ахмед отмазался из-за банки понял что асхаб его натянет
АСХАБ ну зачем так брат поговори с ним сделайте гонку века
Кто за венгалб то жми
Дети малые
Больше дела меньше слов !!! Вечно болоболите много 😈
Асхаб воздух 150 серий опять будет
Ну ахмед не мужчина да слился как ребенок
Тамаев давай выскачим  один на один ты как что-то видëш
Клоуны
Спектакль😂😅
Лучше контента нету чем у Асхаба и Ахмеда🔥
А кто выиграл
Асхаб до конца газ держал, Ахмед как ребенок нашел за что зацепиться и это было не красиво
Все видела танец Литвина на крыше?
У меня мнение не изменилось Асхаб воздух был и сечас воздух
Просто надо держать свои слова и всё .думаю Ахмед 1000000 процент прав.
1:04  😂😂😂 Литвин танцует
Асхаб он тысячу раз умнее тебя 😂 ты дурачек возле него отвечаю
Ахахах 1минута оператор Асхаба
Результат гонки через год будет 100%
Ты не можешь выдержать Ахмеду он мужчина он согласился ты опять начинаешь свою работу делать ты балабол я смотрю ролики твои ради ахмеда
Два болобола это сила 😂😂😂
Асхаб из 20 млн отдайте мне 2 млн хотяби хоочу покупать машину?
Началось
На данный момент твои слова просто трёп, тебе практически плюнули в лицо, и ты утерся
Как долго вы общаетесь  🙄🙄🙄🙄
У кого комментарий наберет больше всех лайков тот гей
Советую Асхабу с машины снять наклейку го чемп ато в следующем ролике Ахмед обидится на это и уедет опять😂
Ахмед рил изминился
Ребят спойлер через 100-500 роликов, победила бмв
06:37 там бой кошек
Теперь понятно почему на улице так холодно
Ассалому Алайкум я не пойму одну раньше асхаб Ахмеду сказал не рекламируй энергетик я не советую это вредно продукт а сам сейчас перешёл на это и делает как Литвин купите энергетик и вигрвай машину😂
Тамаев балабол
Кто за Ахмеда кто краш😂
Асхаб красава откровенно сказал четкий 🐺
Я с Дагестана, Ахмед ты прям как плакса
Продолжается тот же цирк и Турецкий сериал
ахмед удивляет с каждым разом
Литвин это все из-за тебя… из-за тебя они никак гонку не сделают 😂😂😂😂
Тамана лох Ахмед сила
Конец серьяла через 370 серий 😂
Асхаб ты сам говорил то что не будешь показывать энергетик а сам показал
😂😂😂где гонка?
Ахмед странный сначала говорит чтоб Асхаб не показывал го чем с ним он и показал без него а потом Ахмед говорит чтоб Асхаб  не показывал в своем ролике его продукт который он рекомендует эммм а что можно делать Ахмед?
26:15 ай хараша лит Энерджи на нижней полке😂
Тамаев огонь👍👍👍
Это сезон4 или 5. 1 серия началась.гонка будет через год будем ждать
💪
Е не деритесь болше окей братья❤❤
Тамат чорт
Брат выгдай да пабрацки мы верим
там коты уже от скуки начали драться за кадром!) 6:35
😂😂😂😂😂😂
Заканчивай свои сериалы Асхаб Тамаев
Какой-то бред)))
Ахмед топ❤
И ради чего я тут сидел я бы мог за час сделать вне уроки
Час ролика 0секунд гонки
Асхаб ты заебал своими фильмами есть хоть один ролик з началом и концом этой истории😢
Ахмед слился
Ахмед я за тебя болею ты самый лучший блогер
Я. Магу тваю маму купить
Ма борж вац и сьуле
Почему у него пропал актив?
Зайбаали
Ахмед  много болтает чем делает
Спроси Ахмед топ❤
Как хооошо, что сначала посмотрел конец… еьанько
Асхаб ты какой камень за слова отвечаю 😂😂😂😂😂😂
Кто за Ахмеда +
Какой же Асхаб Криса 😅
Екеуіңде баласыңдарғо 😑
Твой брат лжец и лицемер Асхаб ты брот достойный всегда честный люди  в переди
1:01 На заднем фоне намек на Литвина
6:32 банка кайфует😂
Смысл видео ? Без гонки ?
Блин это а пять турецкий сериал при них фигня
Асхаб все уже поняли какой ты чертофан
Тамаев опять затягивает на 1 час и без гонки с названием гонка на весь овтапарк😂 Но Ахмед выграет❤
Асхаб ты тоже бил у Литвина  ролики в Дубае он забил на верно
😂😂😂 обратно начинается Санта Барбара лажа обеим
Студия Софтобкс представляет , озвучивал Ахмедджан и Асхабманжа 😂
Кто за венголби жми
Брат ты сам с ним общаешься так будто ты више его и после этого говоришь о его разговоре? Ема брат слов нет сначала подумай о себе пж
Бля ну и актеры 😂
Тот самый литвин на фоне 1:04
Венгалби потому что у венгалби 1250лошадиниьх сил
Ахмед
Прости те кто не смотрел я не виноват победит Ахмед
А что с тремя китайцами??? Которые он разыгрывал???
Тамаев ты достал уже.зделай гонку и все. Эта твой говно чемп
Асхаб если выграеш падари мне одну машину
Раньше я был за Ахмеда, а щас вот нейтрально отношусь, пока ничего до конца не понимаю
Асхаб по факту говорит
Кто за лит энерджи сюда >>>>>❤
Кто за Асхаба Тамаева сюда
Ты поменял его!!!
Асхаб ты когда покажешь гонку были договоренности ты стал другим человеком когда он обливал твою ешку это уже в прошлом 💔😡
Они даже по одежде спорят
Брат ты ему зделал добру  а он ... ахмед изминился 💔
😂😂😂 Два клоуна, цирк продолжается  😂😂😂
АХМЕДИК ДЕВУШКА
Алин литр енгера вам или два другому
Кто хочет узнать кто тюниговал f90 ахмеда
Ахмед нытик
Этт уже постанова, уже в конце видно фальш
Асхаб шарит за стиль, диски колхоз, согласен
20 лямов мелочи  И я у торого 100₽ в кармане 😂😂😂
форсаж 11
Ахмед оборзел а Асхаб лохуется и всё это постонова
Ну все стабильно они ругаются весь ролик уже подготавливают машины и Ахмед берет уезжает все стабильно
какой же Ахмед мерзкий стааал
Мда собрались ролик снимать а встретились и чмырят друг другаМ бред какой то вроде взрослые люди пытаетесь обосрать человека за то что у него ржавые болтики, вообще какая разница у кого какой болтик у кого какие шины, у некоторых людей машины нету даже хотя любят тачки и тд, цените что имеете и разницы нету ржавый болтик или золотой ))
Концерт удался молодцы😂
23:40 даже чайка  Сказало  Асхаб все Врёт😂😂😂😂 😂😂😂😂 😂😂
14:41 кто то может делать фонк на (4 почему) ?
Воздухи опять гонку не показали😢
Вот ты воздух Асхаб
Тамаев все Красавчик👍👍👍
Асхаб, когда выиграешь, обклей весь автопарк Ахмеда наклейками GO CHEMP и разыграй эти машины своим подписчикам. Я думаю, это будет сильный удар для Ахмеда (обклейка). Но одну любую машину мне подгони за идею 😂 Пролайкайте, чтобы Асхаб увидел ❤️
Хуже турецкие фильмы блядь 😢
Мда. Не сдаются
Ахмед двуличная чепуха ездил на бмв где го Чемп роспись а щас  плакать начал что Асхаб за кадром выпил энергетик
Бля Ахмед гонит слишком они изменились слишком Асхаб стал какой то добрым
Опять 585 серий подряд 😢😢😢😢
Он дажи семёрку не потянул какую м5 😂
Высокие люди от 20млн отказываются, мне дайте я себе приорку доделаю 😂
2 сезон ураааа🎉🎉🎉🎉🎉
Ахмед нытик какой-то
Детский сад
Блять Ахмед в конце опять начал ныть за энергетик 😂
Какой же ты мерзкий
Кто за Тамаев го лайк Ахмед обеденка детский сад
Реклама от Асхаба 16:50
Реклама от Асхаба 16:50
Арби не ожидано появился в магните 😂😂
Асхаб столько энергетика купил что он сам же и выиграет
Ахмед тут не прав, в прошлом видео он говорил что нельзя ему находится из-за контракта с другим энергетиком в кадре и т.д, а не в видео.
Чувствует он хаип Красиво нас разводят)))
говорил на 2 серии не будет кидать в итоге кинул
Пусть этот человек русский язык подтянет.
Ахмед ты чо всегда гонку отменя ешся боишься что-ли я не понимаю
Новый сезон разговоров кто что сказал и обещал😂
Брат, ты со своими гонками испортил отношения
Два клоуна
Асхаб чёрт
Кто любит маму ❤лайк
Тамаев харош зделал карму
Тамаев разорви Ахмеда от него много понта жги брат жги
Асхаб ,верни деньги всем тем кто проиграл в ракетке которую ты рекламировал
Дети
Ахмед реально какой то странный, в прошлом ролике говорил не показывать на его фоне энергетик и т.д, а сейчас даже прорекламировать не даёт😂 Ахмед реально странный
ХАХАХАХА 1.00 ЛИТВИН
Мне нравится образ венголбиииии 😊 3:56
По факту это канал Асхаба и его контракт и его проекты, он таким образом зарабатывает деньги и Ахмед тоже также своим ёбанутым контрактом зарабатывает деньги  И почему же Асхаб не должен показывать где логика
коо за Ахмеда сюда
Опять начинается 🤦 длится видос
Как меня бесит уже Ахмед
Ля Асхаб я тебя уважаю ну почему ты на Венгалби так говоришь по братски побольше вместе времени проводите и снимайте смешные ролики кстати я тоже чеченец только на половину уважуха вам
Ахмед звезду поймал
Детский сад
У ахмеда лучше машина
Когда ни будь будешь в ростовской области может увидимся руку пойму тебе
Тамаев реально в конце цирк устроил,
Один лит тебе или два другому😂😂😂😂базара нет асхабчик😂😂😂убил
Один тебе или Два другому
Я не понимаю почему люди говорят Ахмед поменяйся на худшую сторону а Асхаб на хорошую
Ахмед лучший!!!🎉
КТО ЗА АХМЕДА 👍🏻
А у самого с го чемпом не контракт ?
Блин Ахмед реально заднюю дал
Хороший спектакль 😂 интересно как репетировали все это конфликт это достойно но мы же знаем все что тут сказано все за ранее договоренные 😂
Тамаев6:39
6:36 Ааххахах коты в правом нижнем углу так эпично сражаются))
Ты просто воздушный шар.ты сказал что вырижишь но ты просто воздух. Да я согласен что он облил твою машину и ты облил но просто ты за слова не отвечаешь и всё
Пусть они уже подерутся и все чтоб нн было этих толканий и тд
Два вентилятора ссорятся
Надо было еще 20 миллионов венгалби разыграть 🎉🎉 не достойный поступок
Ахмед нашел повод слиться. Нахера вообще приезжал?
Ахмед когда разговаривает он по ходу думает какой чуткий базар он ведет, а на самом деле какой же безпантовый разговор ведет он, как будто школьник.
как всегда
Когда он хотел вернуть 20 миллион за акулу ты должен быль сказать что даш за цлс
Кто болеет за Ахмеда тот настоящий мужчина
Кто за Ахмеда ставь лайк
Опять эти две девочки,друг на друга обижаются!!!
У кого много лайка тот гей😂
Весь автопарк Ахмеду ты купил ведь😂
ахмеду нужен был повод не ставить свой автопарк
Валла Асхьаб ахь дик терпеть вешшам ву хьун и.
#Тамаев хайпожор
Это мелочь, это мелочь нифига себе подарок на 20 🍋 это мелочь 😂😂😂😂
Ахмет заднюю дал, ну тут же реально Асхаб прав он теперь даже в своем ролике не может показывать свой напиток !? Он даже в одном кадре не был. Я в шоке с Ахмеда просто тупой человек. Мое мнение просто Ахмет понял что проиграет
Дайте мне деньги я их в правильное русло использую
Ахмет как ребенок! Хочу не хочу, буду не буду 🤦🏻‍♂️
Ты красавчик проста сдержался
Воздух.
6:35 Как кошки дерутся это по интереснее !
Ахмед в натуре как ребенок ведёт себя 😂
Ну ей богу два клоуна, машина премиум класса для них мелочь, МП дожимай их! Зажрались
Асхаб  ееееей ролик😂😂😂
Ахмед сильно изменился
Какой цирк вы делаете 😂😂😂
Я ни предатель .наоборот как бы ты себя ни вёл я тебя поддержу .Просто очень хочется видеть тебя только впереди
Посмотрел видео 10 секунд и большего не надо чтобы понять,что гонки небыло
Асхаб нормально за контракт распидалил
Диски шлак, будто ребенок рисовал и перестарался
Асхаб будь мужчиной Ахмед сказал что давай не будем всю эту ерунду нести ты взял и испортил всё! Ты мужчина или нет? Мужик сказал мужик сделал! Будь мужчиной пожалуйста!
Ну это цирк несчастный  Люди ожидали гонку, а по факту рыночные отношения
ВСЁ ТАК И БЫЛО ЗАДУМАНО 😂
Ахмед слился....😢😢😢
Ахмед красавчик🎉
12:15 спорят как школьники
Асхаб зделал правельно
Тамаев 👍👍👍
опять сериал, асхаб как всегда воздух, не сдержал обещание, растягивает
Как вы задолбали ало на хайп да гении
Сыкло он Асхаб. Нах он тебе нужен
Как нелзя на сваю ролику рекламироват таваны😡🤬🤬
Мусолят как всегда
Я рядом с сабачим парком живу ахмед
Будет хоть один ролик где они не будут ругаться??
16:51😂😂
Кто за Ахмеда ❤
Понял уже всё
О новий хайп
Ахмед пздц не красиво поступает по отношению к Асхабу, если реально это не постановка .
42:29 отамаев говорит не хочет делать 10 серий также конец)
Кто за Асхаб и за Ахмед 👍
Реклама была фу за энергетик вас судить надо
Асхаб ты рекламируй го чемп  Ахмед пусть рекламирует лит энерджи Неужели твои  ролики не твои а какого то компании Для компании ставьте свои условий и будьте как братья не надо ругаться и ставится на деньги и на автопарк, лучше все отдуши и весело снимайте ролики. А мы и так будем смотреть у кого круче и лучше. И ещё лучше будет если вы на свои ролики будете сделать озвучку на английской, тогда у вас будет еще много подписчиков и будете реально номерами 1в России и даже в мире в будущем. Желаю вам успехов в дальнейшем, думаю брат ты все таки почитаешь и подумаешь об озвучке.
Асхаб самый лучший  твоя м5кс лучшая лучший 👍💯👍💯
Если не любишь подарки тогда цлс тоже вернуть надо если на то пошло
Тамаев удивил красавчик
Кто за Ахмеда--------❤
Ема Ахмед тёлка
Кто за Ахмеда жми
Один Лит тебе два другому 😂😂😂😂 два другому😂😂😂😂😂
Асхаб походу ревнует Ахмеда к Литвину😂
Асхаб брат купи мне ладу 99 побратский если не сложно я верну деньги обратно
2050 год 10 декабря Асхаб и Ахмед финальная гонка😂
Ассалому алекум  асхаб купи мне пожалуйста  машина чтобы я таксавал зделай подарок 🎁  доканса жизнь буду рад
С КАКИМИ КРУПНЫМИ БЛОГЕРАМИ НА ФОНЕ ТАНЦУЕТ С ПРАВОЙ СТОРОНЫ 😂😂😂😂
Тамаев не красиво поступил, , кинув банку в машину Ахмеда
Газ🎉
Асхаб Тамаев ты должен выиграть чтобы доказать ч т ты нормальный человек.
❤
Капец сделайте всё за один ролик
Кто за то чтобы тамаев начал снимать снова с Арби сюда
ТАМАЙВ ЗА МЕСТО ТЕБЯ УРОЙИЛ БЫ АХМЕТА ОН ИЗА ТЕБЯ НА ТАКОЙ УРВИН ПОДНЯЛСЯ
Блят убейте друг друга за банку энергетика
Ахмед как старая бабка шумит. Аж голова болит
За Ахмеда я раньше болел но сейчас он отвратительный
Я не знал что джити это мелочи и 20 млн мелочи
Блят это какой сезон 4 или 5 😂😂😂😂 просто пипец они хорошие актёры надо дать это 2 Оскар😂😂😂
Кто знает фонк когда Ахмед крутил GT?
Ахмед струсил
Распишите эти 20 лимонов  На зрителей хотя бы 1к на бенз😂😂😂
Кайф когда рычит БмВ
По мне Асхаб и венгалби одиваются всегда по разному ну и моментами кто то лучше ну по мне 50/50 они одеваются
Бля ну тут по факту венголби не прав как бы я не был против томаева просто в том ролике он отчетливо говорил что рядом со мной не надо а щас уже вопще ну типо такое себе
Пранк ещё одна ждём следующих церя
А конец оказался смешнее гонки😂😂 которая не состоялась 😂😂😂
Венглби изминилса он забил тамаева кто согласен
Я за Ахмеда
Ахмед силааааааааа
Давайте мне машину, буду на вас работать 😂❤
Кто победил, скажите пж
Я считаю они должны быть друзьями!
40 минут говорят ссорится 10 минут 1 заезд
Чем больше смотря тем больше кажется что какойто сериал смотрю
Как детский не покажи го че причем тут го че делайте гонка и все
Опять томите 😢
Ахмед топ а Тамаев дно
Надоели свою бутафорию снимать ,сплошная реклама ,отпишусь !!!
м5 КС левел просто колхоз на колёсах и в стоке она  была лучше
Если честно прав тут только Ахмед
Вы бл как обычно на 1000 серий тяните 😒
Ахмет правда неправильно поступает дважды
16:50 😂😂😂
У ахмеда адежда черная на станет 😂😂
Тамаев крыса 😂😂😂😂😂
Это мелочь говорит Ахмед, люди о таком даже не мечтают
Да ето как всигда на 1000серия как всигда еоо надолго
Очередной цирк
Uzbekistan layk ♥️
Э субханаллох где гонка зачем это видео если гонка не состоялось?
Готовим чай 🍵 начинается новый сезон сериала Балабол и Тень
Привет
Правильна
АСАЛОМУ АЛЕЙКУМ АСХАБ ТАМАЕВ Я ВСЕГДА ЗА ТЕБЯ ТЫ ПРОСТО НЕ ЗНАЮ КАК БЛАГОДАРИТЬ ЧТО ТЫ ОЧЕНЬ ДОСТОЙНЫЙ ЧЕЛОВЕК!
Может это и к лучшему, что гонки не получилось. Я почему-то сильно переживал за Асхаба и хотел чтобы он выиграл
Асхаб мы за тебя давай газ
если вы не будуте выходит на кадрах вместе я реально перестану верить на любовь🥲🥲🥲🥲🥲🥲
Понимаю Ахмеда)) тамаев реально хочет касаться лучшее
15:40 а я понял Это что Асхаб Тамаев Победил В гонках  Кл на кл 😮😮
Красава
Asxab von na tvayey mashin v 1:05 minute Litvin tancuyet na tvayey mashine😂😂
Это мелочь говорит Ахмед, люди о таком даже не мечтают
Екеуі жарысамыз дейдідә жарыспайдығой
Ахмед такой мерзкий стал!!!
кто увидел танец с право над машиной 😂
Асхаб топ1 блогер из СНГ
Сколько ботов топят против венгалби,  Ахмед не соглашайся развивайся дальше.
Красава тамаев за крайний видо атамстил😂😂😂
очередной воздух
надаел тоже Ахмед не может гонку сделать а Асхаб  ему обисняет нормально тоже Ахмед как ребенка правильна скачал Асхаб рибенак
Незапланированная гонка😂
Асхаб специально провоцирует Wengalbi чтобы тот не согласился на гонку! Короче ждем 2 серию
Тамаев
Ахмед ты себя вёлл как ребёнок в конце серия. Реально я был твой фанат но ты уже не тот человек
Ахмед
Нету в казахстане 😢
Теперь кто пьет Гранатовый Лит Энерджи такой же очкошник как и Ахмед
Здесь ахмет не прав он Реально изменился
Хуитап кетыго котакбас венгылди деген сайын тойганго амбас
Кто видел лит Энерджи ххаха
Начинается очередной сериал
тамев 👍👍👍👍👍
Не ревнуй Асхаб😂😆
Можно трек по братски
вы че за два клоуна отвечаю
Ты Хайпарик ради хайпа все делаешь
гонки нету расходимся
так ахмед говорил то что не надо показывать банку вопще в ролики с ним
А это мне одному показалось, что Асхат с Арби поздоровался в Магните ?
ТАМАЙВ БРАТ НУ У ТЕБЯ САБИР
Асхаб ты нахер опять делаеш я конечно не за него и не за тебя но просто не тяни просто делай ролик где выбрал или же проиграл
Почему асхаб не покупает компанию летэнарджи и делет гонку тагда будет нормаль 😂😂😂
Хоть за сколько роликов , моё мнение не поменялось. Не купишь моё мнение не как😊
Каждый раз одно и тоже 😂
Кто видел лит Энерджи ххаха
Теперь буду пить только го чемп
Вы тоже все сразу на конец ролика отматываете чтоб очередной раз без лишней воды убедиться что никакой гонки нет) а это всё снова заезженная санта барбара 😂
Ребенок Ахмед
А теперь отпишитесь все от них пусть посмотрят как они без подписчиков обойдутся
Асхаб как ты можешь позволять ему называть себя крысой и тупым. Ты нохчо или как? А этот нытик Ахмед уже задалбал каждый раз ныть про обязательства ну или по другому поводу. Каждый раз ищет повод слиться дать заднюю. Харе уже друг друга обзывать такими словами либо деритесь либо заткнитесь. След раз асхаб жду хук с права если он оскорбит. Гость не значит что должен выпендриваться.
Опять воздух погнали и все где гонка еще год ждать
Оба черти
венгалби что-за литвина пощёчина
Асхаб Тамаева красиво ты правильно здел ❤
56:39
Как всегда Асхаб балабол прошлый ролик тоже сказал следующее ролик тож покажешь балабол
Тамаев начинает свой цирк
Ахмеда поменяли деньги😢
Бля а можно гонку а не детский сад этот, зачем подписывать гонка а по факту нету ее, что Асхаб показывает банку , что Ахмед сразу уходит
Е ви за.... Б уже если чесна
Асхаб-Ахмедская империя, конец 2 сезона 2 серии, ждём 3 серию 😂😂😂
Тамаев, то что ты делаешь для людей никто не ценит!!
все люди переобулись
Ахмед наглый реально
Опять будет сериал на 10серий...
Одни без толковые разговоры
Ну и че где гонка то по итогу опять как кошка с собакой посрались и все
Тамаев ты лучше брать
Кнопка Ахмеда муср
это  какой сезон
Венголбы тупой может быть он пить хотол или енергии набратся перед гонкам
Теперь в этом сериале Ахмед плохой,а Асхаб хороший 😂
Кто согласен что Ахмед реальный крыса ставьте лайк чтобы она знал себя
Ахмед был бедным хорошинким был а сейчас как будто тамаев его муж я устала
Хотя эту серю кажди недел выложи чтоби мы дольга ниждали
Тамаев газуй до конца!!! ВЕНГАЛБИ, ЧМО
По сравнению с Ахмедом ты вообще себя тупо девешь
Блин я уже зайжьался 50 мин идет ролик я уже час смотрю ютюб медленный до 14 минут только нашол
У котов там файт 6:39
16:50 100 раз смотрел😂😂😂😂
Ац ц1оган к1ел мир хунд ца тух ахь цун
Ахмед хорош сломай ему машина м5 чтоб у тамаева слёзы потекли тамаев👎👎👎👎
Да что так надолго затягивается😢
Твоего !
Этот сериал до сих пор идет что ли. ?
не все таки ахдем в худшую сторону поменялся
Просто я кайфую когда смотрю🤣
Асхаб ну чё сказать ещё клянусь клянусь что нечего кроме этого хайпа не можеш зделать))))
Пиздец,отдайте нуждающимся эти деньги!!!
Ахмед заберет 100%
Какой Ахмед трус, 😅😅😅😅 чувствовала его жопа что проиграет, вот и нашел причину поругаться.
Просто я кайфую когда смотрю🤣
Б#яяяя. Ну началось... Опять тоже самое...
Ахмед обиженка
Как детской сад. У вас нет планов гонки. У вас только хайп. Для просмотра и на все готовы
Асхаб, очень приятно смотреть как ты общаешься. Красавчик, моё уважение.
Да он показывал но до твоего контрактра не было
2 сизон чорная любовь ❤
Ахмед он тупой ему камплименты делают ан он наабарот
Нет , я тебя не полюбил 😂 я мальчиков вообще не люблю 😂😂
Барани тупи
Где гонка
Как ты себя ведёшь?
Асхаб  че вы себя ведёте каждый ролик плохо
Фу асхаб
Ахмед как всегда ноит из за энергетика😂
Чтоза ты человек бл😡
Санта Барбара отдыхает 😄
АХМЕД
АСХАБ ТЫ ЗАЧЕМ ТЕРПИШЬ ЕГО ОСКОРБЛЕНИЯ.
Надоел больше не показывай свой тупой гоу чемп и сними нормально гонку
если кто зашёл сюда посмотреть гонку, можете не смотреть, её там нет :D
Асхаб Тамаев красавчик я всегда за тебя ты потому что всегда правду говоришь Ахмеду
Интересно, в итоге, чтг будет дальше. Но в этом ролике конкретно Ахмед чуши наговорил и сделал
Туризм голову морочите  людям !!!!
Кто нибудь заметил литвина который танцует в начале видео
Почему ты показываешь энергетик
хз но асхаб лучше стал
Ахмед как всегда воздух погонял и уехал! Асхаб не делай с ним гонку! Он уже не интересен
просто так не делатсь
Ахмед и асхаб братья
Неожиданно
777ооооооо о о
Асхаб ты не прав понял
Асхаб, ты заработал нормально с Ахмеда и других, отпусти все эти к ним притензии) дай им тоже заработать на других)) чисто относись к ним как к проекту, а никак к друзьям или людям там братьям, отпусти их, это твои проекты и все мы это видим и знаем) кому что ты хочешь доказать и так все же мы видим сами) ото такое ощущение складывается, что у тебя нет друзей)
Венгалби  выиграет 🎉
Асхаб Тамаев меня БЕСИТ!!! Прям ненавидк
Асхаб а где гонка ассалам алейкум
26:55, Новый вкус энерегтика, алрбузный
Венгелби слишком наглым стал походу литвин травить
Это моя машина и это мои операторы!)
Я в шоке не смотрите это воздух гоняют😂 гонки нету
Отвечаю ему не дали хороший контракт и он ноет
Асхаб оставь этого Ахмеда лучше сделай гонку с Аско
Боже опять сезон ростягивается на 100 серий, нельзя сразу за один длинный ролик снять всё???
Блять где гонкаа
Венгалбин ма ч1ох т1яхь вялла хьо😂
Ахахах рядом его энергетиком лит энерджи😅
Как всегда воздух асхаб зделал опять свое
Это арби
Нытик
16:52 😂😂😂
13:10 Ах ты чёрт  Асхаб Тамаев 😢😢
Асхаб  Ассаламу алейкум  хьаэци и сюли и лерг ули т1ар тухи ху а ди цуьн нохчи ма ву хьо  хьайг и къамял ма ейт и цхьа ч1ог1 ву бохш лелш бу хьорш либо ахь до и  либо цхьамо до  Валлахьи ял сун и бали  братва лайк г1от е  Асхабин гейтит Далл этто бойл  Ассаламу алейкум
Драку давайте в натуре !
Нет
Эта серия до старости будет идти
Асхаб ты проиграл я уже чувствую
Ашалеть, пол часа одно и тоже, один диалог,  ничего нового
Почему видео не в топе сглазили😂
Ну, делать ссору и обиду из-за банки — глупо.
На зикере бы объехали их
Началось дом 3
Ахмед разачеровал меня
Сделайте лучше гонку кто погасит мою ипотеку
Тамаев тебе большое спасибо за видео за вот такие гонку каждый раз ты стараешься делать гонки красивые Он каждый раз сливает короче
Давайте поддержим Тамаева
Асхаб блин дружище, я не да смотрел ролик, что б ты понимал я смотрю на том моменте когда Ахмед на палегон заехал, брат тот прошлый мой комментарий что ты сам виноват что тебя любят меньше потому что Ахмед искреннее и бедолага по сравнению с тобой, не знаю исход мне пока не ясен, но по счёт контракта и братского ты прав. Но всё равно нужно быть добрым персонажем или все отвернутся!
хахааххахаха
Сразу промотал на конец, к гонке 100% ожидая что её не будет
Лучше бы разыграли между подписчиками машины, запустили рекламу как сделал Литвин, увеличили бы продажи, заработали, подписчики довольны, вы довольны. Сжечь машины - это уже старая тема которая никому ОСОБОЙ выгоды не принесет! Мужики поддержите лайком чтобы они увидели) 💥
Блин я так ждал эту гонку 😢
Ахмед слился
Да блин я так ждала гонку эту а они 🥱
Турецкий сериал, второй сезон 😂
Роли поменялись.
Два клоуна
Какой же ты терпеливый и добрый человек ТАМАЕВ. ДАЙ АЛЛАХ ТЕБЕ ДОЛГИХ ЛЕТ ЖИЗНИ 🙏
Валах ди
Только одно скажу тебе, Асхаб ты красавчик.больше нет слов.
Мне с начала  ахмед нравился но после этих 2 видео  асхаб ато ахмед чтото не то он тупой какойто зачем он так делает
Кто за Ахмеда жмите
Блять все равно сегодня гонки не будет .башку четко ебете нам😂😂😂
Асхаб БАЛАБОЛ, он ради хайпа на все готов в своем канале в других каналах он другой человек а Венгалби такой каков он есть везде! Ахмеду РЕСПЕКТ
Ахмед ребёнок. А так я го чемп больше полюбил когда Ахмед начал рядом  с ним появляться
Не зря посмотрел весь ролик за 5 мин
Я надеюсь ты Асхаб меня заметишь
как всегда два воздухана тянут эту серию специально
Это чё за нефр был на крыше м5 😂😂
По сути это уже ахмед сливается, в предыдущим ролике он говорил что можешь с го чемп в кадре сниматься но я не буду рядом стоять а тут Ахмеда не было в кадре и он все ровно докопался по этому поводу
Как обычно🥱 Уже второй ролик без гонки, хоть обещал😩
Украл идею у литвена
Кто за Ахмеда лайков накидайте на этот ком
«Ты не у себя в гостях»🤣
Хорошо что я сразу промотал видос 🤝😅😅😅 там ничего интересного, гонки нет! Можете не тратить свое время народ😅
Бля пздц что за сантабарбара
Надеюсь ты успокоишься Асхаб и поплачешь дома
Там котики дрались ахахахаха
Кто за Ахмеда сюда
А бугати где хххппаа нету,, обманул х🤣🤣🤣🤣
Я за энергетик Ахмеда если кто-то есть тут кто за Ахмеда покупайте энергетик лит energy
Валах ди
Лит Энерджи лучше чтобы Ахмед всегда выигрывал Аллаху Акбар
Короче гонки не было
Салам алейкум Асхаб тамаев-это правильное решение, братан.
новая Эра начинается гонок продолжение следует...
Ахмед точно силился😅
Опять все видео вода
Наконец-то, Новый сериал начался ура и всем приятного просмотра ребята. ❤😊❤ 3:55😊
Новая серия мне кажется еще год постара будет идти
Этот Мерседес подарил хозяин энергетика GO людям пух накидывают в каждой серии
Ещё один повод чтобы слиться Ахмед боится проиграть
Самим смешно
Валах ди
Кто за Ахмед ❤
Ахмед чистый ребенок
Тайм код 6:37 Кошки даже не знаю куда они попали
😒опять будеть 10000000лет сериала
Колёса колхоз...!!!
Сколько серий будет?
Клоуна
Вот и друзья называются😂😂😂😂😂 55:01
За 57:12 лучшими были два кота,которые дрались под деревом
человек хочет пить а эму надаю в сопсвеном раене да и ещё на своём канале
Ну всё гонка будет ближе к лету, поэтому еще долго ждать😂
Всегда у них есть между собой спорить бесполезно
Где гонка
Кто за кого я за венгалби 👇❤ но он из менялся😢
Мне больше нравится образ одежды асхаба тамаева
Ахмед че такая истеричка стала??
да нахуй тебе это надо тамаев?  сними с другим человеком  че за детский сад?
Сосите, фанаты ахмеда. Ахмед, как баба, слился с гонки и плачет 😢 ради контракта (ахмед специально с маленькой буквы написал, потому что его я не уважаю теперь, раньше болел за ахмеда, а сейчас за Асхаба, Асхаб, жми ты топ) 🤟
Я ждал гонку в этой серии, но как всегда будет ещё одна😅
Лит энержи лучше Чтобы Ахмед Выигравал всегда
Вабабай все видео они только несут воздух
А
Классная реклама  Го Чемп😊
Normal people: GT  Asxab:TG
Лит энеджи лудше
А
Смешно стало с того что Асхаб Арби здрасте сказал😂😂
Короче я отписался от тебя  тебя неинтересно смотреть ты не держишь слова
А
Я за асхаб
Чорт ты Тамае не мужик гусь ты
Привет всем приятного аппетита всем 😂
Мне большой
А
1,01 литвин взади
Асхаб ты взрослый а он ещё ребенок. Мне нравится как ты ведёшь разговор. После таких оскорблений,у нас на районе его бы отвели за угол
Асхаб нет смысл спорить с ним  и  не стоить гонку делать
А
Бла бла бла детский сад
А
Даже кошка смотрит на них😅😅😅
Лучше бы мне братан эти деньги отдал, Я бы за тебя хоть в ЦЕРКВИ ПОМОЛИЛСЯ 🤷
я фанат Ахмеда, Ахмед не по мужски сделал он заплакал в конце Испугался и Нашел до чего докопаться чтобы уйти
А
Надо сделать 20пинг
Если не учитывать что эти все видео галимая постанова, то играете вы очень круто! Смотрю только из за игры 😂😂😂
Тамаев ты хорош, действительно заставил нас тебя полюбить. Удачи в контентах. А Ахмед как всегда ноет как школьник. Терпения тебе брат.
Ахмед красавчик
Ребёнок ахмед
Ну что новый сезон начался ждём серии хотя бы минимум 12😂
11:32 Ахаа
Асхаб и Ахмед мы ждали гонку да друзя.... Гонка нибудит.... Ахмед зделают гонкуу❤
Бля еще не досмотрел но эта Санта Барбара сегодня не закончится
Асхаб балабол ———————->!!!
Кто за венгалби сюда
Ахмед чё за
Бииилляяааа шо за понтарезы епт чистый развод вы Людей за кого держите???
стрингалби как всегда
Отрывками посмотреть можно серий похоже будет не мало
Кто за Ахмеда?
Очередная постанова как Асхаб и Ахмед срутся на камеру
Хахаха у асхаба в ролике музыка енастра кто не поймет это рустан нахушев
Где гонка
Кто заметил Арби в магазине
Ахмед нашёл момент что бы уйти с гонки😂
Энерджи. Ты молодой пацан, ты покупай себе банан чёрного цвета. Энерджи-это самая любимая моя. Адреналин. Она же новенький, я это ради тебя знаешь, как вкусно, это Энерджи, я тебе лайки ставлю, ты не добрый человек. Ладно, ты знаешь 1 фразу. Что тебе сказать? Знаешь, можно ты скажешь, ты мне напишешь, напишешь тут плохое слова, я видел, как ты 1 пацану писал самые злой, самые злые вещи, я смотрю на тебя и. Ахмед Ахмед Ахмед помогает Люба людям, а ты. Нет, ты только их. Я тебя вызываю ключ на ключ гонки, ты примешь, езжай в 1 место, играешь в кар-паркинг. Я видел, как вы играете, заходи, у меня есть как твоя машина, как Ахмед лс, я вызываю вас ключ на ключ Ахмед тама, любой машина, я сваливаю отсюда просто моя машина. Знаешь, сколько я удалилил, у меня там 100000000? Я эту машину делал сам, ну Ахмед мне по 400 мотор через 400000 мотор, положено едет, как пушка, я говорю тебе ключ на ключ черепашки вызывай. Ключ на ключ
Лее там че Литвин танцует
Асхаб ты красавчик
Кто знал что Ахмед поехал в хадж я за Ахмеда
Нахера ты делаешь 2 видео с названием гонка когда ни в одном нету гонки?
До встречи через год
За Ахмеда жми☠️💀
А можно ВСЁ в одном видео, и гонку и ВСЁ
27:11  легендарные енергетики с верху стояли
Ахмед не тот уже зажрался уже
Асхаб красава Ахмед ныть начал
на словах заехали как обычно
6:37 Асхаб и Ахмед в следующей жизни )
у меня вопрос почему он, повторно : смотри
Ахмед сам начинает кашу потом он выходит чистый а Асхаб плохой
В следующей серии у кого то , что то сломается 🤣 короче Санта Барбара началась , ой так смешно ….
Мужик Тамаев асхаб  Уважуха
Два клоуна промотал гонки нет так и знал история повторяется клоуны денег у ребят нет хайпа нет снова из пальца высасывают
Блять ну меня просто вымораживает тот момент когда асхаб пишет «гонка», хотя в видео они даже на трек не выехали. Тупые какие то схемы у тебя асхаб
Блят турецкий сериал началось 🤣
Ахахахахаха ЛИТВИН ТАНЦУЕТ НА МАШИНЕ АСХАБА
Салам алейкум всем.Ребята вы как дети ë моё😊
а ниче что на машине вся эта реклама есть🤣
А как на счёт других стран?
Кто за Ахмеда сюда 👇
Асхаб воздух тряпка
Ахмед нашел причину и очконул🤣🤣🤣🤣 не знал как отказаться от гонки, и в конце причину нашёл 🤣🤣🤣🤣🤣
У кого больше комов тот гей
В следующей серии к кого то что то сломается 🤣 короче Санта Барбара началась , ой так смешно ….
Воздухан ты можешь в одном видео сделать допустим 1 час серии 10 минут балтавни и 50 минут гоник , даже 50 минут это много там хватит 20
15:20
Два клоуна
Если думаете Ахмед выграет то жми 👍
Раньше перематывал Асхаба не слушал теперь Ахмеда не слушаю перематываю Асхаб прав
Салом алейкум Асхаб иншоло пабидиш
каг д ош лил дер
эй ты Асхаб а ты не авигел
Тамаеф ты лучшй
Ахмееед ты каким то другим стал , разочаровал ты
Тамаев красавчик
Подскажите пожалуйста кто выиграл в конце или Асхаб не выкладывал до конца
Асхаб ты черт
по братски сделай те уже эту гонку
АСХАБ
Ахмед том видео говорил чтоб не показывал на фоне его gochemp, а сейчас говорит вообще не показывай.Он просто слился!
Ахмед плакса
Просто Ахмед
У мужчин есть Свои Чест брат мой
Лит Энерджи лучше ❤
О бож я думал уже гонка будет
Впервые скажу что Асхаб изменился в лучшую сторону, Ахмед стал более каким то чтоли грубым? не знаю как сказать, жалко конечно что Ахмед так поступил с м5 Асхаба.
Асхаб терпила
Сериал превратился в спектакль 😂😂😂
этого сериала какой сезон?🤣
Это смотреть невозможно, этот сериал, я вообще ухахатываюсь. 2 пацана в детском садике. Спорят, у кого писька длиннее ебаный свет. Асхаб, соберись, как мужчина расклеит тачку, не рекламирую го чемп. Соблюдай все условия, чтобы прикопаться к тебе нельзя было, сделай эту гребаную гонку.
В последнее время Остап свой канал превратил в сантра-Барби.
Где гонка то
Ахмед как черт
асхаб какой же ты клоун говорит я не буду растягивать на 10 серий как обычно а по итогу начинается этот сериал🤡🤡🤡🤡
Асхаб Мужчина
Я болел за Ахмеда , а теперь понимаю что Тамаев газ
Чесни слова зайбали оба блад какой то саплияги один за лит оди за это былин если сделанте гонку то сделайте но не цирк же
Ахмед Балабол жесть 😅
Это ахмед вообще балабол
Асхаб воздухан,почему нельзя за одно видео сделать всю гонку,почему постоянно всё растягивается?😶😐 Но всё равно,я за Ахмеда даже если он проиграет,всё равно я за него! ДАВАЙ АХМЕД🥷🔥
Мы в школе с друзьями сидим мне сабшение приходит  от канала асхаба так обрадовался  то что будет гонка а тут опять сериал 😂
Держал слово за одну видео делал гонку👍
очередная постанова
Как всегда На ролике Пишут гонка А тут наоборот детские показухи сами  у себя популярность заберают
Тамаев красава делает деньги, а Ахмед сливается
Ждём 1127серии 😂
Сериал начинается
27:10 кто заметил лит Энерджи
и зачем я час времени потратил???????
Ахмед Ахмед, Ахмед Ахмед, Ахмед. Я болею за тебя. Я ради тебя лайки ставлю. Я твой фанат.❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Я за двоих😂
Ахмед уже не тот
Посмотрел 50 минут как они посрались
Всё это подстава, тут только дети будут думать, что это реально. Как только Асхаб достал го чемп, у меня в голове сразу же было, что будет дальше, типа Ахмед скажет: «Убери, и тогдалее вы оба дети маленькие»
Кто из Таджикистан❤❤❤
Асхаб с твоей стороны всегда инициатива, и ты всегда провацыруешь
Венгалби лучший 🔥
Как всегда сериал а не фильм 😅
Я хоть и большой фанат Ахмада но он риально как ребенок поступил его в кадре даже не было с го чемп
1:00 там чисто Литвин зажигает
Ты топ
Вы достали второй части   снимити 1 часть ани 900.000  раз
Ахмед как нытик внатре. И темболее Ахмед в прошлом ролике говорил то что он может пить но только чтобы его в кадре не было
Че там где моя машина, это моя машина
Кто заметил литвина и Арби
Че боя за сериал начинается опять?название гонка,а где мля сама гонка ?
Единственный, кто купил ЭТОТ энергетик , в том магазине…🤣🤣🤣🤣
КТО ЗА АХМЕДА ЛАЙК ПОД КОММ
Ахмед сёровно выиграл
Почему Ахмед никогда не облегчает машину 😂 полностью салон убрать, полностью багажник убрать, двери купить пустые без шумки без карт. Мне кажется вот это будет реально быстрый аппарат и похоже на правду
Тамаев ты себя ведешь как тёлка по сути из-за того что ты сильнее Ахмеда ты взял и как настоящий клоун кинул в его машину эту херню
Подарите машину ааа
Знаю что это сценарий но это не точно 😂 хочу сказать если раньше Асхабу не верил сейчас и Ахмеду не верю детский сад какой-то
Асхат ты опять доказал что ты не мужчина!
Я за тамаева он лучше всех блогеров я за свои слова отвечаю
Кто нибудь подарите мне айфон пожалуйста 15 про белый цвет  Залайкайте чтобы кто нибудь заметил 😢
Кто заметил Литвин танцует
40:00
просто весь роли они че то там говорили,суть этого ролика это гонка так пускай они сделают сразу чего тянуть я не понимаю
Венгалби реально изменился , он сам не осознаёт это
Кто заметил литвина
Ты говоришт что тебе он не интересен,но хочешь с ним гонку. Тебе самому не понять
Логика Асхаба тамаева ехать с водителем, В СВОЕЙ ЖЕ БМВ КОТОРАЯ КОГДА ТА ИЗ ЗА ЭТО ГО РАЗБИЛАСЬ ГДЕ ЛОГИКА!!!!!!!!!!!!!
6:40 задний фон 😂
6:26 мусорит плохо
Ахмад женщина
Опять 25 как всегда Асхаб по своему всё делает, кто за Ахмеда
Зачем так долго отношения выяснять? Нельзя за кадром это делать? Постоянно одно и тоже, как будто Турецкий сериал смотрю 😂
Ахмед просто испугался проиграть машины и как трус сбежал 😂😂😂
как же вы бабки вредные надоели... Набили бы уже друг друга хлебалы и разошлись... А то скандалы, интриги, расследования устраиваете...
Асхаб сила
Ахмед опустил себя перед людьми , очень много отписок будет примерно🤣
Ну ахмед прав
Появление ахмеда прям эпичное уффф
Сливной
Лучше деньгами помоги нам
Кто за Ахмеда Жми
Когда он выиграет, ты мне, ты свои машины ему не отдашь, я знаю это.
Ахмед в каждом ролике Асхаб показует энергетик и ты видишь что это потом не вырезается, так зачем ты всё равно приходишь к нему на ролики и пытаешься качать за энергетики, это лицемерие называется😂
кто поднял ахмеда ?? деньги меняют человека как ахмедика
Ну это реально не интересно уже !  Реальный цырк-клоунада !  Зачем так много болтать это бессмысленно.  Чем длиньше ролик тем больше выплата это понятно. Но судь и названия ролика мы таки не получаем !
Наконец-то нашоль Ахмед повод докопаться чтобы не сделать гонку из начально видно было что Ахмед не хочет проиграть свой автопарк и в конце слился 😂
Опять болабол ты ахмед
Кто за АХМЕДА ЖМИ❤
У Ахмеда прикид лучше
Блииин 😒 чо он таким капризным стал Ахмед 😒🤦🏻‍♀️🗿
Ахмед лучший
Опять воздух😂
Ты не мужчина своих слов. Асхаб
Начало сериала
Интересно кто выиграет 🤔
Кто за Ахмеда ЖМИ
Какой мерзкий Ахмед 🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
Программа "ОКНА" с Ахмедом и Тамаевым 😂☝️👍
Мне кажется что Ахмед просто искал повод уехать с гонки. Просто передумал
Два фуфломицына
вял велар шуьш ц|а
1:04 Литвин танцует прямо на машине
Ахмед девушка обиженная поднялся какой он тупой просто , он маленький ребенок 👌
Зайбалис блин я один часу ждал чтобы посмотрет гонку а Ани часу поспорить.
Я Ахмеда не сказал, ты эту машину сломаешь, а ты просто гонки сказал, ты не честный человек, знаешь правду говорю, ты не честный.
Хермес😂
Ждали гонку получили детский сад🤦‍♂️
Асхаб спасибо тебе на ровном месте пять штук поднял просто поспорив что гонки не будет если есть вариант следующий ролик тоже что-то придумай под Новый год чуть монета нужна 😁🤝
За Асхаба, вел себя достойно как мужчина, уважение с Ахмеда перешло на Асхаба 😂😂✊🏿
Кто выиграл
Асхаб выграет кто за жми
Вы не можете по делу, два балабола
Я не хочу растягивать на 10 серий -Тамаев Конец оправдал ожидания 😮
😂😂😂😂😂😂😂
я бы на месте Ахмеда забил, человек просит не один раз, работа работой, братское это братское, я бы просто не стал ничего делать, на месте Ахмеда, ты красава сделал машину, кайфуй на ней
За тебя мы Тамаев ❤
Кто за Ахмеда ,  сделали свой напиток 🧃
Асхаб как всегда дурачок, дизлайк полюбому все ставьте!!!!
Ахмед я всегда буду за тебя топить хоть ты иногда не прав
Ну это реально по детские ахмед ..... 😂😂😂😂
Как дети ,как обычно тупо их детская ругань ничего интересного лучше бы гонку сделали нормально
1:00 так же литвин на капоте м5 кс
Вообще то мужчина бьёт в рожу когда его в лицо называют крысой, если он конечно таким не является!
Ахмед правильно сделал ты его не уважаешь он попросил а ты все заново
Асхаб прав, нужно надеяться только на себя, люди приходят уходят, в этом мире мы одни...
Какой он жидкий ахмед😂
Ахмед отвратительно себя ведет
Боже Ахмед наглый почему он таким стал ? Они же Наньга все время Брат Брат а тут опять начинается что с Ахмедом ?
Лютый кринж кидать банку на машину Ахмеда
, я круче тебя.
Ахмед реально заплакал😢
16:51 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Ребята если что это 1 серия из 87
Я не верю что существуют такие неблагодарные люди
Блин столка ждал гонки не биль........
Подари да брат мне если ты щедрый , тачка к 5 таксую по кайфу и сделаю дуа
1:04 пошли кондиции
Венгалби
Уже 2 месяц прошло как он подарил ему машину тогда он плакал где мой цлс😂 и был рад а сейчас
Санта барбара какой серия?
Ахмед очень не красиво себя ведёт
Смотреть ролик Асхаба ❌ Зайти чтоб читать коменты✅
Почему они не могут сделать общего продукта?
Хватит ссориться
Как надоело это, перепили свои дешёвые энергетики дети
Асхаб лучший
Ахмед реально стал вести себя как ребенок
Асхаб как всегда как гиена себя видёт 😂😂
Восприятие реальности, реальней самой реальности Ахмед   Я думаю ты понял)))
Вы Ахмед поднялись за счёт Асхаба  И ведёте себя не подобающе
Бл ждал гонку а место гонки
Я за Асхабу он лев
Тамаев обращение к тебе не говори слился Узбекистан, а говори Санжар из-за него не надо говорить про Узбекистан
Ахмед после умера Расула стал наглым.
Ахмед выйграет
Только не говорите что опять фильм по частям будет😂
Кароче Опять ПОКАЗУХУ УСТРОИЛИ РАДИ ХАЙПА ВОБЩЕ ВЫ СКУЧНЫЕ
Надоели уже,  снимите 1 ролик на часа 2 и подпишите в какой момент у вас будет конфликт и мы будем пропускать его а то уже задолбали, 100000000 конфликтов , да я понимаю это сложно на кон ставить все свои тачки хотя вам людям с выше оценкой нет  Поймите нас мы хотим смотреть это все но пожалуйста не ссоритесь и не расстягивайте это все на миллионы серии и конфликтов  Возьмите и снимите как мужчины  Кто прочитал этот комент поставьте лайк я старался  Асхабу и Ахмеду желаю всего наилучшего ✊
27:05 самое главное  lit enegrgy на прилавке выше гошки  , так и по жизни
асхаб, тебя изменили деньги, как ты можешь говорить что ты можешь доверять и надеяться на себя, будучи являющийся мусульманином
Если китай на английском чайна  То китаец чиназес?😂
Кто за Ахмеда
Приора😂😂😂😂😂😂
В прошлом ролике: Ахмед:не снимай меня рядом с GO CHAMP. В этом ролике: Ахмед:какая разница видно меня или не видно
20:29 слова Ахмеда, я к деньгам никогда не привязывался😂😂😂😂, но при этом он из за денег изменился в худщую сторону в 1000 раз😂
И чисто лит энарджи на нижней полке 😂
Детские разговоры блин надоели
Да у Ахмеда пиздец очко встало понял что Асхаб его 🤘🤘🤘🤘🤘🤘
Ахмед как малыш поступает.
Асхаб сам опять же испортил отношение с Ахмедом и все
Ахмед слился
Асхаб сила брат🔥🔥🔥🔥!! Венгалби ты из за Асхаба стал популярным, не забывай
Блуа два воздухана опять растянули один видос, видос водный какой-то получился
Ахмед заберёт 100%
Интересно когда гонка
Хоть и земляк мне Ахмед, бесит он меня
Ахмед поменялся на 100 в худшую не понимаю его
25:03 че за трек?
Ахмед вы  что гоните что-ли  Вам сделали комплимент  Вы говорите что вас тролят
Заднюю дал Ахмед😂😂😂 блииин ребёнок
Кто за Ахмеда 👇👍
11:26 не урыл а закопал
Очередная грёбаная постанова😂
Какой Ахмед слитый
Блин характер Ахмеда как девушки кто согласен?
Асхаб достал честно всегда себя честным считает , Ахмед приехал устроить гонку Асхаб за свое не надо ничего сделать заканчивайте с этим ладить не умеете
Асхаб Тамаев я тебя советую хороший парикмахер он очень-очень хороший человек красавчик Ростове заезжай Ростов-на-Дону
Неблагодарный Ахмед Вот и Все . 👎🏽👎🏽
Кто за АХМЕДА👇
Вот вы два балабола
Предблооооогерам 😅
Хай Жоры весь ваш ролик ждал гонку в конце нихуя как это понять вы же взрослые
кто за АХМЕДА ЖМИ
Литвин сказал ему верни его машину
Кто за Ахмеда——❤
Опять турецкий сериал 2 сезон
Столько ждал гонку и теперь опять ждать по неделям пока Асхаб серии выложит
Ну Венгер и делает не правильный поступок
Не чего нового
Мне интересно почему Ахмед так боится проиграть если говорит что он 100% выиграет,начал вести себя как ребёнок!!!
#50:00 они ещё начаинает сориться
Молодцы отлично отыграли сценку голивудские актеры которые без Оскара
Кто ждёт когда уже Ахмед втащит щапалах этому венгальбидолбисто!!! Лайк поставь!!!
Кто увидел Арби Агрессора
Санта Барбара продолжается 😂
Салам алекум  Победа за   AHMED  TJK
Ахмед как нытик себя повёл из за банки
Ребят кто Вам пишет сценария?
Ахах ашалеть Ахмед я не думал что детский ещё
Шляпа нету опять не какой гонки
Четкие у Ахмеда диски Асхьаб
Кто за Ахмеда жми
Очень стыдно за Ахмада поведение, грубит и прочее, раньше другой Ахмед был, Асхаб прав деньги портят человека
Ахмета деньги испортили, Асхаб правильно сказал, меняют его деньги и его окружения
как же на душе стало душевно , когда Асхаб бросил на лоб.стекло энергетик
Асхаб тебя Ахмед не собака
Дайте спойлер пожалуйста, а то есть подозрение  что снова турбонадув воздуха?
Писец как противно стало смотреть из-за венгалюи отвратительный он тип
Если он ему не интересен то зачем ему с ним гонки делать, без Ахмеда гонки де явно не будет и когда они не снимали у Асхаба  роликов не было, а у Ахмеда было несколько включая с другими блогерами, в основном во всем Асхаб виноват по моему
Манипулятор
3:06 Салам 👋 Алейкум ассалам Ахмедик 👉❤️👈
Ещё кто-то верит что это не постанова?😂
↓ КТО ЗАМЕТИЛ ЛИТВИНА 1:02
Новая серия
Асхаб очковал что он проиграет гонку , спровоцировал  Ахмеда адреналином .
Кино играют😂
Гонка; ха ха ха.
Песня Ахмед выиграет я налысо побреюсь
ахмед плачет
Кто видел Литвина 😂😂😂
Когда видео с Арби?
э бля фимоз застегни про ахмеда базаридь
Да нахрен он мы уже устали от него давайте думай с другими людя контентом
Ахмед теперь воздухан ведет себя как обиженка
Тамаев дядя Вова
Пол видео болтавни
Это уже постановка
Я 8301
Я давно знаю что такое Ахмед 😂😂😂
13:43 вот тут конкретно завис Ахмед, тут уже понятно, что сам Литвин поссорил 2 братьев
Вы хуже баб🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Ахмед стал клоуном 🤡
Асхаб ты уже дастал с своим энергетиком ну ты говориш типо он тоже лит энерджи показывал а ты тогда веть не был амбасадором а сейчас и ты амбасадор и Ахмед просто рекламиру энергетик когда ты вапще не снемаешся с Ахмедом
АХМЕД СТАЛ ПЛОХИМ
7:07 на против тамаева
Вы уже надоели сколько сезонов тут будет что бы я в последним сезоне зашел и посмотрел
Нормально они играют на камеру 😅
Гонки нет можете не смотреть
С Ахмедом че? Он какой то странный
Очевидная яма ролик лишний раз час своего львиного времени потратил
АХМЕД СТАЛ ПЛОХИМ
Кто за Ахмеда жми
Всем Ассаламу алайкум вы там насчет денег спорите дайте мне их
Это очень сильная реклама Go Champ !! Люди это все подстанова.
Приятного просмотра братья и сестры
Че за детский садик 😂
Я за ахмеда и буду за ахмеда
3:56 хаха музыка бомба
Асхаб Салам алейкум брат меня завут Мух1аммад  Я бы хотел бы с тобой увидится  И поговорить
Ахмед в последнее время изменился теперь я за тамаева
АСХАБ МУЖЧИНА 💪🏻
Нахера такая гонка уже Венгелби достал уже с своими правилами!
Детский какой то ты асхаб, зачем портишь всё ахмед же согласился на всё и он риально сдержал своё слово
Ахмед Осла не забудь поставить 😂😂😂😂😂
Асхаб прав
bla bla bla new serie
Ахмед топ
Эх, опять нет гонки Лишь одни конфликты
Мне кажется Асхаб струсил и специально выпил этот энергетик чтобы разозлить Ахмеда
Блллогер
Одной и тоже видео 🧘‍♂️🧘‍♂️
Сериал очень интересный идёт Мы ждём😂
Кто пишет сценарий?😂
Ахмед изначально говорил что на его фоне нельзя  Переубулся чел
Надо было этот энергос показывать брат я хотел посмотреть гоночку можешь не делать на 2 части сразу в одну по братски.
Великолепный век отдыхает😂 Цирк 🎪
ахмед ты такой даун ахахахаха
Да Ахмед реально как ребенок. Тамаев это люди которые обязаны тебя блогадарить без тебя они были бы ноу нэйм.
Он гонит , Асхаб не давай повод , он на фоне машины снялся , а банка все трагедия!
Асхаб прав!!!
Гом чемп гов
АХМЕД ОБИЖЕНКА
Бля я так гонку ждал как всегда играете на камеру 🤦‍♂️
Они Оба красавчики молодые пацаны дизилять по своему. Молодчики
1:04 тот самый Миша Литвин на М5 CS крыше гипнодэнсит
ахмед борщит слишком много
5:08 че за музыка играет на фоне, подскажите по братски
да ялхьар шушиъ к1ег 1уьг
Главные постановщики😂
50 минут ролика не о чем
Ахмед реально ведёт себя как ребёнок
Ахмед зассал
Венгелби адалел уже
Ахмед как баба поступил последний видео
Ахмед ты реально обнаглел он уже прятался с этой банкой если по факту так считать
Турецкий сериал 2 сезон 2 часть 😂
что делает кошки в левым углу
Один лит Энерджи вам или 2 гоучемпа другому ?
Тамаев клоун 🤡
Не благодарни Ахмед денги вернул про  бана забил Асхаб ради контент разбил банан Завура  в итоге вернул ему старий банан  ... блин какой он не блогадарен афигет можно
Ахмед , ищо не вырос
Продолжение следует 🤣
Как 2 ва дети  ведут себя  😂😂 классно люблю  ваш контент
Лит енерджи реклама
Надеюсь мои внуки досмотрят конец😢
Ураааа гонки не будет. А если бы ахмед проиграл то я бы продал свои н/з Е999АЕ 05 на проекте блек раше
На 6 :38 минут
Как 2 ва дети  ведут себя  😂😂 классно люблю  ваш контент
GO CHAMP !!!
Галу бл опять твой сериал началось
Так и знали))) 🎉
Кто за ахмеда
По сравнению с ахмедом асхаб сильно изменился стал добрее здержаный стал. Асхаб Брат я болею за тебя
Лайк если тоже перемотал иская гонку ❤😂
Надеюсь мои правнуки увидят концу гонки...
Самая жидкая и сладкая пара
1837272737484 серий делаете для гонок
Новый сезон будет что смотреть на вес 2025 год 💪🏼💪🏼
52:52
Короче, видите себя как взрослые люди, не сорьтесь, относитесь к другу другу как родные братья, соблюдайте договорённости и все будут хорошими, никто не будет крайним, будет людям интересно смотреть. Всё, не сорьтесь!!!
Клоуны
А что проста пить нельзя
Кто  за Ахмеда жми❤
Бра куни хардт бгом
1:01 задний фон 😂
Он не твой уровень Асхаб отправь его кое какое место один раз и все да
Бляяя  Ахмед  как всегда ребенок теперь ждать его нужно
Всё начинается сказка
Зачем бланку достал Бээээ Эээээ банка забери 😂 Снова Сантобарбора))) клоуны на манеже .
Только помирились а опять поссорились 😢
26:40 Арби Агрессор: Здрасьте 🤣🤣🤣🤣
Кто за Ахмеда ЖМИТЕ!!!!🔥
Ассаламу Алейкум ва рахматуллаху ва баракатуху всем
Как всегда 😂
Венгалб твои диски чёткие не слушай его❤😂
Асхаб брат он байтся он струсил кто за асхаба ❤
Ахмед вообще ни в чем не прав
50:50 реально вырезал
Я почти поверил что у вас будет гонка молодцы
Там кошки дерутся
Девочки не ругайтесь, помада у меня
Бляяя ахмед изменилса
Господи интересно но вот эти вечные споры и смотреть не хочется, много лишних разговоров.
Ахмед слился не ожиданно
Как он четко сказала Ббблллооогер!))
АХМЕД ЧЁРТ-------------❤
29:09 только далбайоб сидит в машине в шапке и куртке. Венгелби
Образ не очем у обоих честно
Блин гонка где! Я что зря пол хаты на венгалби поставил
😂😂😂
Кто за Ахмеда жми класс
Опять тупая болтавня  Или в сдедуйщей серии будут
12:11 рука завоняла(
Ахмед как истерит
Ролик бомба
Детский сад продолжается
Смотрите я угодаю  1 Асхаб 2ахмед 3 асхаб Но болею за Ахмеда вы продались асхабу
35:17 делай химчистку  Соль из подголовника выскакивает
Прованговал. Вангелби не делайте да ролики уже, на публику не ругайтесь, тамаев а тебе эт зачем? Понимаю нужно делать то,что публике заходит. Но мужики,вы в первую очередь мужики. Тамаев ты говорил, в один ролик все снимешь. И опять ты повояешь свой сериал.  Базару ноль,как и что бы не было. Все заходит😂  Короче ребят,топите газуйте🎉 Все же,все надеемся на продолжение)
Реально стыдно должно быть венгалби с маленькой буквой так как большего он не достоин! Ведёт себя как будто стал рабом контракта ! Каждый человек в праве делать все что захочет на своей сьёмке или в Машине и не один не имеет право ставить какие то условия в своем видео ролике ! Если венгалби хочет рекламировать своё пусть приведёт своих операторов и делает себе рекламу а Тамаев себе! Иногда стыдно смотреть зная что другие увидят этот стыд!
мне нравится образ Асхаба
Кто за Ахмеда лайк  👍
Не буду больше смотреть этот фильм🎥🎬👀
Бляя Ахмед опять слился😂
Ахмет сыкло
Я тоже за Ахмеда 🎉
Кто за Ахмеда 👇👉❤👈 2:50
На будущее, перематывать ближе к концу ( чекнуть будет ли вообще гонка)
Оставьте уже это да автопарк не автопарк кинокруты 🤣
Просто венголби засал. Сыкун как услышал что он все сожгёт а летвинушка не сможет выкупить то что он сделал фууууу
2 барана как вы не догоняете если вы будете дружить нормально то у вас хайпа больше будет!!
10:10 Асхаб не разу не тыкал Ахмеда что он ему джити подарил, Ахмед реально фигню несет и страдает чем то
6:40 коты махаются 😂
Чисто все оборвал
Какой ты не благодарен ахмед в любом случае
2 бородатых фуфлыжника.
Асхаб я думаю что ты заслуживаешь такого отношения ты издеваешься пытаешься Ахмеда унизить
Ахмед будь мужиком,уже реально ведешь себя как ребенок,будь мужиком 🤦🏻‍♂️
Турецкий сериал началься 🤦🏻 давай те в одну серию ребята
😅
56:40 тоесть из за обычной гонки человек может разорвать давнюю дружбу это низко со стороны асхаба
Кто за Ахмеда жми 👍
6:37 коты дерутся
А 2 сезон бутет
55:10 НАФИГА ТЫ ЖЕ ЗНАЛ ЭТО ЧТО ОН ТАК СДЕЛАЕТ АА ? ТЫ СПЕЦИАЛЬНО
Воздухан тамаев
Ле Ахмед обороты сбавь да ле моросишь что ли ты как общаешься Вот щас я реально понимаю что Асхаб гигант
Форсаж 11
теперь чо чо теперь
Народ это всё хайп ради просмотра гонка всё не ждите 😅
Один лит тебе или два другому 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Ахмед капец ты как девушка слился не позорься хоть перед Подписчиками асхаб как мужчина не играйсья с Ахмедом асхаб🎉
Перед БЛОГГГГЕЕЕЕРРРОООМ
Венгалби как всегда топ😉
Я фанат Венгалби но здесь в этом ролике Асхаб🦁 прав всем словами про Венгалби мы потеряли легенду и это уже грустно и печально стари Венгалби был лучше👌🏻
ХАЙП 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Почему гонка не состоялась видео вкладывайте и не нету гонки!!!
Как всегда разборки перед делом 😅😅😅
Ну Асхаб явно балабол
Реально Ахмед изменился в худшую сторуну Асхаб дарить подарки он вежливый к стороне Ахмеду а Ахмед он грубый
Ашалеть что за гонка былы я просто в шоке, мне так понравилось а вам ? 1 заезд Ахмед первый стартанул а так гонка норм 😅😮
Пол ролика прошло разбором 😱😱😱😱😱😱
😅😅😅
Кто за Ахмеда жми 👍
Раньше  был за ахмеда теперь за тамаева, ахмед очень сильно испортился
На самом деле они обо хорошие пацаны 👍👍👍👍
Кто за ахмеда ставим❤
Кто долго ждал
Ты человек спокойный но чересчур спокойный из-за твоей спокойствии ты ты готов человека убить задушить понимаешь
Тамаев балабол
Ребята экономлю ваш интернет гонки не будет Ахмед обидеться и уедет и много времени будут спорить гонки не будет!!!
100ляммов Ахмеда максимум и пол лярда грубо говоря Асхаба 🤣👍баш на баш , не хуя себе конечно раскатал губу ахмед
Асхаб лучший ❤😊
Кино начинаеться за ново под конец
Сантабарбара началась 😂
6:38 😂😂 кошки дерутся
Кто за дружбу😊
Бля, вы оба ребенки
Как включил видео сразу перемотал понятно что гонки не будет одна болтовня🤦‍♂️
Да Ахмеда целос и его всех машин из твоих всех машин стоит его целостность это легенда он чем твоя это грязная душа его CLS он КС г****и не надо там без контракта что этот гол Чим
Тот самый задний фон на 6:35
Блиин ВЕНГАЛЛБИ ТАК ИЗМЕНИЛСЯ
Очередной постановочный ролик
Я
КТО СОГЛАСЕН ЧТОБ БЫЛ РОЛИК ПРАВДА ИЛИ ЛОЖ СЮДА
1:04 😂😂😂😂😂
На протяжении 57 минут,асхаб ревнут Ахмеда к Литвину
Тамаев прав на счёт Ахмеда
Цирк а не ролик получился двоем себя ведут как дети
Тут виноват асхаб сам начал этот цирк
Асхаб ты уже бесешь просто убери все и сделай гонку
27:17 какая девушка емае🤦‍♂️
Е маё я так ждал гонку смотрел специально не листая до конца.че это было?
Асхаб приедь в еленовское дай нам 200 тысяч
0.01 начала турецкого сереала
Ахмедже не показывает не пьёт литенжй
Два нытика
Один лит вам или два другому😂😂
Цирк какой то зря время потерял.👎
Так фальшиво))), чисто договоренность)😅, ну вы чё)))
16:51 хахахааххах😂😂😂😂хахаха
Лайк ставьте
Ти задрал кагда ти випустиш ролик гонка реалную
Асхаб и Ахмед лучший ✊
Еба когда будет гонка
Тебе не стыдно приора говаришь 😂😂😂😂
Цели машина го чем  написано а  он как ребёнок клянусь Ахмед ты чë
Асхаб зря ты с Ахмедом вышел,  он опять обманет или обхитрит...метанол -газанол😂😂😂
Че за мультик играетесь мальчики
Нам не понять этого 😂
Все правильно закончи с ним раз он так с тобой поступает!!!!!!
93 серия фезон 52 😂😂😂😂 ты рба дети уже все понел хайп
Ахмед меняется в худшую, я это начал замечать даже в его роликах.
Дать бы леша ахмеду
Ахмед и Асхаб говорят 20 мультиков это мелочь. Ну если это мелочь закиньте 1 лямчик. Или это просто воздух
Почему спойлер продает на gt? 38:24 есть  39:49 нету 46:00 опять есть
Ас'саламу Алейкум Асхаб, Асхаб если вы не сделаете гонку как ты сказал больше не будет видео в венгалби ни привет ни пока , а видео про другое ты будешь снимать или с ютубом тоже закончишь ? заметь по братский и ответь да 🙏🙏🙏
Брать 20 милон мне одай я очень нуждаюсь
Кто за венгалби
За Ахмеда😊
Асхат ты тормоз сказали не надо ты делаешь зачем
Собаки трахающиеся на фоне в начале видео это прям имба
Турецкий сериал
9000 серия гонка на квартиру
Ахмед красавчик! Словесно Асхаба переигрывает!
Ахмед дал заднию , нашел повод просто.
Делайте гонку если делаете 🙏
Разными схемами обмануть эту долбаную ракетку😅
Я за Ахмеда
Ахмед конкретно поменялся не в хорошую сторону
Как смешно наблюдать за цирком
А в карачев уже зима кто живёт в карачев жми :-)
Это какой сезон??
А гонки будет, нет?
1 лит тебе или 2 лит другому😂😂😂
Это Гонка  на словах 😮
Сериал продолжается...
Асхаб красавчик
Асхаб каланга котогим Приезжай в Узбекистан, сам сливаешься и обвиняешь кого-то, успокойся, научись ездить для начала
Кто заметил Литвина на кс?😂
1:04 просто убило
Задний фон Асхаба 😂😂😂 там Литвин
Асхаб тебе респект❤
Дай мне эту денги эсли тебя не нужен
Мне интересно, они до столетия гонятся будут?😂 Пока не надоест?
Кто не за тамаева жми лайк на коментарий
Не понимаю, почему этот сериал ещё netflix не выкупил
Ахмаду хозяин не разрешил, что поделать…🤷🏻‍♂️
Кто за ахмеда сюда 👇🏻
Вы все вспомните что было когда была гонка члс и е63 как вел себя Асхаб
Кто за Тамаева сюда 👇
Ахмед красавчик ❤❤❤❤ правильно Ахмед поступил что не сделал гонку
Ахмед Мусор
Da oni Zaebali intrizgki blayt
Вы оба колхозники😂😂😂
тамаев прикрати ХАЙПОВАТЬ
Новый сериал фильм форсаж 1111
Эже дебе мени 😂😂😂😂😂😂
Венгалби овес прошедщая через лошадь
Литвин в 1 ролик 40 минутный тратит 15-20 млн рублей а Асхаб одну гонку делает 10 ролик по 5 часов
Время идет и понимаешь кто искрений человек а кто лицемер (Ахмед ) Дал атту бойл хьа Асхаб ❤
Снова новый сериал? Только начали смотреть!!! Надеемся что закончиться все одним роликом ❤❤❤❤❤
Ахмед изменился в худшую сторону, á Асхаб стал лучше
А хаха было весело
Спойлер: гонки нету, час болтали, в конце поругались, Ахмед уехал.
Надеюсь будет 1толко часть
Жду бой Тамаева и Венгалби 😊
25:01 трек кто знает?
wangabil its a kiddy
Ахмед раньше лучше был
Как обычно воздух 😂
6:37 кто заметил кошки дерутся ❤
Клоуны
Ойбляя😂
2:06 buvini ami qotobosh oneni ami jalab buvin slitsiya qilvordi qoto bosh
Пздц, час ждал гонку и ее не стало 😂
53:13 отомщён
1:3 хазахахпхп чекните права
а тамаев в смысле куколд? за рулём принципиально на своих машинах не ездит
Ахмед телка вообще  Как телка  Нашёл причину и тд
Видно что Асхаб хороший человек 👍
АСХАБ НЕ НАВРАЛ , ГОВОРЯ , ЧТО НЕ БУДЕТ СНИМАТЬ 10 СЕРИЙ ТУРЕЦКОГО СЕРИАЛА , ИХ БУДЕТ 9 !!!
Салам Алекум Братя.что за времени. Контракт важнее чем Братство.Асхаб Брат ты реальный красавчик.Всё это времени а Братство ето вечно.Таджикистан ба пеш
0:09 кто увидел сюда 👇 лайк  Там самолёт ✈️ асхаба тамаева Go Champ 😂😂😂😂😂😂😂😂 Прилетел😂😂😂😂😂😂
Я просто в шоке получается 57 минут ваши споры Я смотрел и в конце просто облом уже Я думал на свои Приоре что ли выехать вместо Ахмеда гонку делать😂
Твоё образ мужской спасибо Асхаб
Лучше пишета кто за Аллаха а не этот ваш венгалби
6:30 катающая банка Го Чемп 😈 6:35 деруться кошки 😂😂😂
Вот честно уже надоел показывать этот банку
разборки школьников:Есть цена а есть ценность.Всё я урыл
🤣🤣🤣🤣🤣
Тамаев молодец. 👍👍👍
Очень очень хороший GO Champ
Хермес 😂😂😂😂
Мда очередной пример мышцы есть а духа нет, настоящий мужчина не позволит к себе такого отношения. P.S ещё раз тронишь пожалеешь и в итоге как ребенок чуть не заплакал и в итоге вылил на машину енергетик 😂
пожалусто выпусти сирию 1 день 2 дня только 11111 серию
Асхаб по братски, не делай видео  с этой плаксе он ноет все ролики он меня и не только меня  бесит уже.
Только начал смотреть опять старая песня как с хасбулой
Че опять сериал что ли?
Асхаб не только про рекламировал гоу чемп но ище и лит😂
Ахмет как телка
Клянусь Ахмед как ребёнок себя ведёт
Я думаю Ахмед пугаться поэтому не хочешь гонка последний момент Ахмед как баба оставь
Ты задрал уже показывать свой энергетик,хватит уже показывать,ребёнок это ты понял
Ахсаб ты харам вещи делаешь играешь ракетку и ещё ты говорил что ты не будешь показывать гот чемп в сторисе а теперь ты опять показал я согласен с венгалби
Кто согласен что Тамаев очень сильно устал ставим лайк 👇
Неужели Литвин купил всего Ахмеда😅😅?
Как они оба занудами стали
Блин Ахмед, банка хоть тебе зачем, ну выпил и всё да, так не надо было из-за банки какой то, ты спокойно мог бы совершить гонку, аа ты смотришь его когда он пьет, ну зачем бро, он тут вообще рекламировал нет! А ты сразу говоришь зачем достал банку 🤷‍♂️🤔
Кто то балечик Ахмед 1👍😊
Вот это напряженность в видео 😮
Почему так .. Почему.. Дауыны и аферисты боготеют.
без Ахмеда с другими сними брат он как ребенок зачем он? ты поднял его точнее, а теперь поступает так как то стремно
Асхаб ты красавчик сделай уже гонка
Тамаев лучший
Что то последний время Ахмед как то не то
Асхаб ❤ Ахпер  клрид чднес Бро,,😅
Кто за асхаба сюда 👈👈🤙🤙
Асхаб ты не правильно поступил
Нет гонки. Расход. Это бразильский сериал 😅
Ахмед все достал честно! Все время ноет! Нельзя его самого вырезать с  кадров?
Где гонка
Ххахаха кошки на фоне когда тамаев вценивает диски дам кошки баксируют
АХАХАХАХАХХА ХАХАХАХА АХМЕД 🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡
Кто за Ахмед жми
Ахмед выиграет!!! ❤
Ахмед Ахмед Ахмедик
АХМЕД
Потратил час на воздух опять
емое я час зачем все это смотрел я ждел гонку а не то что Ахмед уехал домой блат
Lit Energy лучше Go Champ
Ххахаха кошки на фоне когда тамаев вценивает диски дам кошки баксируют
Бля я так гонку ждал как всегда играете на камеру 🤦‍♂️
Ахмед такой , который сможет отмазки придумывать надоел тож😠😠
А где м4 от Миши у ахмеда?
Сжигать не надо ничего, отдайте на нужды сво, дайте свой вклад туда в нашу победу, зачем на воздух бабки пускать залайкайте пж что бы видно  было
Да. Цлс проиграл. Ну, целая легенда. Ахмед, я на тебя подписан на твой канал. Я твой фанат.
Эй Кощей ты что в ролик не поставил то как то в ролике Ахмед вызвал эвакуатор и приехал к тебе забрать твою машину и помог тебе на твоём ролике видно его тень машины понимаешь ты воздухан ты воздух просто из окна понимаешь
Он думал себя умнее ахмед много он разговаривиш ахмеда😂😂😂
Можете сразу до 45 минуты проматывать, они час базарят стоят опять 🤣😂
А где хобип 😢
Брат я понимаю всё но честно я за правду
опять 25 ужы это не итресно это што за сирелы такой тамаеав зделай нармалней виедо ужы
Это не гонка, просто уже детский сад оба ведут себя так, зачем выкладывать видео с названием «гонка» Если этого близко нет
Я эти видео начинаю и сразу перематываю в конец, вижу что гонки нет… снова балаган и воздух. И жду следующую серию этого цирка
Тамаев тупой вы могли нормально в гонку делать тупой нормально зачем достал он первый начал
Ой ой
Тамаев гаварит пра диски намашыну пасматри калхоз что за пленка
Как же им нравится растягивать эту Санта-Барбару))на Ахмета неприятно смотреть
Брат ради хайпа не надо дружбу клинать. Зачем. Тебе это ты сам себе грубишь и общения
Ххахаха кошки на фоне когда тамаев вценивает диски дам кошки баксируют
Асхаб красавчик
эх Ах1ма , ты внатуре 🤦
Тамаев как всегда
уважение к асхабу ⬇️ уважение к Ахмеду ⬇️ венгабли из-за банки обиделся Тамаев специально спровоцировал
Асхаб все правильно сказал,  а Ахмед опять отмазки свои кидает 😂😂
Я какбы всёравно за ахмеда
Асхаб ты легенда
Я до этого момента всегда болел за ахмеда, для меня он казался грамотным и хорошим во всем плане, сегодня я увидел его двойника или может истенное лицо. Противным он какимто стал, реально деньги его меняет. Асхаб газуй родной всегда тебя не долюбливал тер картина сложилось так что ты реально человек с большим сердцем! Но и тебя деньги поменяли признайся, ведь я был подписан на тебя тогда конда еще у тебя было максимум 5 к подписчиков, и знаю каким ты был раньше! Асхаб делай!!!❤
17:44
Ахмед красивый, но выиграл гонки.
0:35 почему Якобо а твоей 100% да почему у не его не может быт а у тебя можно ты такой гордой
Ахмеда так напугали что боится что энергетик увидил
Поставьте машины на стенд докажите ваши заявление мощности
Ахмед чёрт
бл, как он уже нервы трепает, Начал много зарабатывать, уже изменился в плохую сторону, ну зачеи все это тебе Ахмед? как ребенок ведешь уже
Ахмед топи ! Я за тебя братишка
Здесь Ахмед не прав Асхаб аккуратно достал банку и там не было видно Ахмеда и  Асхаб просто попил а Ахмед просто как сказал Асхаб повёл себя как ребёнок в детском саду которому  не дали игрушку
6:33 нижний правый угол там банка
Асхаб такой вопрос а почему у вас нет снега зима же уже?
Новова зверя разбудили☠️⚡
Почти час смотрел это ролик так испортился настроение
Я за Ахмед балу😂😂😂🎉🎉
Асхаб а че сразу не перестал показывать?, а только тогда когда он ушел
Ахмед весекомерный Тамаев красавчик
Ахмед не умеет слушать и не отдаёт свое своими долгими разговорами,  ни кнода вот я заметил он не признает свои ошибки всегда находит какое то НО . Эта очень плохое качество в мужчине. Длинный язык ужели женщин мужчина должен говорить коротко и конкретно а спорить доказать увиливать и находить постоянно какое НО эта не по мужски
Просто два балобола😂 кто согласен жмите
Кто за венгалби 👇❤
салам алейкум брат
Ахмеда и жалко и бесит одновременно!
Эх
Все порятно 100 говносерий опять
Ахмед молодец. Мужик
У него договор, для мужчины данное слово должно быть честным, причем тут дружба… если ты с кем то дружишь а другому человеку дал мужское слово, ты переступишь через него? Ты если друг Ахмеда ты должен его понять… ты должен быть рад что у тебя друг с мужским словом
Я говорит приору поставлю . Типа цлс всех машин Тамаева стоит , мы все видели , этот цлс подарил ему Асхаб - как и gt
12:07 😅
Сериал конечно крутой и гоу чемп объективно лучше литр енжера
❤
BMW M5 F90❤ BANANA 🍌 😂
Ахмед правильно поступил, за свои слова постоял.
1 лит тебе или 2 лит другому
1:01 кондиций раздал
Красавчик
Началось ещё сказки
чисто было договореность и специально они так сделали чтобы зрители поверили  \
😂😂😂😂😂
Асхаб продолжай в таком же духе, именно так нужно общяться с Ахмедом, пусть на первое место ставит друзей а не свои контракты, как же я хочу что бы асхаб выиграл
АХМЕД 😂😂 номер 1 ❤
Кто за Ахмеда жми
У каво больше лайков на коментарии тот гей
Асад тамаев булка, поступил по детски. Венгалби мужчина, тамаев со своими договорëности не выполняет. Ахмед Венгалби мужчина и точка.
Асхаб накажи его и разыграй его автопарк.
🇵🇸
Выиграй братан плжст🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉я верю тебя
Если вам стыдно за Приору отдайте его мне
Я так понимаю следующий серия в 2025 где то в феврале посмотрим?
Как обычно нечего нового одни разговори про го чемп
я уже поесть успел пока они спорили
Ахмед на столько гнилой
Че ты несёшь
🇵🇸
Жалко было Ахмеда
Кто за ахмета
1:01 хорош
Хорошо,что перемотал в конец...вечная шляпа...😂да и хрен что выйграешь...быстрее здоровье посадить...от энергетика....
Кто за Ахмеда то суда 👇🏻👇🏻👇🏻
6:39  битва котов на заднем фоне
1:04 😂 зади на машине
Ахмед как ребенок
ахмед изменился 😓
6:40 собаки в правом нижнем углу...
В этот раз я за тамаева Ахмед че то не то
Два балабола😂😂😂
Венгалби изменился
Ахмед я за тебя
Ахмед таким тупым стал.Асхаб накажи его
6:40 собаки в правом нижнем углу...
Новый сериал урааа 3 сезон❤❤❤
Надоели эти воздуханы
Асхаб, ты внатуре ведешь себя некрасиво, ты делаешь все, чтобы просто были просмотры, ты говоришь Ахмеду, про его ДЕШЕВЫЙ КОНТРАКТ, что компания дешевая, рекламируя ГО ЧЕМП, ты не соблюдаешь условия, потом ноешь, что Ахмед, ведет себя как обиженка
Асхаб как всегда все испортил
26:06 там ниже этой полки есть лит энерджи 😂
Ахмед зачем ты такой
Оставь да его в покое , он же один раз сказал - что из-за таких ситуаций перед другими краснеть не желает , а потом опять эта банка , где твой сабур ?  Для чего нужны твои такие выходки, если ты его обидел что он аж деньгами за свой подарок расплатился . Клянусь это грань , ты ж отношения с ним так портишь . Для чего !?
пастанова такая
Асхаб ты для чего тянешь резину ты не можешь что-ли это все за один раз сделать?
Ахмеда стиль детской колхозе 😂😂😂😂😂
Тамаев ты же говорил,что не будешь  показывать свой тупой энергетик и в итоге показал
Чёт Ахмед зазнался совсем!
Сериал начался 😂😂😂
Ахмед афигел……………… 😡🤬
Тамаеееев ураааа делай братан убей  ео  пжлст
Чисто для хайп !!!!!
Если ты уважаешь мнение авдитория то дай шапалак отцовские этого лаха венгалби
Ассаламу алейкум всем кто читает этот каментарий
Асхаб как всегда не видео, а сериал почему вы не можете нормально гонку сделать без этого всего ты же понимаешь что Ахмеду по контракту нельзя чтобы в видео где есть он был другой энергетик ты как будто специально это делаешь
Тамаев балаболит он в сваём деле профессионал кто за ------------------------------>
Ахмед все таки боится проиграть, на камеру старается не показывать. Но в конце видно прям, что он специально начал конфликтовать, докапываться, будто бы избегает гонку…
21:13 😂😂
Зря ты ему вернул cls надо было сжечь его ***** чем такому как он делать добро, или лучше разыграл бы эту машину!!!
мне кажется у Асхаб нет другой контенть  кроме гонки и это гонки с Ахмедом интересно получается.
Зб вы кино круты
Асхаб сам. Ты колхоз кто согл тот нажмут на лайк
Асхаб молодец!!!
Ахмед уже как ребенок ведет себя, он вообще изменился
Раньше за Ахмеда теперь за тамаева вы определитес за Ахмеда
Эти кошки дерутся за фотку с Ахмедом и Асхьабом
Асхаб подарил ему Мерседес за 20 лямов как коллеге а Ахмед не благодарны
Опять клоунада😂
25:01 песню подскажите пожалуйста
Ахмет не знал как слиться и тронул банку
Не ну тут я с асхабом согласин по этому жги брат ❤❤
Опять дети ругаются 😂
постановой попахивает с каждым разом
Все же видели зади литвина
На это говно не тратьте время
Тамаев ты хороший человек,найди другого человека,он тоже должен был понимать что это гонка стоить больше денег без рекламы блогерам снят ролики бессмысленно 😅😂
Подскажите пожалуйста это какая серия
Асхаб ты красавчик Ахмед вообще Черт фу
Вечно ругаются 😂
Да,пошли его на ... че ты за ним бегаешь
Асхаб ты как ребенок себя ведёт
Треугольк в низ,это значок мужского туалета
Ахмед просто слился😂
Ахмед допускает при разговоре конкретно , базара нет я не в курсе какие у них отношения , но со стороны не красиво стал себя вести. Ахмед разочаровал простых пацанов
мы не поняли
Децки сад
Ахмед реально поменялся, Асхата жалко даже что с ним так общаются
Очередной обман от тамаева, и два часа болтовни, захотели давно встали бы и проехались.
Кто за Ахмеда?
Тамаев ❤
Опять бла бла бла. Посмотрел ролик с конца. Гонки нет
А где гонка ?
Ахмед реально ребенок, это что за поведение
2 воздухана
Деньги не меняют людей, они лишь показывают их истинное лицо.
Очередной сериал 2 сезон 2 серия😂😂
Асхаб правильно поступил
Честно, в этот раз меня Тамаев удивил. Так грамотно говорит и не ведётся на вэнглби. Молодец, Асхаб., так держать!
Мне нравится это сериал 😊 Асхаб лучше одеваться чем другие блогеры
Опять детский сад
Асхаб,тамаев,выиграл,гонку
😂😂😂😂😂 бля ютуб без вас скучно реально
АХМЕД НЫТИК , плачь
смотрет
Асхаб уничтож его верю в тебя ✊
Воздуханы где гонка
В начале было кто за Ахмеда ставить 👍 Щас за тамаеву 😂
Я вернулся в детский сад 😂
Ахахахха клоуны
Асхаб приезжай к нам го гонку с моим питбайком на милион
Асхаб тамаев 🔥🔥🔥🔥
Я всегда топил за Асхаба, но в этот раз Ахмед заберёт и Асхаб потеряет всё!!!
Кто за Венгелби ❤ За Тамаев 👍
аааа  Ахмед зассал
Как всегда цирк а про гонку это только слова
Да закончи с венгалби. Кого нянчиться с ним
Как обычно
Следующие 5 серий тоже будет конфликт
Асхаб красавчик по факту говорит я думал Ахмед не сольётся как обычно
Ну братья если честно где то Асхаб не прав и где то и Ахмед
Венгалби банан 🍌 выиграет гонку инша Аллах 🕋 🤲🤲🤲
Я всегда топил за Асхаба, но в этот раз Ахмед заберёт и Асхаб потеряет всё!!!
Я удивляюсь с Ахмеда говорит я не беру подарки, тогда зачем он взял GT от Асхаба? Когда у него денег не было значит он взял GT а теперь деньги появились и теперь он говорит что я не беру подарки ? Что да детский сад и вправду. Он пришел сказал бы я был рад подарку твоему но после твоего поступка что ты сделал мне противно держать этот подарок у себя поэтому я возвращаю тебе деньги за твой подарок вот так бы сказал по взрослому а не свой детский сад
Блин реально Асхаб хайпует
Пипец..... Просто весь ролик только разговоры.... Парни вы бы к делу сразу....🎉🎉🎉
Тамаев конкретно тут по факту сказал хоть и я За wengalbi
задний фон😂😂❤ 6:37
Время: Пустой разговор 57 минут Гонка 0 минут
Это же Арби😂 был в магазине 😅😅😅
Инь и янь
асхьаб неспорте пж на каждом видео стореть не интересно вы на каждом видео спорите
я пока еще не начала смотреть, но я на 101% уверен что там будет продолжение в другой серии
Асхьаб и ловз тен во ахь тухи вялх ве из шей де дакх даарг
Пол ролика споры, ругня, выяснения отношений… детский сад🤦🏻‍♂️
Кто за Асхаба ❤❤❤
Венгалби как пятилетка малолетная
Ахмед прав во всем
Я НЕ ПОНИМАЮ Вродибы Нормальные Взрослые Пацана И каждый ролик Конфликт ПОЖАЛУЙСТА НЕ ССОРЬТЕСЬ Я ВАС ПРОШУ вы оба нормальные Пацаны И ДА НА СЧЕТ GO CHAMP  Я не имею Не чего против этого энергетика и про LIT ENERGY тоже пожалуйста не ссорьтесь 🥺 Вы оба хорошие А на счёт Гонки Давайте по быстрее
Асхаб ты всегда был хорошим человеком
начелся 2 сезон вот и 2 серия
Да вы ашалели зачем я час смотрел где гонка ?
Артисты
Ждём гонку❎ Шлушать их споры вместо гонки✅
Асхаб не правильно делаешь. Просто ради уважения друг у другу можно было бы сказать хорошо брат не повторится.  Взрослые люди и просто понять друг друга не можете.
КТО ЗА БЛОУГЕРА
Ахмед,оставь да его,юношеский максимализм играет у пацана,просто оставь да его,ты в сто раз лучше,мы это знаем!
задний фон всегда интересен
Лучшие блогеры❤
Ну тут так то да Асхаб продолжил конфликт в конце мог просто убрать
Кто за Ахмеда лайк 👍
Энергетик
Спорим Асхаб хочет если вы грант на 6 тёрку поставит матор
Очередной сериал
Вот это цирк 🎪
Блять я думал рил гонка будет шяс хотябы покажут 1 заезд
Меня больше смущает как щас декабрь а у них лето
Ахмед обиженный мальчик Лита
Венгалби конченный
По братски я то знаю что гонка серий через 200 будет,хотя бы не разделяй её асхаб
Асхаб тамаев это ты ребенок ты выкинул на Ахмеда БМВ
Сериал продолжается 👍❤️
Бедный маленький Ахмедик обиделся на адекватного дядю
Турецкий сериал 😂
Когда будет гонка
Тамаев лучший
Зачем называть ролик "гонка венгалби и тамаева" если гонки нет🤦‍♂️🤦‍♂️ назвали бы ролик "много разговоров и срачка в конце венгалби и тамаева как обычно"
Тамаев сам спровоцировал и потом говорит Ахмед слился , и снова готов на условия 😂😂😂😂😂
Поругались опять как девчонки блин
Кто за Ахмеда жми
Надо было Пашей дать ему
По братски я то знаю что гонка серий через 200 будет,хотя бы не разделяй её асхаб
Теперь еще одну серию потом еще одну потом новый сезог
Оскар вам 🎉 збли как детишки
Спасибо ютуба за то что 52х минутна можно смотреть за 1 минут
Асхаб унизил плаксу🤣
Ассаламу Алейкум Асхаб брат 🇹🇯🇹🇯
42:21 обещал он своим зрителям 😂😂, опять растянет видео на 10 частей 🤬
Кто за АХМЕТ ЖМИ
Сейчас Ахмед обидно
🤣😂
Как то нелепо Асхаб завершил этот ролик.
Мне кажется Ахмед уже знал кто будет победит гонку
2:07 Ты сам не играл гонку
Тамаев ❤
Ахмед рил начал вести себя как животное
А не че что он стоит рядом с машина с венилом го чемп
Бред Ахмед плохо поступает прогнулся под Литвиным просто из за какого то напитка
Кто за ахмеда асхаб газуй брат
Раньше был за Ахмеда , но щас он ведёт себя не достойно , субханаллах брат чо с тобой стало?
Детский сад!
Получается что ты не держал свою слова
20:13
Кто за АХМЕДА СУДА ❤
Они оба как дети спорят
21:40 блооогер блооогер 😂
16:51 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Асхаб хорошо заплатил а Ахмед хороший актер
Воздуханов Воздухан Воздуханович
Какой Ахмед мерзкий стал
асхаб специально сделал так он знал что Ахмед увидит его это раздражает, и асхаб специально слился чтобы не гоняться с ним за очкавал и слился боится потерять машины
Бл вот за 10 минут до конца ролика я жопой чуствовал что гонки не будет
Пусть смотрят когда мы пишем 🎉
Va aleykum assalam Ashab
Если выиграеш, сделай из м5 большую банку гочемпа. Как Ахмед
Новы сериал начался жди ти новы
Опять не до конца наверное) но мужики,договоритесь в конце-концов! Пейте и рекламируете  что в кайф) а так ,вы самые топовые блогеры,за которыми в кайф наблюдать!
Я за асхаба
Детский сад
Исхип Тумеав
Хаха пацаны просто хайпа захотели , гонка будет только через выпусков 5 , они как всегда
1:06
Кто двинется тот гей
Тамаев балабол
Они как сдерживали смех в конце 🤣🤣🤣
2 сезон сериала Тамаев и Венгалби 1 серия🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Ахмед из положительного героя, в отрицательного героя превратился
Опять на ужин лапшу
Я за асхаба
Стиль тамаева лучше
АСХАБ ТАМАЕВ СИЛА 💪💪💪💪💪
Где описание
Кто за ахмедта
Кто за Ахмеда сюда
Ты зря эта сделал ты зря это сделал
ты надоел асхуб
Ахмед , в этом ролике ты показал какой ты фуфлыжник !!! Стал высокомерным , говоришь про одежду Тамаева , а сам стоит как из Садовода . Ахмед давно продал свою жопу за жестяную банку литр Энжера.
Арби Агрессор делает
Сейчас Ахмед думает хорошо что машины остались у меня,теперь будет думать как выкручиваться из этой ситуации
Тамаев просто ревнует Ахмеда к Литвину 🤣🤣
ХАХАХХААХ ДА АХМЕД ВЫ*БЕТ М5 АСХАБА
шиэ ву цӀог дойъш
Бред,это не справедливо, со своими приорами и жигулями🤦‍♂️ пару седанов бмв и мерсов, у Асхаба раскошные дорогие машины, одна машина как весь его автопарк 😂
31:12 кто забрал автопарк
За тамаева
Я за Асхаб
Хайп 😂
19:45
Это какой сезон 2 или 3 🤔
Сделайте уже гонку
Не подскажите какой сезон по счету ?😂
Про Узбикистан уже лишное
И хум ма ойхаз якхан ахь асхьаб
1 лит энжера вам или 2 другому 🤣🤣
Сколько можно вам самим не надоело?
Сравнивать Кавзказкие ворота и колёса, это не красиво!
18:27 🤣🤣🤣
Ребята они нас за Лохов держут , этот цирк повторяется Ташнит от вас , два клоуна , и еще Асхаб , хватит клясться Аллахом  что ты последний раз с Ахмедом снимаешь ролик  , твои клятвы не первый раз слышу , Ахмед уже не интересен вообще не как , пусть он хоть свой дом поставит в гонки с тобой , удачи тебе
Нови сериал мультик
Братцы лайк за диалог вначале ))) когда аха говорит с тобой бесполезно разговаривать ))) асхаб отвечает солгласен )))) это 10 из 10👍🏻
ЛИТ ЭНЕРДЖИ возьми лучше
Кто за Ахмеда❤
Фуу та пипец не льзя нормально снять
6:38 даже коты подкалывают Асхаба и Ахмеда
Ради ахмеда зашёл сюда
Ахмед 😂что 😂
ахмеда реально деньги изменили
Кто за Тамаева  палец вверх👍
26:40 😂
Асхаб к папочке!!!! зделай
ТАМАЕВ Я ТЕБЯ ТАК И НЕ ПОЛЮБИЛ
Асхаб по факту правый.!
Асхаб чё там совсем охерел
Мдааа Асхаб как всегда начал а потом пытается доказать то что он не виноват
Асхаб тут не виноват, АХМЕД ХВАТИТЬ СЛИВАТЬСЯ 😈
Хотел гонку посмотреть а получилось турецкий сериал
1 час времени просто в пустую ушло 😂😂
Ахмед ведет себя как нытик целый выпуск, в итоге сам начал сливаться с гонки
Красиво Тамаев фактит
Одно и то же как всегда дизляйк
я так засмеялся когда Ахмед сказал -ты зачем опять банку достал? ХАХАХАХХАХАХХАХХАХАХ🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Опять очередная картина уже надоело
Асхаб брат заканчивай уже эту Сантубарбару и все! Не интересно уже смотреть! Этой гонки не будет забудь! У него будет много причин!
56:00  Воздух
Люди добрый зачем эту сериал длинный
Бош,я все понимаю здесь оба виноваты но Асхаб провоцировал Ахмеда а Ахмед как дурачок повелся на провокацию
цирковые
Сериал пипец 🎉
Каскадери
26:40 😂😂
Детский сад
У асхаба стальные нервы , я думал он влепит ахмеду , для поафилактики надо было чтоб себя так высокомерно не вел
Я таки знал
Знал что Гонка Не будет
Еще не начав смотреть уже згаю что это затянется на год.
Они пол ролика спорят
ревность к литвину 😂Литвин Ахмед красавчики👍
Дети
Асхаб,своим двоим дядям купи хотя бы Солярисы,а то они на 99 ездят,покажи какой ты хороший тогда!
Это что такое
Как можно такую дичь говорить человеку который выиграл и отдал тебе тачку твою же и еще подарил сверху гт63. и поднял тебя с низов
Асхаб нормальный парень
8:44 в красном жилетки  это 😅😅😅
Гонка будет через скок? 4-7 месяца?
Надеюсь ахмед ахмед ахмедик выграет
49:36 ахмед испугался и теперь иза энергетика начал заднию давать мда!!!
26:38 Арби:здрастье 😂
Ужас
За энергетики спорят😢
Опять найграно
Ахмет, кутен айыр
Асхаб мы хотели увидеть гонку
Первый раз респект Тамаеву за слова " тебе не стыдно приору ставить " 😂😂😂😅😅😅
верни мою время 59 менут
6:35 кошки в правом нижнем углу😂😂😂😂
цирковые животные
Ахмед рияльно изменился
Ахмед боится видно 😂
Ахмед наглый пипец  Я раньше за Ахмеда был  Теперь на асхаба, асхаб ты лучший💪
ахмед бош просто боиться
Воздуханы вы воздуханы воздух вы гоняете и больше не чего не делаете 🎉
Такие пустозвоны ! После этого видео даже смотреть не охото вообще, очень противно , !!!
Асхаб выйграет
В одном видиё сколько мема (с таким умным видом такую чуш нести,один лит тебе или 2другому)😂😂😂😂
ЛитрЭнарджи
кто за Ахмеда?💪
Отписка от воздуханов
Ахмед боится потерять свой автопарк
Асхаб прохавал как переводить аудиторию на свою сторону😂
31:24 ллла
Я отписываюсь от Ахмеда, в натуре ребёнок он
Гонки не будит
Асхаб а можно да у меня деньги скинь у меня проблема есть я хочу машину купить а папу 👍👍👍👍👍
Другой делай контент нодоел уже
Детский сад!
Асхаб Тамаев я тоже не люблю арбузный вкус я просто люблю ЛИТЕНЕРЖИ АРБУЗЫВЫЙ
Асхаб хватит вести себя как 5 летний ребёнок!
Я за Ахмеда
Асхаб ты балабол
Тамаев вообще идиот,я не понимаю зачем провоцировать Ахмеда,он говорил договорились не будет энергетика в кадре а он все равно его достает и зачем то кидает его в машину Ахмеда,Я НЕ  ПОНИМАЮ ЗАЧЕМ ОНИ ЭТО ДЕЛАЮТ
Красавчик
мне кажется литэнерджи против этой машины
Уже второй ролик про эту гонку а самой гонки нет😂😂😂
46 скорость на 0,25😂
Для чего в видео писать гонка  А по факту как всегда воздух гоняют
Я Таджик я за Асхаб тамев кто за Асхаб.
ТАМАЕВ СИЛА 💪💪💪💪💪
Тамаев воздухан это правда
Кто за Ахмеда жми
асхаб зачем все это? создай компанию, через 3их лиц, зделай амбасадорам венгалби, и прикалывайся что купил его и все😂😂😂
Новый сезон турецкого сериала 😂
ХЕРМЕС 😂 3:50
Тут кто болел за Ахмеда❤
Хахаахах, нытик
52:40 ты чё трогаешь её? Не трогай её😂❤
Просто 2 клоуна на самом деле
16:52 1 лит тебе или 2 другому😂
Я
Если честно Асхаб Тамаев достойный человек,  Ахмед зашёл тамаева стал нормальный человек а сейчас себя ведёт выше его видно что Ахмед нажрался, и конкретно о****.
Гонки нет вырыбай
Пацаны гонка была?
Асхаб, не сжигай тачки сразу. Сними на этих машинах выпуски , катайся на них по полям , убивай их по разному , сделай контент на них , если просто сожжешь будет не интересно, однотипно. Я думаю ты соберешь больше просмотров на этих выпусках , чем просто сожжешь
Ого реклама лит Энерджи модераторы забыли я увидел
Го чеп вырежу не вырезал красавчик🤝🤣
Пацаны у вас тоже такое чувство когда вы m5 f90 Ахмеда вы тоже кайфуйте да 🤤🤤🤤🤤🤤
У этой девочки Венгалби нет уважения перебивает и перебивает зазналась девочка
Ахмед абасрал
Кто за венгаллби ❤
А ГДЕ СНЕГ!?!?!? АСХАБ ЭТО ЕГО СЪЕЛ!?!?!?
Дак а где гонка? Жесть, эти понты ваши не кому не нужны, решите потом, все ждали гонку, а в итоге как обычно, что один нытик, что второй, жесть, вам по сколько лето то?😅 взрослые дяди, а хуже школьников!!!
6:40 коты че исполняют
Ахмед ты зажрался . Не красиво твои поступки
Цирк как обычно
Опять Турецкий сериал 😅
Дом 2 полный сезон
Я с своими детьми буду смотреть крч
это ссора никогда не заканчутся
Ребят, прокачайте мой москвич, моя единственная машина!
Я не понимаю Ахмеда
50:30 ой блин Ахмет обычно всегда гонит на Асхаба за каждый его слова а сам та не следует своим словам всежи помнят как он говорил чтобы он снимал как он рекламирует энергетик без него чтобы он не был в кадре а щас ноет я кончено фан Ахмеда но Ахмет поступает последнее время не красиво по отношению Асхабу
Зачем вообще Ахмед и Асхаб ссорятся на видео и поступают плохо друг к другу? Они же лучшие друзья, они должны все время относится друг к другу так как лучшие друзья, и никакие контракты не должны разлучать их!
Венгалби такой тряпочный стал
На протяжение часа мы смотрим как ругаются два взрослых человека
Бугати тоже входит в автопарк?
Бугати тоже входит в автопарк?
Литвина 😅
Пошла новый сериал😅😂
Асхаб красавчик Ахмад сила
Асхаб Тамаев выграют
Клоуны гонка будет или нет. Причём тут энергетики?
Ахмет как баба отвечаю обижается как девочка
Ахмед испугался делать гонку
Воздух ты не кто ты кроми воздуха кашдую серию так будиш говорить что не покажеш а сам воздух гоняеш ты
Кто увидел в начале ролика на крыше м5 тамаева литвин танцевал?😂где он рассказывал каким был ахмед 1,5 года назад
Ахмед ребенок по факту
Как много говорить этот ахмед
Я тебя не понимаю это же ты поступил как ребёнок
Хахахахахха  Ахмед вообще ахринел Асхаб уже прячется с этой банкой чтоб Ахмед был доволен а он опять заплакал,Асхаб оставь его уже
🇹🇯🤝🇷🇺
Почему Ахмед такой воздух что за бред потраченное время просто наказал энергос все он начал эту тему могу сказать то что Ахмед меркантильная существо
Очередной шедевр 😅 вам уже нужно свой лейбл делать 😊
Кто понял какие эти деньги я понял
АСХАБ,ПРИВЕСТВУЮ!! НЕ УЖЕЛИ ВЫ ДВОЁМ НЕ МОЖЕТЕ СВОИ ЛИЧНЫЕ ПРОБЛЕМЫ,И  ОТНОШЕНИЕ К ДРУГ-ДРУГУ, ВЫЯСНЯТЬ ЗА КУЛИСАМИ?!... РЕАЛЬНО ВЫ ОБА ВИДЁТЕ СЕБЯ МЯГКО ГОВОРЯ КАК ДВА КЛОУНА. ГОВОРЮ ПО ФАКТУ. ТОЛЬКО БЕЗ ОБИД!!
Нельзя все в 1 ролики снять гении
6:37 бойцовский клуб у котов 😂
Сериал опять
Почему Асхаб не может показать на своем видео то что хочет ему что заработать нельзя что-ли ,Ахмед ты закалибал перестань плакать !!!
1 литр го чемп Ахмеду или 2 литр Литвину 😂
Вторую серию подряд происходит засерание друг друга
Танец литвина
Да ну ёмаё опять сериал
Какой же боян😂😂😂😂
Свой стиль нравится
Ахмед сильно изменился
Кто за Тамаев
Асхаб специально провоцирует Ахмеда что би розтянуть гонку и заставлять людей ждать ! 😂
Ну опять начинается растягивается
Всем Ассаламу Алейкум так и не увидели эту гонку хотя я чувствовал что не будет не чего будет вторая серия 😁
6:36  справа драка
Я внимательно посмотрел и увидел 2-ух котоф дерушийся заде😂😂
На m5f90 пойдет наклейка go champ
Название ролика поменяй пожалуйста,не вводи людей в заблуждение
Кто за ВЕНГАЛЛБИ❤
Там Арби агрессор
Даже слепой увидит что Ахмед специально слился, мандраж сыграл и специально докопался чтобы гонка не состоялась 👍🏻
Сука опять сериал начинается
Кто любит венгалби поставьте лайки
Асхаб воздух который не соблюдает свои правила 😂😂😂😂
Честно братья Ахмед изменился, раньше дерзки был, в глаза огонь горел щас чет не то. Асхаба начал уважать после крайних видео
Я за Венголлби но все-таки Асхаб был прав Ахмед ребёнок
40минут болтали, на вас смотришь как 2 бабы ругаются.
Асхаб,, можно было сказать, что Ахмед хорошо выглядит и всё, а вы с ровного места начали палку с одного конца кусать!
Гдее азааам
АХАХЗААЗЗАЗАЗААЗЗАЗАЗАЗАПЗАЗЗП, как я выпал, «что ты понял?» - Асхаб говорит: «Один лит тебе, или два другому» как я выпал, пацаны красавчики вообще молодцы 😂
Опять сериал?
Когда этот цирк закончится 😂😂😂
Как то похоже на то что Ахмед и так планировал слится с гонки
клоуны
Тамаев ты совсем уже, когда раньше Ахмед пил лит энджера ты на его гозавал зачем ты пьешь этот энергетик а сейчас так же Ахмед сделал и ты снова также газуешь на него. И этот гол чемп даже украл условия для розыгрыша у лит энджера, тамаев переставая вестись за деньгами и удаляй эту ракетку
Главный не одежда главный свою слову держать надо асхаб не держить слову а Ахмед Венгаллби красиво говорить и красивее делают и держить свою слову
думаю 2027 конец будет )
Ахмед не сможет удержать высокий уровень  Пускай он лежит на 0000000 уровне
Вместо того чтобы, уничтожать машины, деньги.... Продали бы и отдали деньги в мечеть или церковь или сиротам. Но никто так не сделает-хайп дороже. К чему это я? Да оба бесполезных обществу хайпожоры и ничего больше. Тупа на обычных людях как мы с вами зарабатывают и все на всяких ракетках, энергетиках и т д!
Асхаб Тамаев круто
купи литр энжира вместо го чемп
Вы вообще умеете дружить?😢
Новый сезон ?
Ахмед писец воздуханом стал
Асхаб ассаламу алейкум отдай эти 20 лямов нуждающим людям которые очень нуждаются на денги.........!
Вновь...  Санта - барбара....
Ахмед стал чушпаном  Уже не приятно видеть его😢
(46.54) скорость на 0,25 это угар вообще😂😂😂😂
1:04 танец Литвина на крыше м5
Воздуханы
Клянусь я знал что они будут так делать, щас эта гонка будет длится 2 года, че за балаболы
😂😂😂😂 ну вы даёте  Такой бред
Как обычно 1000 серия
Ролик заканчивается  до сих пор не получается
Кто любит Аллаха 🕋 я
Опят сериал походу😂😂😂? Модно не смотреть до конца ????
Асхаб, если ты не начнешь делать нормальные серии то я тебя найду и кикну
Почему Асхаба надо хейтит не понимаю также и венгалби
АХМЕД КАК ДЕВКА КТО СОГЛ ЛАЙК ❤
Один лит энжара другу или два не другу😂
В этот раз Ахмед поступил не красиво
Vozdux Asxab
Ахмед заднюю дал
Позволяете себя КРЫСАМИ называть ради хайпа😂😂😂
Асхаб Тамаев красавчик
Мне образ Тамаева нравится🎉😂
С Узбекистана никто не сливался ты сам понял что ты проиграешь и ты решил повысить планку поставил сумму которую они не смогли принять , в начале была одна сумма но после того как мы с Узбекистана приняли твой вызов ты начал повышать цену до небес даже до стратосферы , как ты можешь называть это сливанием если в начале ты не сдержал слово и поменял сумму гонки , как ?
сериал продолжается серия хер пойми какая😂😂😂
Асхаб брат выграй его в гонке и не забери машины просто отпускай его и больше не колоборуй с ним он очень сильно изменился
Асхаб красавчик 👍👍👍👍👍
Я в начале ролика болел за амеда, но потом понял что его испортили деньги, и теперь у меня поменялось мнение.  Теперь кто за тамаева сюда
Вируби Ахмеда пж пж пж
Как сериал называется?
Даже Виндизель не верит что это ваша последняя гонка😂😂😂
Как ни как  оба 💪💪 уважения
Ребёнок обиделся😂😂😂😂
Ахмед испугался в гонке делать
Ахмед не правильно поступил
Салом алейкум Асхаб Тамаев помоги мне пожалуйста ради Аллах
С таким поведением Ахмед к тебе уважение не остается
А ты что только Ламборгини бириош и ролс ролс ацыните атапарк Ахмеда и асхаба ну Ахмед не гордится этому.
Тамаев не сдержал слово😅
Сколько же тут людей переобулась
Кто за АХМЕДА ЖМИ
Сделай гонку с Asco
Когда Тамаев говорил что Ахмед дружит с крупными блогерами на заднем фоне чел танец Литвина исполнил
Ахмед ть ребёнка 😂😂😂😂😂😂
Асхаб 👍👍👍👍
Просто не понимаю зачем ты паказиваеш ґол чем если хочешь штоби Ахмед снялся в ролике и я би на твойом месте не показивал ґол чем когда Ахмед в ролике🤬🤬🤬
тут ваще сколько серий 1000?
Асхаб ты лучше чем Ахмеда
Асхаб зделал тайную рекламу лит энерджи
Зачем ты это показал,короче -гонка.И ты воздухан
Вы видели на капоте у асхаба там там маленький человек делает кондиции
Кто за Асхаба жми 👇
Хорошая гонка была 😂
Ну все таки надо признать что Азмает вертуозно крутит тачку
Да блин целый час жду и опять гонки нету
Я за Ахмет ну он изменил
А я еще гонку не видел, но могу сказать у Ахмеда шансы все же есть над Асхабом хоть и мизерные.
Ахмед изменился он воздух начал гонят
Биляяяя🤣🤣🤣Один лит тебэ или два другому 🤣🤣
Венгелби испорчен
Цирк
Валекум ассалам
Выпустили бы уже свой энергетик . Ахмед реально изменился , Асхаб , большое уважение к тубе
Кто читает комент не смотря видео спойлер гонки не будет в этом видео 😂😂😂😂😂😂
Турецкий сериал с новыми образами героев 🤣
Не удивительно что тут нету гонки😂
Ахмед 🤡. Асхаб столько доброго сделал ему
Асхаб Тамаев ассаламу алейкум хьо мух ву со хьо Сен   Нохчи ву сун хьо всегда Дик хир ву😊
Где гонки все 57 минут пиздят
Асхаб 👍👍👍👍👍👍
Ебать ты говоришь одно делаешь другое ты чистый воздух чистый воздух
Привет Асхаб Тамаев я твой подпищик  поедь пожалуйста в отделение и вытащи Гаджи гаджиева из полиции за деньги
Это де я им уроки давал
Асхаб ты лучше ты очень хороший человек прямо очень-очень хороший человек кто за асхаба❤ у тебя самые лучшие энергетики в мире❤❤❤❤❤❤❤
Санта Барбара продолжение следует😂
Ахмед наконец-то показал себя кто он как он балаболы 🤡
На сво их там они пажут кто из них мужик, а не петух
Дала аьтто Бойла хъа Асхаб. ☝️🤲
Асхаб крутой
Ахмед лучший блогер
не плачь😂
Лучше тачки ахмеда  розыграй
Кто за Ахмеда жми ❤
КТО ЗА ВЕНГАЛБИ?
Я некогда не меняла своё мнение😂
как же мне нравится это сериал, продолжайте пацаны😂
Никому не интересно на споры ваши смотреть по 1ч. Реально снимайте чисто контент, а не это
Асхаб да завязывай ты с этим Ахмедом,хорош уже.Ты же видишь что бабки испортили его.Это не тот человек уже.Никакого уважения,делает только так как хочет он и ни с кем не считается.
17:03 убило просто 😂😂😂
Что-то вы заигрались ребята 😂 скоро вас вместе вообще не интересно смотреть будет 😂😂😂
Ахмет ты честно стал плохой
Имбп
Асхаб лучшиййй!!! ❤
Не пойму, весь видео ролик разговор,Асхаб пж можешь снять в одном видео все снял выложил всё
Бля ну зачем
Че с деньгами ?
Санта Барбара! )))😂😂😂😂 венгалби нашел причину и сразу же заднюю дал !
Санта Барбара продолжается второй сезон 😂😂😂
Отстань от него по братски уже, заимели его обидки
Да блять че вы затягиваете???
Перемотал до конца видео понял что гонки не было и все выключил ))) кто так же???
БАЛАБОЛ
Смотри смотри смотри
Тамаев балабол позорный второй раз договорённости нарушаешь
Бири и не дай ему больше ход
Хахахахахаха,ПОВ-2 друга поспорили, на следующий день (братский хлопок) как и не бывало. Также и эти двое...
Асхаб тигр
Асхаб брат твоя команда не очень работает оператор у тебя ну не очень работает а вот у WENGALLBI брат у него оператор честно безумно работает но Принципы Ахмед Wengallbi лучшие чем ты он когда говорить то он делают красивее а ты асхаб не держишь свою слову потом постоянно говоришь твою это гоу энергетиков щяс данный моменте 1 месту стоит Ли Энерджи во всей СНГ отвечаю лично я
он так прикольно сказал "согласен😁"
И ЗАЧЕМ МЫ ПИШЕМ КОММЕНТАРИЙ, ВСЁ РАВНО ГЕРОИ НЕ УМЕЮТ ЧИТАТЬ
Все мы знаем что люди не меняются я самого начала за Ахмеда
Ахмед венгалби нытик реально надоел плакса но так хочется чтоб он Асхабу проиграл
Я уже надоелся можете заканчивать этот цирк для тебя лит энерджи тупая компания также для него го чемп тупая компания
Вот теперь есть мнение другое, Асхаб во многом спалился но остался человечком.а венгалби до сих пор в образе и выпаривает людям фейк,очнись ты уже у литвина это мошенник номер один.веглаби ты сипуха и фейк,врешь ,все что ты не договариваешь люди нужные знают,ты в деньгах поник.твоя масть это мышиная натура,все делать за спиной и выпаривать аудитурие что какой ты честный,твое время придет когда твое нутро спалиться,жди ......😅😅😅😅
Ишо ждать
Кто   знает 🎉
Ассалому алайкум брать про Узбекистана не надо так говорить ты же сам начале говорил что гонка на 500тис $ потом на миллион это не хорошо твоей страны мы же не говорили что ты переобулся при уважением не хорошо вы как читаете
Артисты погорелого театра
Санто Барбара началась зима 1947день нашей перестройки
Ахмед как обычно,ребенок
😂😂😂😂😂 Новый сезон началось интересно сколько серии нас ждёт в переди 😂😂😂😂
Мне кажется Ахмед просто слился. Асхаб пофаку всё сказал
Вроде взрослые пацаны
Сериал 2055 год
Кто за Ахмеда
Как две истерички
Обожаю этот сериал
Кто за Венгалби ЖМИ!!
Кто заметил Ливтина заде Асхаба😂❤
1:01 я один заметил 😂
ахмед как ребëнок
🗣Скажите пожалуйста❕️ Уважаемый АСХАБ ТАМАЕВ‼️ 📍Ещё 📍сколько📍 сезон и сколько 📍сериалов Осталось🤝 пожалуйста >>>>>------🤔😂😂😂😂
Ахмед прав! Договоренность привыше всего! А Асхаб как всегда, хочет чем то выделиться
Народ собирайтесь очередную серию смотрим сериала
Асхаб хватит растягивать всë на 10 серий просто болтайте час
Как тамаев много говорит😂
новая серия сериала 🔥
Ей богу два ребёнка просто на камеру, воспитывайте их
В Ютюбе больше нет нечего что можно смотреть, приходится это смотреть
Так вот как снимают турецкие сериалы 😂
Ахмед если ты читаешь это комментарие то знай что с таким поведением не красиво с твоей стороны , как ребенок ведешь себя , видно было что ты поводо ищешь обижаться и уезжать то ли испугался
Он же сам же помните банку лит энерджи вырвал из рук Ахмеда и выкинул
Я
Тамаев уже увидел то что не видели , негаторы  люди 😂
Ахмедом можно баню отапливать, особенно когда дело касается его cls
Сериал продолжается 🤣🤣 бляя пиздец
Произошли как всегда неполадки! Народ, расходимся 😂
Ахмед реально изменился
По братски скажи те да как сериал называется вроде как четко все шло но тут бац и Ахмед братишка крайний Асха как говорит !!!! Братья топите до канцу а так я Ахмеда давно смотрю я думаю это все сценари ахма  братиш ✊
Ты не мужчина ты тёлка.
Санта Барбара. Переносим на 2025 год
Асхаб приветствую тебя Если все таки будет у вас гонка Ты сказал, что решишь, что будешь делать с машинами с подписчиками Может быть ты раздашь нуждающимся или разыграешь? У всех есть проблемы, которые при продаже к примеру машины, решили бы эти проблемы Кто согласен, лайк
Короче Ахмед больше не появлЙся у него если ты себя уважаешь
ТАМАЕВ сначала сказал не было договоренности потом сказал была договоренность 12:59  18:25
Как Асхаб себя вёл
Если честно ну погоди по интересние
Ахмед негативный персонаж
Начелось опять санта этот раз сколько серий будет 😅
Типичный братский соры это норм как по мне да один обиделся на другому
Кто за Ахмед жми 👍👍👍
Ахмед лучше чем ты!!!💯 кто за Ахмеда жмите лайк
В натуре ребёнок.
Тупо два балабола кто тоже так щитает то сюда  --------->
Тупо два балабола кто тоже так щитает то сюда  --------->
Кто за венгалби сюда ❤
Щя скоро сериа 1000
Одно и тоже уже невозможно смотреть!! Завязывай делай другой контент.
Тамаев стал придираться к словам Венгалби
Ты за свои слова не отвечаешь.
Я вас в суд подам, нервничая на вас у меня сердце болит и давление высокое поднимаеться
Кто увидел зади Ахмеда кошки дерутся на 6 минуте 43 секунде ахахаха😂😂😂😂😂😂 задний фон всегда крут
55:24 Тамаев ты сам виноват
Асхаб мы же понимаем что вы договорились в конец начать кипишь
Асхаб Ты топ
6:37 задний план, точно Асхаб и Ахмед😂
Блоооогггеееер😮
Детский сад😂😂😂😂😂😂😂
Тупо два балабола кто тоже так щитает то сюда  --------->
Подарите мне одну машину,, чем жжыгать, буду благодарен,,
Пока еще не смотрел но уже чувствую что в этом ролике они не будут гоняться
АХМЕД ВОЗДУХ
Много говорите!!! К ДЕЛУ!!!
Бл как обычно
Мы надёжные ФАНАТЫ!!!!!
Ахмед жосто изменился  старого его уже не будет то того контента тоже
Асхаб не выполняет свои обещание сказал что показывать не будет но вытоке показал воздух
Асхаб специально делает это злит его
ОБА ПОЛУЧИЛИ ПО УРОКУ😂
ахмедка обиделась истеричка😂😂😂😂😂. Асхаб красава
6:37 кошей кипишнули
Мерседес или БМВ?
Все уже знают про твои энергетики. Мог бы хотья бы одно видео не показывать. ТОЧНО А КАК ЖЕ СЦЕНАРИЙ?!?!?!
Кто за венгалби ЖМИ
Я бы послал Ахмеда и забыл про него он явно манипулирует гонкай он знает что Асхам очень сильно хочет эту гонку Мужчина не будет себя так вести
Вотето гонка
26:40 Арби агресор😂😂😂
Ахмед жестко слился
Какая это реклама энергетика😆  Их спор насчет энергетика, и так скрытая реклама Go Champ
Если это не постанова, то это было не красиво с твоей стороны , если у вас были договорённости
Дай это сумма мне
ахаххахаха контракты мелочевки,говорит инфоцыган который разводит свою аудиторию 😢🤡🤡🤡🤡🤡🤡
Это на тебя повлияло
Асхаб и Ахмет откажитесь от этих обеих контрактов и сделайте свой братский энергетик и контракт пожалуйста
Кто верит в м5 Ахмеда сюда
У кого больше лайков тот гей
Асхаб:1 лит тебе или 2 другому Ахмед:2 следующиму 😂😂
Забей на эту гонку раз этот отказался. Это он должен на твоих условиях сниматься. Он те многим обязан
она любит тебя, нет она меня не любит, да люблю я тебя.  актёры без оскара)), парни молодцы.
Тамаев Да пожалуйста номер Ахмеда Я его фанат
Бля тамаев ты такой ребенок пипец,взял бы и не показывал этот энергетик я тебя смотрю и мне стыдно за тебя
Ну бля это не гонка просто канфликт 57:06
Сам ты колхоз на себя посмотри😅😅😅😅😅
❤❤
Вангелби как тёлка .асхаб красава👍
Ставьте дизлайк👎🏻👎🏻
а почему они слева хотят стоять наоборот надо справа  я не понимаю
Кто за Ахмеда
Два балабола кто тоже так щитает сюда ------------->
Опять новогодний сериал😂
Асхаб воздух, реально балабол
Мда уж
1 серия закончился
КТО ЗА ТАМАЕВА СТАВЬ❤
Как запарил Ахмед , как соска ноет
Ахмед понял что он проиграл не до чего было докопаться
Деньги решают все
Есть тут кто прежде чем смотреть видео читает комменты 😅😅😅 ближайшие 50 лет закончится эта гонка 😂😂😂
ВЫИГРАЕШЬ ГОНКУ, НЕ СЖИГАЙ АВТОПАРК. ЛУЧШЕ РАЗЫГРАЙ МАШИНЫ СРЕДИ ПОДПИСЧИКОВ. ТОЛЬКО РОЗЫГРЫШ НАДО УПРОСТИТЬ. НОМЕР ПОБЕДИТЕЛЯ ВЫПАЛ, ПРОВЕРИЛИ НА КОГО ОН ПОДПИСАН, НАПИСАЛИ ЕМУ В ЛИЧКУ ОСТАВИЛИ КООРДИНАТЫ ДЛЯ СВЯЗИ, ПУСТЬ КАК СМОЖЕТ СВЯЖЕТСЯ С ВАМИ. НУ ДЛЯ ПОРЯДКА МОЖНО ОГРАНИЧИТЬ ВРЕМЯ СВЯЗИ ДО 2 ДНЕЙ. ЗА ДВА ДНЯ НЕ СВЯЗАЛСЯ, ПОТЕРЯЛ ПРИЗ. ТАК БУДЕТ ПРОЩЕ И БЫСТРЕЕ РАЗЫГРАТЬ. А ТО С КАМРЮХАМИ ТОГДА ДОЛГО НЕ МОГЛИ ЗАКОНЧИТЬ.
27:02 лит Энержи
Всегда за Ахмеда газ уцышка
Асхаб газуй❤
Я думал что диски подбирают к машине, а не машину к дискам😊
Час жизни в пустую
Я смотрю и понимаю, что раньше они были лучше. Они не ругали и не ссорились за ерунды . А щас за всякой мелочи. 😢😢😟😔
Асхат с каких пор за слово крыса ты молча смеясь смотришь так спокойно? Я понимаю это бизнес, это хайп. Брат за крысу у тебя должно быть затронуто мужское а за мужское никакие деньги и займы заменить не могут. Поставь его на место чтоб он не употреблял такие слова в твой адрес.
Асхаб как был балаболом, так и остался 🫠
Как можно поменять мнение, бож
Сначала томаев воздух а щас Ахмед воздух
Кто за Асхаб
Ахмед реально испортился он стал кибр 😂
Я за боби чабор
Я за Асхаб в перёд Асхаб
❤❤❤❤❤
Брат Асхаб я за тебя всегда буду болеть брось это дело и забей на него сам всё хорошо делаешь а он как ребёнок 😂
6:37 коты моросят
Почему я не могу перестать смотреть их терки😂
РП
У кого комментария больше лайк наберётся значит он гей 😂😂😂
Мне кажется го чемп и лит энерджи это одна компания  Кто согласен лайк
- есть цена и есть ценность И асхаб который затроил 🤣🤣🤣
Чё за дом 2 😢
Какой же тупой тамаев, даже большую букву не напишу
Дом2, хардкор и Ахмед и Асхаб.
Асхаб вопрос не для обиды: почему едешь на заднем кресле на м пятой что то случилось?
Я за Ахмеда но Асхаб тоже хороший Ахмед иногда борщит
Сегодня гонка не будет  Дед мороз принял ислам 😂😂😂
Кто за Ахмеда сюда 👇 Ахмед Ахмед Ахмедик забрал забрал ракету🚀🚀🚀 Ахмед Ахмед Ахмедик забрал забрал ракету🚀🚀🚀 Ахмед Ахмед Ахмедик забрал забрал ракету🚀🚀🚀 Ахмед Ахмед Ахмедик забрал забрал ракету🚀🚀🚀
На месте Ахмеда поставил более злую резину. выкинул салон с зади... ну а там дальше люто подкопотом поработать
Троение получилось от того что мотор настроен на критичиские нагрузка и високо октановое число бензина
Асхаб если честно я не понял как участвовать розыгрыше пж скажи да заново
В первый я такое говорю но, асмет с gt, поступает не правелько, это подарок а он так поступает
Тамаев удачи брат уважю тебя
Я который вижу с зади двух котов которые дерутся 😂
11:30 аха уху 😂😂😂😂
Планы на серию: Встретиться Поздароваться Завестись Ругаться Ругаться (1х)  Ругаться (2х)  Ругаться (3х)  Ругаться (4х)  Начать разгвор о начале гонки Ругаться  Начать гонку Ругаться Начать гонку Ругаться  Ругаться (1х)  Закончить серию
Кто за Ахмеда❤
Асхаб ты уже в начале видео оскорбляешь литвина ну норм , и потом ты говоришь на Ахмеда брат
Блин так много болтают место этой болтовни они бы сделали гонку, все опять началось сериал 🤦🏻‍♂️
Воздух кинул. Ип всё 😂😂😂
Да задалбали вы. Если нет гонки зачем пишете гонка. ???. Мы цирк смотрим или гонку.😡😡😡😡
Асхаб очень красивый на волне заката
Не ну Ахмед тут не прав , из за какой то банки повел себя не красиво, будто ждал когда же он будет пить этот энергетик , жаль видит такое отношение между Дагестанцем и Чеченцем  будьте братьями между собой ..
Пред Блоооогерм Пред блоооооогерм
И снова да лодом, скандалы ссоры обиды и так далее, можно хоть раз посмотреть здесь и сейчас!!!!
Почему нельзя было после выпить свой отстойный энергетик после съемки , если хочется по пить , возьми да воды по пей , чем рекламировать свой энергетик
Если по факту то Асхаб реально сделал все по пацански, ничего лишнего не сказал, че к чему Ахмед начал бычить ща жиу банку, он просто понял что проиграет и слился, вот и все, АСХАБ ЛУЧШИЙ
Опять гонку ждем месяцами😂😂😂
*😂ТЕПЕРЬ ЖЕ,* *_- наша задача - это ра-азными схемами обмануть эту грёбаную бомбочку и заработать деньги, мы не рискуем, мы не входим в азарт. Поставили, забрали_* 😂
и эти 2 заезда протянутся на пол часа
Норм не можете ролик сделать заколебали
Все по сценарию 👍😂
Лучший видеомейкер в СНГ это ТАМАЕВ👍🇦🇿
Вабщето Ахмед вызвал вам эвакуатор и заплатил обманщик
Асхаб, молодец, чем больше смотришь, тем больше венгалби не нравится!!!!
Асхаб ты лучше я за тобой
Придумайте новый сюжет,одно и тоже-второй сезон😂
Асхаб  чо за Машина  у  тебя  Пахож  на  Шоколад  Милк 😀
16:47 😂😂😂
😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅супер
4:20 😂😂😂😂😂 он что за. Чорт ахмед
6:37 там борьба идет на заднем фоне😂😂
Кто за Ахмеда лайк
Асхаб  своим  , Ахмед своим енергетиком
Кто за АХМЕДА,  ЖМИ СЮДА 👇
Следующий серия Кагда  турецкий сериал 😂😂😂😂
Ну как всегда! За это ставлю дизлайк 👎
Как история закончить нечего себе ты кто ваще
Автор рр по поводу работы в шоке от того 😅😢😢😢  то получатель открыл сообщение
с самого начала было ясно что никакой гонки не будет
Ахмед прав
Суьли он и в Африке суьлИ
Я за Асхаб с первого видео ✊😘
А тамаев опять начал гнать на венгалби, щя я за венгалюи
Тамаев ты воздух отвечаю
Я когда начал смотреть видео и сразу понял на этот ролик не будет гонки потому что у половины роликах вы просто что то обсудил и когда прошло 20минут был 100просент уверен не будет гонка
Я не удивлен все как обычно
Ахмед
Я до конца ждал гонку, но нету😢
Венгалби, специально начал конфликт, потому что знал О том что проиграет Очкун
Кого тоже бесит  типо ждали ждали гонку а тут такое
Ахмед детский сад!
Ииииииии ты оччччееееень желееш😂😂😂😂
Асхьаб много шмыгаешь носом и похудел сильно к чему бы??
Теперь че
Кто за Асхаба?
Я хоть и фанат  венгалби но все равно уважаю асхаба,ведь он делает вещи и не ведет себя как ребенок,а венгалби еще молодой,еще играет,но вы 2 самый серьезных блогера ❤
Кто за АХМЕДА ЖМИ
Опять нету гонки
Асхаб топой
Самый конченный энергетик этот го чемп
Сколько собачка литвина получает, что так сильно потеет из за банки
Венгалби высокоморие в сердце
Есть решения вашего сорри, выходите оба своим енергетиками и рекламируюте 😂😂😊 и будет не кому обидно 😅😅😅😅
Вы серьезно это формат подкаст. Опять 10 серий. Чушь редкая. Весь ролик невозможно смотреть. Болтовня одна. Дети с золотой ложкой во рту, с жиру бесятся.
Кто там танцует литвин 😂
Ахмед не даёт договорить даже
Опять сериалы 😮‍💨
Ахмед поступил как ребёнок слился прям когда гонка началась 🤣
Ахмед,правельно поступил
Асхаб я за тебя я подержу тебя ты классы брат ❤🎉
Венгалби главный лицемер Ру интернета
Досмотрел до конца, гонки не будет
Кто за ахмеда ахиед сила!
Асхаб найди другой человек
Венгалби уже достал ноет и ноет,  сливается опять он спрятал эту банку, сказал что вырежет а Ахмед все равно ноет уже реально достал
ТАМАЕВ СИЛА💪🇦🇿
Бля у тамаева шиза :)
Ахмед не ставь SLC
А это кто танцует сзади Миша Литвин у тебя на крыше Ребята кто заметил ставите лайк
Никто нечего не пооонелл, THE END.
кто за венгалби дезлайк на ролик кидаем
Отписка .
Кто за Ахмеда 👇
10:21 Ахмед конкретно изменился
6:38 драка котов сзади😂сходить
Перематайте 1:00 там на мке танцует литвин пхпххпхпхпхпхп
Ахмед забоялся и поэтому это устроил😂😂😂
чесно я все равно венгалби, он щяс именно в этом ролике норм, в прошлом злой мб быд
Как вы запарили с этими сериалами
Тамаев лучший ☝🏻☝🏻☝🏻 венгалби как всегда спорит показывает характер, ноет, ТАМАЕВ😎😎😎
По сути если бы не Асхаб Ахмед остался бы на своём месте и очень медленно набирал бы обороты. Асхаб лучший, возьми меня к себе я буду газовать за тебя всегда. Где все эти люди которые он подымал с колен. Алга Казахстан Алга Тамаев❤
6:38 в заднем кадре коты дерутся, как они в конце видео😂😂😂
Как всегда оба заныли, но также и продолжают делают хайп и видосы
Да боже как же надоело я думал что щяс гонку посмотрю а нифига
Брат делайте Бистра гонку пожалуйста
ахмед такое делает из себя воздухан
Я за Ахмеда но полюбому вус Асхаба лучше🔥
Ну. Где. Гонка
Асхаб подари мне одну машину 💪🏻👍
Как хорошо Асхаб прорекламировал лит энерджи когда был в магазине 😅😅
Шмотки Асхаба уже в другом уровне, в России ни один блогер не может позволить себе так одеваться.
Час жизни всрал на то как асхаб с венгалби спорят, тамаев ты сам как маленький ребёнок, можно же было не доставать банку в любом случае, прекрасно знал как отреагирует он
У кого будет больше лайков тот гей
Кто за Ахмеда ❤
Ахмед. чайник выключить забыл и уехал до след серии 😂😂😂
Не гонка а Санта Барбара  как всегда  купишь разборки  без этого не как   красавцы
не мог в начле уже попить его и закончить. час на это потратил если видете мой комент то смотрите последних 2мин
Ха ха опять
Асхаб 🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡
Асхаб кто старое помянет тому глаз вон,ты глаз себе выбивай за свой трёп
Асхаб когда заберёшь у него весь автопарк , после на видео отпи...ди его я бывший  фанат ахмеда , эту девочку
Просто приставте асхаб спорит на 3,4 милиона$
Асхаб ми с тобой
20 млн для кого-то это мелочи......
Санта Барбара
Турецкий сериал продолжается
Такой сценарий, кто вообще верит в это???
Черти вы оба. не смотрите вообще нет гонки
Эх мнеб такие бы деньги не помешали бы
Ачкошник Ахмед
Асхаб наклей на банку листочек с надписью LIT ENERGY 😂
😂😂😂😂
Клоун на асхабе просто последний, ты не кому не интересен
Litvin лудше
Асхаб Тамаев 🔥🔥
26:40 Арби?
6:36 Кошачья версия Амеда и Асхаба в углу 😂😂🤼‍♂️
Воздуханы вы оба
По ним видно что они не враждуют,да в роликах есть моменты но это просто игра .
Ой ёё
Кино сериал начинается
Ллллеееее вы будете заезд делать надоели клянусь как дети честное слово
18:49  сразу видно что Ахмед не хочет гонки
Асхаб тамаев Говорит: Якобы 1.250 л.с В самой машине Асхаба 850....
Асхаб оставь да его,он не твой УРОВЕНЬ 🫱🏻‍🫲🏼
Кто в начале увидел литвина
Честно я за Асхаба, ахмед изменился
Я всегда болел за Ахмеда, но в данном видео Ахмед видно что уже звезду поймал, Асхаб раздави его... Если  бы не ты он бы и дальше продолжал разыгрывать гнилые авто вазы
Бля опять постанова 🎉🎉🎉🎉😂😂😂
Один гоу чемп тебе или два лит энджира другому
как всегда суьйли заплакал , надеюсь хоть мои дети увидят финал😂😂😂
как же я скучал по вам
Опять Ахмед отлизывает Lit Energy😂
Парни, кто вам сценарий пишет?)
Хватит как девочки начните гонку
Почему это в очередной раз похоже на очень реалистичную постанову 😂
Ахмед проиграет мне кажется
Гонки не будет, можно не смотреть
Воздуханы
Асхаб задалбал ты мало того что ты тянешь ролик и ещё ролик твой выходит через 2 недели кто согласен лайк
Типо Асхаб сказал что "на фоне его я думал нельзя а без него можно" он это сказал тогда когда уже поздно, надо это говорить при Ахмеда как бы ну Асхаб тупит в моментах
51:17😂😂😂😂 с бонусом реклама пришла😂😂😂😂😂😂
Джти
я тебе ниче не должен говорит,ты ему должен постоянно,до асхаба тебя знать никто не знал ноунейм неблагодарный
Яб и без гонки оставил бы ахмеда если не за тебя кто будет его знать
Актеры 😂😂😂😂
Ахмет
44:55
Асхаб красава ахмед просто знает что проиграет и вот и ушёл с какой то мелочи
У Ахмеда м5 голодная
тамаев тоже есть контрает будь ахмед светит литэнерджи тоже бы психанул  как тамаев психанул когдато и щяс ахмед делает взаимно
Чё за блооогер
22:52 врубчим ?
Ахмед вообще не фоткается с пацанами в гомбите тоже не фоткался😢
Ржавые болты😂 там даже ржавчины нету это простой налет
Нет крыса 😅 асхаб тамаев  м5ф90нет ахмед алиасхабов
Ваше видео уже надо ставить га порнхаб а не ютуб
Так во обше не показывай он же не показывает кто за ахмеда дми лайк
На самом деле бля, заеб Ахмед что за дела аа , че ты как ребенок на самом деле
Он спициална  зделал  это
Ну это совсем пиздец😂
Всем приятного просмотра 😊❤
Тамаев , с годами Растёт  ментально , рассуждает уже как взрослый мужик, ахмед как был ребенок подросток , так им и остался
36:44
Сериал начался 😂
Он че за проезд за 26рублей
Ахмед капец мерзким типом стал
Воздухи кто смотрит Асхаба тамаева и Ахмеда венгалби
Асхаб❤
Ахмед кажется хотел жесть дети у него стекло как радуга
Какая неожиданность
Асхаб забудь про него
как я упустил момент когда Ахмед таким чертом стал. зачем Асхаб прогибается под него
Асхаб Тамаев в перёд
Асхаб ты у себя в сторисах снимал как вы заежяли  на трек   Ахмед снимал машину с эвакуатора он так же был одет и ты тоже и значит Ахмед не уежял или ты опять делаеш так как в прошлом видео или ты обрезаешь как всегда кто согласен лайк👍🏻
Че за фигня на улице декабрь или весна
Всегда за Ахмеда был , щас хочу чтоб тамаев все тачки Ахмеда взорвал
Асхаб оставь до этого малого он как маленький обижается на всё
Асхаб лит енержи возьми гранатовый бомба
Это как великолепный век
😂😂😂
38:16
Ты задолбал уже меня Асхаб Да не надо было тебя доставать банку
Постановка хорошая!
За Ахмеда
Вам надо с Порше 911 в 992 кузове погонять. 1200 л.с от бмв не сравниться с легким тюнингом от Порше. 800 л.с отделают 1200л.с бмв
🟥 Вы че издеваетесь я не могу понять, что за фигня, я час своей жизни потратил на вашу болтовню вы мужчины или чо_!
Ахмед реальный ЧЁРТ высокомерный🗿🗿🗿 и ребёнок
Вы задолбали со своими Спорами 😂
Что за трек на 25:20, господа?
Красавчик ТАМАЕВ молодец мы с тобой 👊
Гонка есть? Или опять «санта барбара»?
Всё как обычно  ! Дальше додумай Асхаб сам  !
Оооо опять сериал😂😂😂
Та они оба тупые по ходу ну Асхаб ну не доставай ты при нем вообще это, и не обзывайтесь, вы оба как ребенки
Ты внатуре угараешь выложи все в одной серии зачем ты делишь на несколько частей
Ролик прежде чем смотреть нужно коментари читать итог ясен будет 😊
Как это смешно
А кто выйграл начел смотреть
Один моей бабушке😂😂😂😂
16:52😂😂😂😂😂
В Ахмеда
Клоунада... Два актера
Возжуханы еже😂😂😂
Асхаб ответь на вопрос пж сколько ты зарабатываешь пж❤❤
Кто за АХМЕДА ЖМИ
Кто за Ахмед Жми ❤
Ясно !! Так и знал , опять гонки только не на машинах а на сотресании воздуха ! 👍
Асхаб=цирк    ———>
Большую Банку Go Champ
ахаха один лит тебе или два другому вхахаха
Смотрю видео тупо на перемотке
Idi naaahoey asxab
Асхабат воздух кончар тамбиев
Дорама 20 сезон 1 серия Нетфликс в шоке
Кто заметил бутылку ГО Чемп которая валяется на дороге где то на 6:30
Ти кто такой это мая машина
Асхаб ты говоришь то что все подписчики Ахмеда но ты  ошибаешься не все я был за Ахмеда и буду за Ахмеда
Асхаб, ты делаешь только хайп! Тебе это нравится, но запомни мой слова  ВЕНГАЛБИ, всегда будет легендой 😎
V значит вендетта
Ахмед испугался 😂
Ахмед балабол обещание не выполняет  Ахмед ты сказал в прошлый раз что не покажешь энергетик
Ты за томаефа не жми он дурак ряальноо зачем энергетик кидать
Вы же оба ГОРЦЫ Будте Мужчинами  Что как  девочки сними меня с лева 🤬
Оба как ребёнка блин
это всё постанова чтобь бьл просмотрам и хайпа
Давай тамайка
Кстати данный момент Ахмед в Мекке
Тамаев говорит не буду тянуть за 1 серию закончу уже 2 снял :)
Асхаб реально человечнее
Ахмед реально испортился ,я на него не подписывался и не буду !!!
Ребята продолжение гонки в моëм телеграмм канале
Кто за Ахмеда лайк
Кто за Тамаева жми❤
Полный угар 😂😂😂
Кто за ахмеда жми
ВИДНО ЖЕ ЧТО ОНИ СПЕЦИАЛЬНО ТАК ТЯНУТ. ВСЕ ЭТО ПОСТАНОВА
Сценаристу премию и оскар😂
Пхпхпх в конце как всегда он готов пойти на условия Ахмеда😂😂😂
Кто за Асхаба сюда а кто за Ахмеда идите куда подальше
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
предъяви Ахмеду за курсы по криптоволюте. За нормальную сумму это просто не о чем курсы, он ничего против этого не скажет
Бля тепер надо 50лет ждать😒😒😒
Ахмед маладец на Марс банан убрал
Опять😐😐😐😐
го чемп с низу а лит энержи сверху 😂
Бля это как всегда
Блин дует сильно вы заметили друзья?
ХАРОШ РЕСПЕКТ АСХАБУ ЧТО КИНУЛ БАНКУ НА ЕГО БМВ
Крч Ахмед слился как обычно
11:32 ахахуоу
Че там Арби агрессор делает😂😂
Ахмед лучше 😊 кто за суда😊
Ты зря это сделал Ты зря это сделал  Ты зря это сделал Ты зря это сделал Ты зря это сделал Ты зря это сделал Ты зря это сделал Ты зря это сделал Ты зря это сделал
асхаб крма как всегда
52:47 АХПХПХХАХАХАХАХАХАХАХАХАЗАХАХА
Блин что с вами концовка убила😑
Асхаб сила😂😂
Вот вы надоели растягивать вы специально это делаете??,?????????🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
Асхаб правильно сказал 👏🏻
У кого больше лайков тот лит энерджи гранат
Кто за Ахмед жмите
Асхаб ваше достоит сравнений с ахмедом постоянно ноет как ребёнок
Ахмет
Ассаламу алейкум Асхаб тамаев если ты выиграет пожалуйста не отдавай его авто парк
Асхаб Тамаев почему инергетик почему не чипсы или ещё что-нибудь для детей им нельзя пить на пример инергетики а чипсы можно
Ахмед делай❤🎉
Ахмед звезду поймал 😅
16:50 как я поржал с этого момента 😂
Красиво разошлись
Кто за АХМЕД😂😂😂
Асхаб переименуй канал воздухан или вентилятор😂
Я с Афганистан асхаб по пиш 🎉
Асхаб опять растягивает на 10000000 серий -_-
1:06 хахахах чекните на тачку
Аааааааааааааа корка😂😂😂😂
25:56 в 4этаже стоит lit energy, а на 5 этаже стоит go champ😂
Это же просто напиток причем неплохой 😅
Честно сказать опять цирк 😂 Уже смотреть не вазможно просто как две девочки иза куклы ругаетесь а вопрос асхаб а что тебе сделал Миша Литвин почему ты к нему так относишься ? Это же не только иза энергетика а что то другое кто согласен лайк асхаб увидет 🎉❤
Хаха, знал что такой итог будет и сразу же пролистал на конец
Кто за Ахмеда ❤
Тамаев красавчик
Блоогеерр
Асхаб и Ахмед дуруг дуруга ругаса нинада.Салом из Таджикистан.👍👍👍🤝🤝🤝
Цирк🤦‍♂️ Все серии в коллаборации из-за энергетика
Опять сериал блин чё за ролик
В твоей тоже якобы 1350 по твоим словам
Асхаб нафиг этот Венглби.
Гоняйте пацаны дальше ,шоу у вас получается🔥👍
Турецкий сериал 🤦‍♂️
Ахмед красава
Венгелби клоун
Клоуны
Ахмед молодец честно говоря
Тамаев  черт
Бля пацаны горжусь вами того все ебал,так грамотно постановы никто не делает кроме вас. Лучшие
Асхаб испукался он услишил вихлап и правацировал Ахмеда
Жеп қалдықпа тағы 😢
Это какой серия или сезон
Бля сожг бы БАНАН Почему отдал АНО того не стоило
Ахмед слился 😅😅  Нашел повод. 🤣
Детский сад 😂
Кто любит тамаева лайк  и кому 13лет лайк❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ахмед вообще наглый тип раздражает  прям
Зачем снимать тогда?
Всё дело в БАНКЕ
😂😂😂
Асхаб тамаев ты можешь нормально снять ролик и все выкладывать а не какойта сериал делать
Ахмед
Противно смотреть на Венгалби, халяльная крипта давит на мозг.
В молодости лучше на приорах ездить а не на ролсах ролсы потом
Достала это Ахмед. За какие-то? Мелоча. Сразу обидеться. Постоянно какой-то кипиш.
асхаб мужчина
Ахмед опять включает заднию 😅 Так оскорбительно возращять подарок
Да я за Ахмед
Клоуны
Одному и второму блогеру лучше подарить случайным подписчикам все эти тачки тогда этот сериал будут смотреть все👍кто за ставим лайк чтоб и Асхаб и Ахмед увидели
Сценарий это все , сценариий   Щас потянут время , лайки наберут , шума и будет года через два вам гонка
Хоть и я фанат Ахмеда и болею за него но в конце он реально слился
Не удивляюсь
Асхаб поговори с Ахмедом в друг унего есть что мы не знаем поговорить с ним лично
Какая у тебя еще грань? Ты азартные игры и энергетик рекламируешь
Асаломалейкум   всем ГАЗ  ВАМ РЕБЯТ
Братья будьте братьями оставьте этот детский сад мы же мусульмане Ахмед Асхаб вы хорошие люди будьте братьями
40:00
Та ра рам рубрика турецкий сериал начался
Асхаб тебе уважение   лучшый
Турецкий сериал,которой ждут каждый день
Кто уважает себя не смотрите больше асхаба, в каждом ролике набывает, что вот мол в этом ролике гонка , где гонка, гонка  где? Ему насрать на вас!
Бллллллллл, час зря прошел ! 😂😂😂😂за пустое время , переведите мне деньги по братски , типо за моральный ущерб 😅
Новая Туратцкая серия 2сезон 2серия
Мое мнение ,Ахмед хотел бабки вернуть,чтобы если проиграет,то он не проиграет подаренный Асхабом мерен,а проигрывает свою машину,которую он можно сказать купил
Бл ну как обычно зачем выкладывать когда нечего не было просто час времени потерял на нена что ну зачем ты эту банку достал ещё и на Ахмеда гонишь говоришь что не будешь её показывать и под конец показываешь гений
кто за Ахмед❤🤙 👇
Начало нового серьяла)))
Асхаб хватит уже не блогадарн венглби
Т;Я согласен полностью твоими словами  А; А я не согласен твоими словами 😅😅😅
😂😂😂😂
Е Мужик зачем спорить дайте мне мошин у брати вай мошина много ❤❤❤❤❤❤❤
Ахмед Индеец
Бабки базарные
Ахмед как обычно.Высокомерный
Продолжение в телеграмме?
Турецкий сериал переносится на 1месяц
Вташи ему
Тамаев жми ахмеда он изменился
Клоунада
Первый раз я за асхаба
Ахмет ты конче
Асхаб выиграл ❤
Эц кхух мир бетт ц ло те хьоьг цун
Я ждал большего
Когда Асхаб вытащил банку сразу понял что сейчас гонки не будет 😂😂😂😂
26:51 там был лит Энерджи гранат
У Асхаба нет логики
1001 ночь наше время 😂😂😂 злой король Асхаб и принц Ахмед
Каждое видео спектакль высшего уровня просто😂 сказочники. Смотрю тупо из-за того что интересно снимают ха ха все дела а их гонка вообще не интересна постановочная😂
Вечно какаята разбор устали  уже.
1 лит тебе или 2 другому?😂😂😂
Кто за ВЕНГАЛБИ СЮДА
боля буду хьо накъосто со заебать вина
Хахахаха😂😂
Если Ахмед ребёнок тогда Асхаб дед
МАСТЧОХ МАСТЧОХ ба пеш 🇹🇯ЕКАТЕРИНБУРГ
Коееееее
1:01 😂
За тамаев
Если вам на всё похер наплевать на тачки на деньги на имущество то продайте всё и помогите больным детям которые в этом нуждаются и на камеру снимайте кому помогли это будет лучше!!!
Как ребёнак играет вы двое  именно ты го чепм асхаб
Фуфло
Что за цирк
Там был литенерджи Гранат
Ахмед как умный баран😂
Кто за венгалби жми
Tamaev👍
Да пошли вы оба , хватит не делайте больше гонки друг с другом
16:53😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Время идёт,а эти все ещё ругаются и спорят😂
че за подстановка
Асхаб В банажнике не должны быть деньги   а автамат
Индийский сериал 2 сезон 2 серия😅
Вы оба не умеете ездить Возьмите Priora и сделайте гонка на Priora одинаковый мотор одинаковые лошадиных сил мы посмотрим кто выиграет
Тяните дальше. . .
ну вот то что кинул банку енергетика это было слишком кто согласен лайк
Опять Ахмед ноет как дете ахахахаха
Асхаб оставь уже Ахмеда брат у тебя потенциал по больше ты ещё лучше движуху замутишь просто оставь его и увидишь как падает уровень Ахмеда
Кто думает сколко серия будет ? 1 до 14 серия
🤮🤮🤮🤮🤮
Привет из Узбекистана ❤
Кто за тамаев
Вы серьезна да щас блять, они за часовой ролик не сделаю гонку. ?
Асхаб Ты мужчина брат,двигайся дальше ✊
Асхаб и Ахмед гении всего мира
О новый сезон
Очередной много сериальный фильм асхабушки Кто за Ахмеда лайк!
Кто видел Литвина на начале ролика😂
приору
Почему Ахмед такой наглый реально он в каждом ролике он что в каждом ролике будет так делать вы специально каждым роликом для хайпа там для а на сроке вы говорите брат Салам алейкум вы общаетесь как хорошие люди а на роликах вы общаетесь как просто маленькие ребёнки почему ты свой энергетику в своём машине пьёшь а Ахмед тебе это запрещает почему у него что какой-то там контракт написано или что я не понимаю а когда а когда он летел на же твою машину облил а ты ему ничего не сказал конечно он сразу обидится и поедет домой
Ахмед красавчиккк!!! Этого Асхата терпеть нельзя,даже меня через экран выбесил
Кто за Ахмеда❤
Асхаб красиво высказался в этот раз. Ввёл себя очень достойно. Респект.
Не выкладывай этот беспонт
Минус 57 минут😢
Асхаб красавчик  кто за асхаба
Какой же ребенок Ахмед 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️ разворачиваю кричит подарок 😂😂
Хочу чтоб в этот раз Асхаб выйграл и сжог весь автопарк ахмеда
26:41 это же как его имя уже забыл прикинь боец
35:43 потому что ты меняешь свой характер в каждом ролике вот тебе ответ!
Тамаев задалбал ахмеда
Чисто разговорный ролик мда
Уйляля
Трэш люди говорят 20лямов мелочь, и тем временем я с 365 рублей на карте... 😂
Не мороси просто и будет гонка,зачем чъанду делаешь
А почему Тамара не служит ?
Девочка обиделась, видимо критические дни, бывает)))Ждём продолжение очередного сериала!!!
Давай не тените
Асхаб хватит разговаривать сделай гонку хватит тянуть время
Убейте  не акропович   Ахмед убрал  наверное😂❤
Кто за АХМЕДА СТАВЬ ЛАЙК
Асхаб скажи уже что ты ревнуешь Ахмета к Литвину 😅
С самого начала видно было,что Ахмед искал повод слиться.поэтгму и не нервничал,зная,что гонки не будет 😂
Ахмед обижена, он знает то что машина не готова, и решил устроить цирк что бы время потенуть, что бы машину приготовить, Асхаб готовь машину, он обиженка, плачет уже, так что Асхаб тапи!!
Асхаб тамаев крутой качок
Асхаб Воздуханович опять плачет на камеру😅😅
а то есть когда Ахмед лит Энерджи светил в видосах,то это норм👍
Заколебали уже реально ,что за детский сад уже ))))смотреть уже тошно
Кыргыздар барсынарбы 🇰🇬
На Ахмеда теперь вообще не охота смотреть. Уже слишком по детски себя ведет. Высокомерно. Асхаб, снимай другое что-то.
Красавчик Тамаев
Тамаев сила Ахмед воздух
Кто за ахмеда ❤
Почему всегда вот так
Опять на год протянется гонка
Опять будет сериал на 50 серий
Мне уже 35 лет. Надеюсь при жизни я увижу эту гонку 😂
Ахмед не красиво поступил кто согласен+
Асхаб оставь его пусть дальше ходит со своим контрактом обижается , ещё 100 таких откроешь !
Зачем ты в шапке 😅😂
Я в этой гонке болею за тамаева, но асхаб тоже не промах
У асхаба лучше и дороже
Не надо ля ля. Не на до
Туретский сериал😂😂😂
Хьой толахь цун дукьезш йол машент1яхь сьог таксават дайта хьа Аллах аьтто бойл
16:53 😂😂😂😂😂😂
Асхаб красавчик всё правильно делает
Ассалам алейкум. Асхаб брат ты настоящий мужик! И ты хорошая, и воспитанная. Я болею за тебя, брат. 🙏☝️
26:18
Асхаб если ты закаончешь истории Ахмеда я отпишусь от тебя и своим друзьям скажу что они тоже отписались
Asxab ta Dayn
6:36 задний фон топ
Сегодня будет последняя серия, растягивать сериал не буду (с) 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Дизлайк, за долгую гонку!
Наглядно же было ясно, что Ахмед слился, чувствовалась его неуверенность в себе
😂😂😂 2 серия когда асхав как индиски кино
Ахмед как баба ведёт себя он нытик ну он сам обливал машины наклейки улетел там он сам ноет
На заднем плане6:36 аналог Тамаева и Ахмеда)😂
6:36 В правом углу дерутся коты
😂😂😂😂 вы наверное дома и тарелки да бьёте при ссоре😂😂😂😂 самая смешная ЛГБТ пара в России😂😂😂😂🎉 есть тут хоть один человек кто надеялся увидеть сегодня гонку,😂😂😂😂..... Думаю больше все ждали то что они наконец признаются свои аудитории что они пара😊
Ахмед трус ушёл вот трусливый дал дал трёш
Блин вэнгалби изменился но моё мнения про него не поменялась вэнгалби супер ❤🎉
А гонка где???  50 минут смотрел и в итоге всё началось снова как в предыдущей серии😢
Какой же ты воздухан Асхаб
Асхаб  он и так проиграл 👍
Ахмед стал каким то другим человеком
новая серия турецкого сериала
Тамаев на своём же канале набирает меньше просмотров , а в Венгабли больше вот вся суть гонок
классная гонка !! хаха додики🤢🤢🤢🤢🤢🤢
Асхаб дае мне это машина
Готовы теперь к сезонам а не к сериалам 😂😂😂😂
ахмед какой кончаный стал, ужас
Асхаб лучше подари мне эти 20млн рублей 😅
Вы лучше эти 20 миллионов как вы говорите заплатите за ребенка который нуждается в операции а не гонки делайте душные два хайпожорика я в шоке с вас
Кто за ахмеда
Как можно обидеться за маленькую банку когда стоит большая банка ГОУ ЧЕМП имею ввиду наклейки как маленький ребенок Ахмед паплачь ты обиженная 😂
Ахмед черт
Тамаев мужчина
Кто не понял почему так Ахмед поступил так как Асхат не будет пить вообще его и доставать Асхат записал сам кружок что не будет пить его в итоге вообще кинул на капот, кто за нашего брата Ахмеда жмите Вацки
АХМЕД ВЕНГЛБИ  Я  ЗА ТЕБЯ  БРАТЬ
Такие вы постановщики 🤣😂 фу смех !!
Кто за Ахмеда  жми ❤
АХМЕД СЛИЛСЯ
Говорит в одном видео все покажет, сначала поверил но конец удивило
Ахмед чуть борщит
Кто за Ахмед жми❤
6 сезон 1)сезон гонка в Чечне 2) Гонка в Сочи+Чечня 3) Разборки за ешку 4) Гонка в Москве 5) Подарок машина 6) Гонка на автопарк
Так жаль я ждал,ждал а Ахмед во второй раз обиделся эххх...Асхаб давай
Гонку
Запарился всё это смотреть, уже вообще не интересно, зачем попусту так много разговаривать, пришёл погонялся и ушёл
На заднем плане6:36 аналог Тамаева и Ахмеда)😂
Они общаются как два ребёнка с синдромом дауна. Двух слов связать не могут, и мысли свои излогать😂 И когда он пишет про гонку, он имеет ввиду что они друг на друга будут гонять🤣🤣🤣
БЛА,БЛА,БЛА,БЛА....
Кто за Ахмеда жми
Есть цена и есть ценность                                                               WENGALLBI
Брат, ты не выиграешь
13:32 а почему голос оборвался?
Кто за тамаева ❤
Игра 2х клоунов
Ну понятно опять они тянут время разговорами, и ждать гонку по ходу ещё 12 серий
Как выходят видосы?
Гонки в конце не будет можете не смотреть
Я так і знал
Себя уничтожь воздух 😂😂😂
Те самые кошки около кустов
ПАЦАНЫ НУ ЕЩЕ СЕРИАЛ НАЧИНАЕТСЯ ЕСЛИ ЧО НА 3 ВИДЕО ЕЩЕ ЧТО ТО БУДЕТ КТО ТО КОМУ ТО ТАЧКУ ТАМ ЧТО ТО СДЕЛАЕТ КАРОЧЕЕ ВОТТ ТАК И СЕРИАЛ БУДЕТ ПОТОМ 1 ЗАЕЗД ПОКАЖУТ И ПОТОМ НА 5 ВИДЕО ЕЩЕ ЧТО ТО КАРОЧЕЕЕ ВОТТТТАКККК
Вы как два моральных уродов 20 млн.  рублей кидаете туда сюда, а сейчас кто то очень сильно нуждается в них. Вы похожи на двух баранов которые встретились на поле и бодаются. Это уже совсем не интересно 🐏🐏🐏
Ахмед слился
Литвин который танцует на фоне 😂😂😂
Почему не показали вкансе не показали гонку
Ахмед проиграете это факт кто согласен❤
Во 2 раз они будут садится в машину асхаб выпьет сок венгалби обидеться и уедет
Одному кажется, что венгалби на роликах у Литвина корчит из себя пиздатого, строит маску, разговаривает по другому. А в роликах у Асхаба как тупой.
Уважение к Ахмеду перешла на Асхаба, даже если Асхаб проиграет, то уважение к нему будет еще больше ❤
Как истерички 😂
Я тебе верю Асхаб закончить это дело 🦅🦁🦅🦁✊✊✊
Как всегда 1000серий😢😢😢😂😂😂😂 Ахмед лучший ❤😂❤❤
Фиг тебе а не гонка
Блин почиму вы так делайте аа братва
Зря 57 минут не тратьте нет гонки актёры по х*йне разошлись как всегда 😅
Ахмед история будет тогда, когда будешь благие личине делать или там строить мечети, школы, там на благотворительность, а история про эти машины это всего лишь железко хоть ты в нее душу вложил
Новый сезон
КТО ЗА АХМЕДА ЖМИ
Где я его куплю я  здесь на сво
Гонку увидят наши внуки😂
Ребят вы актёры
За то у Ахмеда урасивее и дороже а ты из норм машины сдала говно😊
Наклеены го чем на м5 АХМЕДА
Асхаб тамаев красавчик
АХМЕД ЧЕРТ
Да мне отдай да эти деньги тамаев 😂если вам не нужно
ребенок ты асхаб , если вегалаби смотрит запульни банку лит энерджи ему в лобаш
апять історія на год
Что эта за кринж 😂
-ты же всё понял? -да -что ты понял? -1 лит тебе или 2 следующему 😂😂😂
Вы видели на 1:00 минуте сзади асхаба литвин делал свой танец😂
Ой бля
Ты балабол
Асхаб ты не прав
😅У кого больше лайков тот гей 😂
Как асхаб терпит его
Ахмед возвращает подарок после того, как принял, и сейчас начинает загонять, что мол не принимает эту машину,  это неправильно
Асхаб конечно сровнение дисок с воротами это мильно🤣
Увас как в политике , как говорят политику не понять , уже можно сказать блогеров непонят ето всё шов
Асхаб я бы в такой ситуации поступил бы без агрессии, проявил бы улыбку и вежливость, что привело бы человека в тупик, а всё остальное после😊 жду гонки думаю Вы найдёте общие хотя бы на гоку и всё будет так как и должно быть 😉
Зааааааааааааеееееееееееееееебааааааааааааааааааааааааал🙄👀
Почему ты палтаеш
Литвин танцующий на м5 тамамева топ😂
Газ в пол Асхаб.😂
А когда гонки?
Ахмед стал таким жалким
Сериал продолжается 😂😂😂
Кто за АХМЕДА ЖМИ❤
Вообще не стоит смотреть этот ролик зря потратите время нечего интересного абсолютно
Ну про окружение, по факту сказал Асхаб
Ю
Венгалби воздух и накбщик я не знаю как вы его поддерживаете бред просто бред , не уж то ни у кого нет головы на плечах
Ваш Вегеллби заднюю дал
Ахмед не введи себя, как чмошник....... Будь человеком...  Асхаб 👍
Ахмед СИЛЛЛЛАААА!!!!✊
С адлера здарова асхаб ты здесь прав ахмед чуть боршить ну если ты обещял что не будешь показывать тогда не надо показывать. А так фарту всем
Видно что Ахмет слился , искал причину и нашел , эх Ахмет Ахмет   Асхаб  красавчик стал меняться в лучшую стоимость, а Ахмет какрастоки наоборот,  чисто объективно мою мнения!
Ахмед 0 вкус просто😂
35:00 потому что ты тоже поминаешься
Два актера пиздец…они обо всем договорились заранее и на нас наивных зарабатывают,асхабу даже 20 лямов не надо
Асхаб если тебе эти денги не нужны то дай мне пожалуйста
Асхаб саглащайся на все условия ахмеда а потом пабиди ево и забери ево машины и некагда ему не А давай и не продавай
26:30  также лит энержи и бёрн куда лезет этот новичок
Где БУГАТТИ...???
Перед блллллллогером😂😂😂😂
Хватит разводить людей ! Стоит машина go chemp разукрашенная рядом венгалби Амбассадор лит енержи, по контракту ему нельзя фигурировать с другими энергетиками. Где логика причем тут банка тут целая тачка рекламная 😅 хватит этого сериала быстрее гонку давайте
A где 10 геликав?😂
Фильм начался 😂
Я всегда был за Ахмедом А теперь ты прав тамаев он очень изменился хотя говорил я я Я искренне я не такой 1:40
Я на своих друг двоих разнесу хоть CLS хоть м5
Ахмед прав
21:25 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Ооооооо
Я  угораю с этих ребят😂😂😂 красавчики
Ахмед тебе тогда помог он в Ютуб выложил что ты врал что он тебя кинул Ахмед тебя одного не оставит
Ну была договорённость что  рекламы не будет
Асхаб, подари миллиончик😂
вы считаете рекламировать Казино🤮🤮🤮 это нормально  „О рабы Аллаха одумайтесь мусульмане спорят друг с другом из-за тех кто рекламирует напитки вредящие здоровью и тим более один из них рекламирует вертолёрт или как там а точно ракета "  Желаю тем кто играет в казино или как там чтоб их все знакомые и родственники   отказались от них в судном дне и пусть при жизни откажется мать😔😔😔
2 клоуна, собираетесь и всякую хрень несете целый час
Венгалби просто очкует гонку делать очкошник 😂
Асхаб относится хорошо уберает банку но Ахмед слишком нагло на канале асхаба должен убирать свою рекламу ну это смешно
ей чо ты говориш про узбекистан ты сначала приди в узбекистан и потом говори. если ты придеш я тебя уничтожу 1на 1 по правилах мма
Ахмед снизился
Хьай делдахь ма бе и нах байтит
Это какой сезон с этой якобы гонкой, 5й?
в итоге гонку мы опять не увидели...  -_-
Запарили клоуны одно и тоже
Бля Ханбали можете  много не базарить а то гонку не посмотрим
Договорённость была увас в обеих в конце ролика сорвать видео, и всё, спектакль
Венгалби минусует овтопарк Асхаба😂
Да уже запарили со своими банками давайте блин гонку как мужики гонка все давай и ролик детские блин
Детский садик дебелек 2.0 что ли начался 😂😂😂
Вечно ему не нравится как какой либо оператор снимает и постоянно корректирует их🤦🤦 когда Литвин узнал что он свои блоги на АЙФОН записывал, он просто на пол упал от смеха.. якобы так лучше чем на камеру по словам Ахмеда 🤣🤣🤣 соберись да в кучу Ахмед, иногда смотреть не в кайф даже как ты ведешь обычный диалог с человеком.. опомнись уже
Ты вообще за слова не отвечаешь вообще ты вообще мужик или нет у тебя какая-то характер вообще без понятно Так что не обижайся
Асхаб крыса ты не прав крыса ты договорился с ним и не здержал своё слово крыса я думаю что ты должен извиниться и не вытаскивать эту банку когда он литвина пил ты тоже  хернёй занимался ты не прав крыса я отпишусь от тебя
Я не кавказец но Ахмет придёт время когда не вокруг нет, кого хайпа  тогда тебя только может АСХАБ потом ты будешь говорить что Асхаб мой близкий и так далее
Асхаб бро! Как ты себя в руках держишь, я бы уже ему с левой 🤜 нанёс пару раз!!! Он такой тяжёлый в разговоре перебивает ответить не дает. Вот ты ему раз пошёл на встречу, а он это за слабость воспринял!!!
Тамаев , ты черт
Свои энергетики сам пьёт больше чем все фанаты 27:15
2 года будем ждать второй сезон 🤣🤣🤣🤣
Заблокируйте это дермо😂
Я базарю то что Ахмед выиграет
Венгалби, куртку бы хоть додумался попросить погладить в магазине ,а то купил и сразу надел 😅
Ахмед искал повод слиться с гонки, до последнего терпел, хотел показать зрителям типо он реально готов и не боится, а по факту просто в нужный момент дал заднюю
Ахмед слился как маленький ребенок
Ахмед отказался потому что позорище !!! Когда Асхаб подарил выигранную тачку Ахмед готов был в ноги пасть и плакаться а сейчас завыебывал 🤦🏻
100 сезон 2 серия
Мишаня вожёл в гочем
а ты кто а ты кто
Игра слов .... 👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
Теперь еще месяц сдед. Гонку ждать🤦‍♂️
Они просто еще не придумали кто должен проиграть а кто выиграть, поэтому  опять документальный сериал , можете сразу перематывать в конец , бесполезно смотреть разговор  двух мужиков не о чем
Куда вы пропали давно вас невидноо😢😢😢😢
Лень смотреть  Концовка тут или сериал продолжается ?
Началось...
Белоснежка 😂
ХАХАХАХ УЗБЕКИ НЕ СЛИЛИСЬ ЭТО ТЫ СЛИЛСЯ  УЗБЕК СИЛА
Вот это сериал, я аш прослезился 🥲
Лучше бы на сварку посмотрел
26:30 привет Lit energy
Ты молодец 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
а ты не соглашайся на его условии че он как девственница себя ведет??? асхаб следуйший раз дай одну пощечину и поставь точку!
Асхаб подари мне приору)
Нашел одного только с ним гоняет и все столько предложений кидали не с кем не гонял
Он вообще то не оставил тебя одного на дороге Он вернулся и вызвал тебе эвакуатор чтоб тебе помочь в прошлом видеоролике Асхаба
в 60 сезоне будет гонка!!!😂
😂 это просто автопарк разный в ценовой категории , гонки полюбаснебудет
Асхаб-Забери деньги!отдай лучше мне,у вас их и так как грязи!
Ахмед реально изменился 😢
😂😂😂
Отлично 😊
Как обычно все 🤦‍♂️
Ахмед мужчина
Вы 2 обиделись как ребенок по факту!!!!
Интересно, а в какой серии СИСИ КЭПВЕЛ БУДЕТ😂😂😂 ИДЭН И МЭЙСОН УЖЕ ПРИЕХАЛИ НА ДВУХ БМВ 😂
Ахмед ты уже надоел ты как псих
Кафр ты Тамаев
Да Ахмед очень изменился
Красиво развели на просмотры 😅 в третий раз не проканает
Ахмед плакса, ну заплачь
Бля как они деньги делают из  за нас
😂😂😂😂 какая по счету серия 😂😂😂
Ахмед стал ребёнком
Мультик 😂😂😂😂
Типа виновата го чемп
Я так понял Ахмед просто испугался что проиграет свои машины и  докопался,чтобы слится знаю что проиграет
5:03 перешел в нападение
Асхаб ты прекратишь обманывать людей бестыжий  лгун Ахмед правильно сделал что уехал я бы так же сделал с тобой разговаривать это позор и бессмысленно
Хахаххаах мы с другом на 5к поспорили что они в одном видео гонку не сделают и так и есть
Асхаб Ахмед я вас не понимаю зачем вы сорритесь не сорртесь в ролике просто мне больно смотреть как два моих любимых ютуберов ругаются пожалуйста ругайтесь по меньше❤️‍🔥
Пока вы тут ерундой страдаете, наш брат Гаджи в тюрьме, хоть помогли бы ему как нибудь
Вот знаете какой у них талант? Они любыми способами пытаюсь растянуть время и длительность ролика. Это одновременно разачаровавает.
Асхаб ты молодец правильно делал😅😅😅😅😅😅😅
Очень хорошо придуманный сценарий
ПОПКОРНА ВЗЯЛИ ВСЕМ УДАЧНОГО ПРОСМОТРА ЧЕЧЕНСКОГО СЕРИАЛА
Узбекистан 🇺🇿 топ
Кто за АХМЕДА ЖМИ❤
Прошу не лайкать , я хочу испариться здесь
Стиль Асхаба офигенный, мне всегда нравилось и нравится как он одевается. Прям вкус есть у него 🔥 А кстати, с каких пор классика стала колхозом?
Посмотрел 20мин и понял что гонка будет как обычно в 5 серии этого сериала🤣 А  четыре серии они будут письками мерится😂😂😂 В целом и общем Тамаев выглядит достойнее. А в Ахмеде разачаровался. Звезду словил и деньги его испортили.
Асхаб остав етого не благодарных не надо не интересно уже одно и тоже картинка с Литвином будет очень интересно
Вообще смешно когда эти оба в месте.😅
6.36 правее Ахмеда квадробер
ВАМ ВДВОЁМ В ГОЛЛИВУДЕ СНИМАТЬСЯ, ХОРОШУЮ СЦЕНАРИИ СОЗДАЁТЕ
Как обычно тяните ролик многотонным пиздижом, сделайте гонку по мужски и все
Нахуя я ждал 57 минут
😂😂😂😂😂
26:55 реклама лит эноржи 😂😂
Харош пиярить этих людей найди другие проекты
Тамаев лудший
Ахмед приступил как лох, а не как мужчина.
51:15 всё таки не вырезал😂😂😂
Это уже закончились с ним гонка не будет
И ради этого я так долго ждал 😢
Братка помоги финансовы
ахмед изменился...
Вот мне интересно понять, ты на обложке видоса пишешь: ,,ГОНКА НА АВТОПАРК’’ . А ГДЕ САМА ГОНКА БАЛБЕС?
Извините забыл сказать надеюсь другая серия выйдет скоро и быстро и там будет уже полноценная гонка
Тамаев красавчик 🖐👍
Ахмед ты изменился😢 кто за тамаева👇🏻
Мне подари да бро тамаев брат
Очередной воздух
Не кто не видел в начале ролика танчуевшего Литвина
У кого больше лайков тот гей😂
999 серий проидëт пока гонка будет
41:22😂
Пиздец ахмед венгалби поменялся
26.13снизу лит энергия
Ахмед совсем страх потерял 😡
Началось утро колхозе
Асхаб а где Бугатти
Асхаб как всегда на высоте, приятно смотреть, класс👍
Что за люди начинай гонку
АХМЕД КРАСАВА
Кто за Ахмеда?
Кто за Ахмеда жми
Брат Асхаб , почему ведешься под Ахмеда ?
Ви можете хоть один ролик не соритса
Такое ощущение как будто Асхаб специально в последний момент вытаскивает энергетик чтобы Ахмед как будто бы виноват и потом Ахмед отказывается и потом Асхаб говорит я не буду и опять сериал
Ахмед под лит
Друзья, всех приветствую, с вами Асхаб Тамаев! Ахмед согласился на гонку на свой автопарк. Мы не планировали то, что сегодня произойдет. Того Ахмеда, с которым мы  начинали работать полтора года назад не узнать: либо деньги его поменяли, либо контракты, либо блогеры, с которыми он начал работать. Уже хорошо, что он приехал.  Мы поговорили о том, как мы поменялись, не обошлось и без очень жестких ситуаций. Но то, что мне сказал Венглаби я не забуду ему. Вам точно очень понравится эта серия моего влога, я гарантирую!
😊😊😊
Постоянно одно и тоже в каждом видео актёры в своём дело... Смотреть в толком нечего
Нахрена мы это смотрели воздухан
😂😂😂😂
Вы реально думаете что это не сценарий ??? Вы реально думаете что они этот ролик не обсуждали вместе как снять и как зацепить зрителей чтобы было больше зрителей , они по факту оба из за бабок это все делают и из за хайпа , риально риально если они зотели погонять пофиг что и как было б , они своим зрителям втирают то что не постанова по факту весь сценарий действий для хайпа они спланировали вы че этого не видити чтоли 😂😂😂😂 жалко тех людей которые верят что это не сценарий для хайпа
Детский сад
Узбекистан не слился это ты слился
Вы закалибали сорится...😄😄😅😅
😂😂😂
Блин Ахмед ты реально не прав,он достал банку когда тебя не было в кадре,ты не прав,кто за Тамаева👇🏻
Почему там танцует литвин и убегает инергетик и коты играются что не так??????
Ты сам винавад асхаб
Ооо ещё новый сериал вышел урааа🎉🎉🎉
Всем приятного просмотра❤
Ты свой контрактам переживает
Воздух ты Асхаб воздух
Ахмед
Асхаб легенда ранши он был наглым ашас просто ангал проста лучий я затебя првииего
Опять походу сериал началось
Еййй вы как две ребёнка которые не могут решить кого игрушка да вы заебали уже когда без ссор будет гонка Так
Вот этот вэнглби как-то высокомерный стал.😮
Литвин венгалби настроил против тамаева хотя тамаев поднял венгалби 😢
Тамаев 🤡
Сюли ги велин лел чул хьай нохчи чунг хьаж
АХМЕД ВЕШАЛКИ ТИГАР
Qunrm kavt bozi txa
Бло🤢🤮Гера 😂😂😂😂
Ахмед ❤
если честно Ахмед рил изменился
Ахмед че говорить вообще, хз🤣🤣 ниче не понятно, Ребенок)
Венгалби просто ты не забудь что тамаев тебя поднял за тамаев тебя люди знают
Кто за Ахмеда сюда👇🏿
Пхахахаа опять тупо гонят друг на друга просто целый час 😂😂😂 зачем выкладывать видос с таким названием? Напиши как есть мы срёмся как дети целый час и не гоняем
20лям мне отдайте
кто за то что Асхаб😂
Ахмед я не думал что ты криса блят если раз так верни CLS асхаб то выграл его..если ты мужчина вернёшь ему
Асхаб тебе давно пора понять что Ахмед тебе не друг не враг а просто так.
Асхаб ты глупый
Ахмед как свинина он не благодарны
я конечно все понимаю, но это тупость когда каждый ролик, больше половины видео это ссоры и разговоры
Ахмед слился
16:53
Пхахахаахаахаахаа Асхаб шарит  в этой теме ахахахаахаахахаахпха
Ахьаб ты сто процентов знал что это нельзя показать ты детский сад устроил
Просто воздух гоняют сразу гонку бы сделали бы. а не воздуханить 2 воздуха
А че надо делать, чтобы ютуб нормально работал?
Мне интересно кто пишет их сценарию😂😂😂
асхаб надеюсь выиграет.❤
Ты воздух что сказать Ахмеда не тронишь ты
Венгалби дурачок глупенький
Можете не смотреть гонки здесь нет, всем спасибо.
Ура 4 сезон любимого сериала, ну серьезно хватит в один ролик все сделайте бесит уже
Тамана в конце не красиво себя повел , ладно бы облил, но бросить в машину…
2 сезон, 2 серия
Токо начел смотреть моё мнение Тамаев всосал
Капееец, Ахмед Ребенок😂🤡 интеллект 🤏
Кто за охмедом
В ожидании 8 сезона😂😂😂😂 опять гонка не состоялась!!!
Сколько иму платят 1 рубль не люблю Ахмеда он баба
Как муж и жена
Леща дайте этой плаксе уже
У кого болше лаки тот гей
А чё Ахмед , такое наглое существо стало????
Чел сливается Ахмед боится что потеряет своих машины
Тамаев воздух пустил сказал что гонка будет а на самом деле как всегда
Так надо было иму ребёнок хитрый
Что бы не было Тамаев прав
Асхаб на своем канале имеет право рекламировать, всё что по кайфу. Ахмед не прав!
Асхьаб хьой къовслуш валахь къовсло
Ахмед боится сделать гонку и точка.
Ахмет  как демон
Как клоуны🤦 Каждый раз тока спорят 🤦
Я ЗА АХМЕДА ПОТОМУШТО ОН КРУТОЙ
Клоуны 🤡
У Ахмеда контракт а у Асхаба нет контракта просто смешно😂 Ахмеду можно сделать всё а Асхабу нельзя
Надоело ваше балабольство  Зашкварние  Макеев и Павлов уже меньше бла бла делают 😂
Детскисат
Бля я за Ахмеда
В этом видео гонки не будет опять просто бозар
Ахмед позорище 🤦🏻
Новая сезон Санта Барбары
Асхаб специально не обращает внимания
Контрактные абезательство
Если ты выграеш пж оставь цлс Ахмеда пж.кто согласен жмите мне лайк
Как всегда 1м серий 😂😂😂😂
Может он испугался просто вставать против Асхаба?
Как нештожостао
Ахмедик закопал и урыл 😂
Ахмед ребёнок 😳
кагже он слился
Высокомерный Ахмед ---------->❤  Не веди себя так
0:12
Кто за ВЕНГЛБЫЙ❤❤❤❤❤❤
Ахмед и вправду совсем испортился, а Асхаб и вправду стал гораздо лучшей версией себя😊
Ахмед слился
Астагфируллах что они творят наши братья и сёстры мусульмане умирают тысячами.А им пофиг на них что они скажут всевышнему АЛЛАХУ в ахирате
Я з тамаел
Ты каждую гонку говоришь история с ним закончится
Начни сниматся с Зауром
Почему Тамаев  так относится к Литвину?
Ахмед белоснежка если я прав ❤
Ахмед окончательно испортился,стал просто ужасный человек.
Кто за АХМЕДА WENGALLBI жми
+25 минут тех же бессмысленных разговоров
Когда асхаб показывает как получит бмв 3 серий и покупал свой энергетик я заметил лит энерджи
Ахмед не добрий за какуюта банку с лілія і ішьо в гаьтях
16:40 там Арби 😂
Ахмед и Асхаб спорят на заднем фоне кошки дерутся😂😂
Хитро жопый Ахмед , очень хитрый завистливый человек который всех обманывает , вспомните как он Субу обманул , Карму еще не кто не отменял
Ахмет хватит, больше не надо позволять этому человеку так с собой обращаться. Как ты и сказал он клал на твоё слово и договорённости. Не стоит сним связываться. Я понимаю на кону автопарк стоиммостью в несколько миллионов долларов. Но ты заработаешь эти денигь имея дела с более порядошными людьми, а не с такими невеждами
yovuz
52:42 там даже не было Ахмеда когда асхаб пил чамп что вообще качает ахмед
Прятного просмотра всем❤
Я з тамаел
😂😂😂
Мне достало как Ахмед ведёт себя как ребенок.
И да Ахмед как всегда обижается 😅
Детский сад !
1:05 хахахаха задний фон
боже асхаб зачем писать гонка если гонки нет ты же такой честный не кого не обманываешь
6:37 кто смотрит не на венгелби а на котов.
Капец Асхаб Тамаев 2раз  говорит я буду подписываться на его условиям а потом опять показывать и кидает банку Асхаб минус уважение
4:14 хахахах 😂 начинается уже  разборки
Тот самый асхаб залил в бак свою харчу и выиграл
Я за Ахмеда 🎉
Нормально вы воздух погоняли)
Весь ролик идет жесткий конфликт  16:50 Ахмед: Что ты понял? Асхаб: 1 лит тебе? Или 2 следующему? Ахмед: 2 следующему😂
Как всегда
Фу ахмед
Начался сериал длиной в пол года
Ролики Асхаба не меняются. Все давно уже всё знают что будет в каждом ролике, что будет «продолжение в тг канале», а по факту ничего нету.  В общем и целом, как говорится на манеже все те же 😂😂🤦🏻
Оплуларалуллчи😂
Венгалби  с Миша литвинь жас работает
У вас каждый ролик одно и тоже, и ведёте оба как два ребенка
Девушка 😂 на супер маркете по ходу перепила энергетики похоже ей 60 лет😂😂😂😂😂
Опять новый сериал с перебором воздуха 😂 Ахмет ❤
Она не троит, она пердит 😂😂😂😂😂
К деньгам он не привязывается, а постоянно ноет за свой контракт. Трепло он реально.
Хорошие актёры
Кто за АХМЕДА СЮДА
Венгалби красавчик, мужчина , лев , тайгер 〽️
Асхаб:по вашим просьбам я не буду растягивать гонку на миллион частей.итог:
Ахмед уже знал что проиграет и нашел причину слиться
Литвин на крыше М5  CS🤣🤣
Кто тут  не прав ✍️пишите друзя  👇
Братан пожалуйста заметь меня мне нужно с тобой связаться я везде написал тебе но никак не могу связаться
😂😂😂 мда уж
Вот что делает деньги человека😢
Прав тамаев брат ты на 1000 мл железа бетаннно
Ахмед как то не прилично была!!  Помнишь тебе Асхаб гаворил что не надо свитить свой энергетик в видио!! А сейчас асхаб не может открывать и пить свой энергетик???? АХМЕД ЕСЛИ БУДЕШЬ ЧИТАТЬ КАМЕНТАРИЙ ОТВЕТЬ ЕСЛИ ТУ МУЩИНА???
Сериал😁
Ахмед сливается
Кто за Венгалби сюда
У ахмеда красивые ты бот
Ты лучше иди к Давидычу вы отлично подходите друг другу 🤣🤣
Брат тамаев я за тебя не возрашай ахмеду машины он как воздух поступил не обезсудьте аварцы но это не красиво
😂😂😂
Кто за венгалби сюда
Ахмед жестко изменился ,зазвездился ,норм деньги начал видеть и  высокомерным стал
21:22 ЛЛЛОГЕР!!!!! 😂😂
Ахмед как-то стал ближе к деньгам и стал каким-то прикован к ним
кто заметил литвина в начале?
Асхаб не ставь с ним автопарк он этого не заслуживает
Половина своих роликов снял с венгелби 😮😮😮😮
Сразу на конец видео перемотал, опять сериал 😂😂😂
Ахмед ребенок
янэсып1ыс сэ фэ как всегда
Как обычно,много болтовни НЕНУЖНОЙ ,и мало дел..
11:32 😂😂 все я уже закопал урыл
И через сколько выйдет новое видео
Асхаб забирай авто парк у Ахмеда и закрой рот ему
Тамаэф вигрэ
Ахмед баится по этому не сделал гонку 😅
6:36 😂там кошки борятся😂
Вы оба воздуханы  вы меня разочаровали
Асхаб очень круто Выглядит👍
Круто Асхаб
сделай гонку. Ключ. На. Ключ. Против. Аско. Ман 5
Кто тоже перематывал? Сюда 👇
35:01 но сри наших подписчиков угар
Асхаб будь скромным потому что Ахмед зазвездился и не ценит то что ты сделал для него асхаб ты лучший👍💯
💨😶‍🌫️
Кто в итоге получил урок ?
Домойй
Кто за ВЕНГАЛБИ лайк
Ахмед попки плаки😂😂😂
😂😂😂 ето тоже  как  сериал турецкий стал
Ребята я хотел вас поздравить с наступающим новым годом но теперь поздравляю вас с вторым сезоном 😂
Асхаб перестань его поднимать уже хватит! Он уже оборзел!
Я за венгалби
Турецкие сериалы такие: 🚬🚬🚬
Ахринеть Ахмед наглый
Короче пусть лучше гонки не будет.
Как эти двое надоели
Концовка пока 😂
16:52 один лит тебе или 2 лит другому😂😂😂
Для вас походу Литвин пишет сценарий
Вы говорите что Ахмед поменялся ,вы больные да ? Вы посмотрите на Асхаба он говорит что он занимается контрактом с мелочевкой но даже если он занимается мелочевкой он хоть не харамную ракетку рекламируют
Асхаб всегда в канце ролика аткрывает свой Энергетик
Очеренной серял
Встретились двое попытаться максимально друг друга унизить😅
Ооооо новая серия
Асхаб ты просто гад
Асхаб так рекнует Ахмедааа 😂😂😂
6:37 задний фон 😂😂
🍌
Брат деньги не меняют людей они показывают их истинное лицо😢
Да вы задолбали вечно спорите как девушки
Как я ждал гонку и бам тут😔
Спорят по одежде 3:17 😂😂
асхаб детский ты! из себя дурочка строишь тут
Асхаб ты опять начинаешь сверял делать
Хорошая постанова, молодцы😂
Детский сад, старшая группа
Дамаев ты молодец🤝
Смысл выкладывать это видео
47:30 И мне не стыдно говорить, что моя машина красивая))) (с) Асхаб
(Гонки не было ) ечли что
Ахмед то прав. Он тебе об этом говорил несколько раз
🔥🔥🔥
Это все 100% постановка  Они создали сценарии
Размаж да его уже Асхаб надоел этот нытик
По братски за одежду хоть ты че Асхабу качаешь, ты на себя со стороны посмотри, абушка, как будто в садоводе оделся и всю паль там нашел как раз таки…
Ахмед как телка асхаба
Бля честно вы уже достали, сказали что в этом ролике 100%зделаете гонку,а в итоге посрались из за банки,вы чё пустословы что ли,раз договорилтсь гонку делать так делаете,
Как всегда😂
😂😂😂 два ребёнка подрались ради энергетика
Бля опять сериал бразильский начался
Ахмед же сам говорил говорил в кадре с ним не снимать энергетик в прошлом ролике  А теперь даже без него нельзя, сливается
Хермеес 🤣🤣🤣
1:30 смотрите танец литвина
Заскриньте этот комментарий, итог будет таким: Венгалби выиграет гонку, и автопарк Асхаба не заберёт. Таким образом, они выровнят репутацию друг другу. (Моя теория)
Начало 5 сезона пошло, конец увидим в 2034 году )
Пол часа Асхаб пытаются обьяснить что он знает как надо общаться с людьми как Ахмед
Через год увидем гонку
1:04 посмотрите😂
Я кидаю вызов тамаеву у меня тапочки эрес компетишен 7+стейдж
Когда они уже поженятся
Как вы щаебали 😂😂
Ахмед стиль имеет жи есть даа?
Очередной сериал
Засади ему
Ты заставил нас тебя полюбить не за Машину за 20кк а за легендарного ЦЛС
Они наоборот рекламируют это гочемп , вообще из-за этого ролики так растягивают они , даже ахмед мне кажется получает долю от го чемп ,
Черт побири что за фигню Я смотрел..😂
Мы знаем что вы это зарабатывать на фейке ну ролик снемайте нормально я уже давно знаю что это разговоры типо правда это чушь вы за деньги заработать можете ну хотяби ролик гонками снимайте нормально
Кто за Ахмеда жми❤
Асхаб если у тебя будет законченна история с Ахмедом то смысл тебе ещё чтото снимать,все большие просмотры у тебя с Ахмедов, тебе это протсо не выгодно, а так я вас обоих люблю как блогеров крассавчики,жду гонку поскорей пожалуйста 😅
Ахмед заднюю дал зассал получается😮😮😮😮ссыкло
В натуре воздуханы .
6:38 коты сзади 😂😂😂
Вечно одни разговоры,гонка где черти?
Асхаб брат мы вапше на твоей стороне не делай с ним гонку, не интересно его смотрет, и не став вес оптапарк это твой труд брат не делай так больше лутше зделай с них лигенды
Пустая трата времени, не смотрите(гонки нет)
1:02 ха-ха-ха 😂 монтажеи шарит
Лучше бы не смотрел
что за детский сад,Ахмед перестань так себя вести,встань нормально с асхабом,не плач.
Тамаев❤❤жми
Венгилби начал вести себя как ребёнок!
Много воздуха 😂😂😂😂😂😂опять будет 25 серий про гонки😅😅😅😅
26:00 лит Энерджи внизу 😂
Я намести тебя били я с этим банком на лопу кинул бы газ брат ты лучше
Детский сад...
Повторение  - мать учения .. вроде как дежавю
Пол ролика они дерутся😂
Што ты сделаешь со сваей фейкам КС ешо рибëнок эта ты
Асхаб не приглашай Ахмеда на ролик пожалуйста он такой человек который себя считает высокомерно очень сильно лучше подержи других людей
Асхаб украл идею с машинами у литвина
Первый ролик на котором в каменте не написано   У кого больше лайков тот гей  Каму это люди бесять?
Асхаб. Тамаев легенда ведет себя одекаатно
Ну по сути Асхаб  прав, Ахмед в большем счете звезду прймал! Благоларя Асхабу многие увидели Ахмеда! Так что Ахмед будь частично благодарен
Ха-ха-ха 😂😂😂 я вот за этого нажал ролику и сразу концовка посмотрел ура не потерял свои дорогие время и вам советую этому 2 человеку который балаболи когда ставит ролик нажимайте им и сразу посмотрите сами концовки 😂😂😂
Тебе не стыдно Приору поставил вааааа хаа хаааа Асхаб в точку сказал 🙂👍
Асхаб а почему ты не сказал что он приехал и вызвал эвакуатор
Думал уже все гонка наконец-то а по сути фиг с маком не спорьте уже а сразу гонку бам бам и всё кто то с плюсом а кто то с минусом по домам
Короче когда начинаешь видео смотреть нужно первые 30секунд посмотреть и конец 30секунд как закончился видео и не парится😂
Как ахмед слился технично с гонки…😂😂
наверно из м5-ой сделает банку гоу чемпа😂
Асхаб ассалам алейкум ты взял идею как у Миши литви
Да начали за диски, главное что ему нравиться и пофиг на другое мнение.
Кто увидел сабаккаторые шифруйся
Асхаб ты же говорил что на м5 кс 850 сил
ёмаё, история продолжается
братьва  ☎️СПОйЛер _ Гонки Нетьу !!!!
Это Арби здрасьте он сказал ? 🤔
В марте 20 исход
Хахахах ахмед как девачка ушол 😂😂😂😂😂😂😂
Детский сад. Вроде взрослые мужчины, а ведут себя как клоуны.
Как всегда сериал,сериями и гонка через 20 серий🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
1:00 литвин на кондициях первый заметил
Ахмед полностью прав. Тамаев сказал  на 1  серии чтобы вообще не будите  больше показывать энергетик.   Чтобы Ахмед согласился  на гонку.  Ну вот не держал  слова и показал
6:37 разнимите кошек лучше
ОЧЕРЕДНЫЕ ПОСТАНОВЫ
Кто за венгальи жми
Покажите вы уже эту гонку
Два клоуна😂
Прикольно ахмед дал боком
Ахмед балабол
Специально сделали ссору что бы растянуть сериал, а в следующем ролике асхаб приедет к Ахмеду типо все я не буду рекламировать давай гонку, чистый воды хайп, цирк
Ми уже  видили  завтро купим одриналин 😂
Хахахахах асхаб тамаєв ти кінул банку і ти забаялся с ахмедом заєхать і ти мог сказать даваї заєдем а не кінуть банку на машину
Кто за Ахмеда поставьте лайк
Бляя Асхаб нафиг он тебе нода, он бойится от тебе пройграть, нафиг тебе  плюн лицо и иди дальше
Я не приму подарок 😂😂😂
Гранатовый lit energy☠️
Ахмед сдулся
Дайте я приму 😊
Это был повод.Асхаб как что не говорили ты лучше брат!👍🔥💯
Бля сел в свою машину достал сушняк выпил тот взял докапался😂😂😂
Тамаев красавчик ахмед баба
Ну я конечно против Ахмеда и Асхаба нечего не имею,но это уже через чур,Асхаб уже реально специально делает,лучше без гонки,смотря на то что автопарк венгалби может погибнуть,вот вывод.
Думаю ахмед удивит с m5 f90 🎉
Асхаб прошлы то самая сказал то что "на следующим ролика я не буду показывать го чемп" вы просто для контента. Я уже попробовал все твои энергетики все на как жидкие мылу газированный напитку похоже. Вообще не нравится твои напитки. Хотя минеральное воду рекламировал бы ещё было лучше
Красавчик Тамаев
Мне вообще всё равно на вас какие вы в жизни какие на камеру скучно стало зашёл цирк посмотрел ушол.
Не поленился и посмотрел до конца, Санта Барбара будет продолжатся еще несколько сезонов, в конечном итоге в конце будет  To Be Continued…
Асхаб. Лучи. Брат перёд.
Хорош так держать дай Аллах тебе здоровья Аллах Даьл рез хил хьун🤲🏻
Да все понятно Асхвб ревнует 😂
До этого ролика относился к Ахмеду иначе,он опозорился в очередной раз.
У кого больше лайков тот геё😂
Ну как всегда усхаб вентилятор
Якобы он вернул тебе за подарок денег второй подарок Пускай тоже вернёт CLS
Ругаются за 20милионов не хотят принимать подарки так лучше мне подарите и всё и не ругайте
Спектакль начался😂😂😂
Венгалби разочаровал, пзд одно и тоже повторяет про деньги. Болел за венгалби
Асхаб ты слишком добр к Амеду .Не делай добра не получишь зла!!!
о продолжение сериала подъехало))
Если бы Асхаб не играл Ахмед на GT не катался бы
Ахмед нарик
Тамаев тупои ребёнок
16:55 😂😂😂😂
Асхаб брат не терпи его оставь его он зажрался
Как дети малые оба я думал нормальный заезд будет а они опять поссорились🤦🤦
Ишак повзрослели. Диграданты
Когда началась эта история, я был на стороне Ахмеда, но теперь я с Ахсабом... Кто со мной
Асхаб ели ты выиграешь Ахмеда , подари мне Приору ,ахмеда
Пизд щас опять жди две недели
Хорошая серия, прям одна из лучших, Ахмед я за тебя
Турецкий сериал 😂
Мне не радует как твой подписчик! Ты не одного моего коменти не разу не ответил! Сколько денег и сколько тачки разыграли мог бы один класику хот ради хайпа купить мне, я бы тебе блогодарен, и дуо сделал бы за тебя. Значит это только показуха!
ТАМАЙЕВ ЕЛИ ВАМ НЕ НОДА ДЕНГИ ПОМАГИ МНЕ ПОКУПАТЬ ДОМ 3 ДОЧЕРИ У МЕНЯ ПРИМЕРНО 10 ЛЕТ РОБОТАЮ В МОСКВЕ НЕ МОГУ 3 МИЛЛОН САБРАТЬ ЧТОБЫ КРИША НА ГОЛАВОЙ У МЕНЯ БЛО АЛЛАХ ВАС ВНАГРАДИЛА ОТВЕТИШЬ МОЙ КАМЕНТАРИЯ Я ДУМАЮ
👇 Кто за АХМЕДА 👇
Цирк
Новый сезон когда будет?
Грустно за их отношения
Кто за ТАМАЕВА 👇
Ахмед изменился, Асхаб жми
Тамаев ЛУЧШИЙ ❤🎉
Вы с этими энергетиками убиваете людей
Мне очень нравится стиль Ахмеда я сам так всегда адиваюсь
вначале видео два колхозника спорят кто из них больше колхозник
Ахахах так и знал в 1 видео не уложатся с гонкой
Слово гонка лишнее в названии
ТАМАЙЕВ ЕЛИ ВАМ НЕ НОДА ДЕНГИ ПОМАГИ МНЕ ПОКУПАТЬ ДОМ 3 ДОЧЕРИ У МЕНЯ ПРИМЕРНО 10 ЛЕТ РОБОТАЮ В МОСКВЕ НЕ МОГУ 3 МИЛЛОН САБРАТЬ ЧТОБЫ КРИША НА ГОЛАВОЙ У МЕНЯ БЛО АЛЛАХ ВАС ВНАГРАДИЛА ОТВЕТИШЬ МОЙ КАМЕНТАРИЯ Я ДУМАЮ
Асхаб давай гонку постав брат уже зайбал
Жмите лайк  Чисто кто перемотал до конца. Хотел посмотреть гонку 😂😂😂
Вот што деньги с людьми делают,а круче етих тачек ,ето ишак!
Как всегда тысяча гонок машина сломаны
И где обещанная гонка?)😂
Я сразу почему то подумал что гонки не будет😂😂😂😂воздуханчики как обычно😂😂😂
ТАМАЙЕВ ЕЛИ ВАМ НЕ НОДА ДЕНГИ ПОМАГИ МНЕ ПОКУПАТЬ ДОМ 3 ДОЧЕРИ У МЕНЯ ПРИМЕРНО 10 ЛЕТ РОБОТАЮ В МОСКВЕ НЕ МОГУ 3 МИЛЛОН САБРАТЬ ЧТОБЫ КРИША НА ГОЛАВОЙ У МЕНЯ БЛО АЛЛАХ ВАС ВНАГРАДИЛА ОТВЕТИШЬ МОЙ КАМЕНТАРИЯ Я ДУМАЮ
👍
Санта Барбара
Асхаб давай взрослей уже
Воьлхш Ху йо те цу
Асхаб дай сним бой пожалуйста подержите чтобы асхаб увидел я и гонщик
Я сначала был за Ахмеда но потом передумал Асхаб был прав всегда ❤
Шлак
Асхаб сила 🔥🔥🔥🔥
Это Форсаж не закончится
Венгалби ты 20 млн вернул асхабу а CLS ты не собираешься вернуть Асхабу
Асхаб воздуховод венголби лучше
Кто видел в 1:05-1:15 Ахмед мини версии был на крыши и танцевал литвитна
Асхаб ть лутший
Асхаб,,,,,щовхалл,,, ета все чепущида не лмужикии а они исползовани го*****ни
ТАМАЙЕВ ЕЛИ ВАМ НЕ НОДА ДЕНГИ ПОМАГИ МНЕ ПОКУПАТЬ ДОМ 3 ДОЧЕРИ У МЕНЯ ПРИМЕРНО 10 ЛЕТ РОБОТАЮ В МОСКВЕ НЕ МОГУ 3 МИЛЛОН САБРАТЬ ЧТОБЫ КРИША НА ГОЛАВОЙ У МЕНЯ БЛО АЛЛАХ ВАС ВНАГРАДИЛА ОТВЕТИШЬ МОЙ КАМЕНТАРИЯ Я ДУМАЮ
А̠С̠А̠Л̠О̠М̠У̠ А̠Л̠Е̠К̠У̠М̠ И̠З̠ Т̠А̠Ж̠И̠К̠И̠С̠Т̠А̠Н̠🤙
Воздухан
КОНЦЕ ХОРОШИЙ ПЕРЕХОД😂😂😂👍🏻👍🏻👍🏻
Начался 2 сезон 😅 2030 году будет финал
Ахмед правельно сделал аты асхаб пустослов
ТАМАЙЕВ ЕЛИ ВАМ НЕ НОДА ДЕНГИ ПОМАГИ МНЕ ПОКУПАТЬ ДОМ 3 ДОЧЕРИ У МЕНЯ ПРИМЕРНО 10 ЛЕТ РОБОТАЮ В МОСКВЕ НЕ МОГУ 3 МИЛЛОН САБРАТЬ ЧТОБЫ КРИША НА ГОЛАВОЙ У МЕНЯ БЛО АЛЛАХ ВАС ВНАГРАДИЛА ОТВЕТИШЬ МОЙ КАМЕНТАРИЯ Я ДУМАЮ
Индийские фильмы вафиге 😂
Опять как всегда Не будет Гонки
Реально Ахмед из за контракта продался
Асхаб зачем ты делаешь серии сними всё в одном видео зачем делать серии
ТАМАЙЕВ ЕЛИ ВАМ НЕ НОДА ДЕНГИ ПОМАГИ МНЕ ПОКУПАТЬ ДОМ 3 ДОЧЕРИ У МЕНЯ ПРИМЕРНО 10 ЛЕТ РОБОТАЮ В МОСКВЕ НЕ МОГУ 3 МИЛЛОН САБРАТЬ ЧТОБЫ КРИША НА ГОЛАВОЙ У МЕНЯ БЛО АЛЛАХ ВАС ВНАГРАДИЛА ОТВЕТИШЬ МОЙ КАМЕНТАРИЯ Я ДУМАЮ
Не плачь Асхаб
Там продаётся гранатовый Energy
Тамаев ты всё правильно сделал
ТАМАЙЕВ ЕЛИ ВАМ НЕ НОДА ДЕНГИ ПОМАГИ МНЕ ПОКУПАТЬ ДОМ 3 ДОЧЕРИ У МЕНЯ ПРИМЕРНО 10 ЛЕТ РОБОТАЮ В МОСКВЕ НЕ МОГУ 3 МИЛЛОН САБРАТЬ ЧТОБЫ КРИША НА ГОЛАВОЙ У МЕНЯ БЛО АЛЛАХ ВАС ВНАГРАДИЛА ОТВЕТИШЬ МОЙ КАМЕНТАРИЯ Я ДУМАЮ
Файт котов на заднем фоне интереснее 6:37
ТАМАЙЕВ ЕЛИ ВАМ НЕ НОДА ДЕНГИ ПОМАГИ МНЕ ПОКУПАТЬ ДОМ 3 ДОЧЕРИ У МЕНЯ ПРИМЕРНО 10 ЛЕТ РОБОТАЮ В МОСКВЕ НЕ МОГУ 3 МИЛЛОН САБРАТЬ ЧТОБЫ КРИША НА ГОЛАВОЙ У МЕНЯ БЛО АЛЛАХ ВАС ВНАГРАДИЛА ОТВЕТИШЬ МОЙ КАМЕНТАРИЯ Я ДУМАЮ
Тамаев ты надоел свои бутылочки показывать сколько дней я жду можешь не показывать завтра 14:00 выкладывай ролик с гонкой
Интриги интриги начинаются драмы сюжетные развязки 😂
Тамаев очень лучшие стал молодец
Ахмед
Ахмед вообще не прав слился просто
Тамаев делаешь
29:20 что это ахмед ты же мусульманин почему татуировка ест я не думал о тебе так 😑
Ээ где конка
Асхаб, задавая вопрос, почему не было этого контракта 1.5 года назад, этим он хочет напомнить Ахмеду благодаря кому ты получил этот контракт.
Как будто цирк посмотрел) Такие клоуны😂
ТАМАЙЕВ ЕЛИ ВАМ НЕ НОДА ДЕНГИ ПОМАГИ МНЕ ПОКУПАТЬ ДОМ 3 ДОЧЕРИ У МЕНЯ ПРИМЕРНО 10 ЛЕТ РОБОТАЮ В МОСКВЕ НЕ МОГУ 3 МИЛЛОН САБРАТЬ ЧТОБЫ КРИША НА ГОЛАВОЙ У МЕНЯ БЛО АЛЛАХ ВАС ВНАГРАДИЛА ОТВЕТИШЬ МОЙ КАМЕНТАРИЯ Я ДУМАЮ
Приятного просмотра новая серия😂
Люди согласитесь что Асхаб делает вид мол он не знал просто чтобы хайпануть и снять новую серию а Ахмед уже реально задолбался  что Асхаб видет себя как быдла
1 Лит тебе 2 Лит Другому😂😂😂
С жиру бесятся  ,   не хорошо .
Сопли
Кто за Ахмед болейшики ахмед вы где
Ахмед брат, зачем так говорить. Если бы у тебя не было бы денег и машины тебя бы никто не снимал с тобой контент. Так что не надо брат так говорить.
Вы реально надоели со своими ссорами  Это выглядит глупо Просто больше нету интереса смотреть ваши ролики  Пора подумать о изменениях  И снимать нормальный контент ✊
Боже
Почему ты. назвал ребйокам
ТАМАЙЕВ ЕЛИ ВАМ НЕ НОДА ДЕНГИ ПОМАГИ МНЕ ПОКУПАТЬ ДОМ 3 ДОЧЕРИ У МЕНЯ ПРИМЕРНО 10 ЛЕТ РОБОТАЮ В МОСКВЕ НЕ МОГУ 3 МИЛЛОН САБРАТЬ ЧТОБЫ КРИША НА ГОЛАВОЙ У МЕНЯ БЛО АЛЛАХ ВАС ВНАГРАДИЛА ОТВЕТИШЬ МОЙ КАМЕНТАРИЯ Я ДУМАЮ
Любовники тайные они
когда вырастишь Асхаб?
Лайкни если любишь маму
6:39 коты борцы на заднем фоне
Тамаев перви
Гооо чемпион Тамаев силаааа
ТАМАЙЕВ ЕЛИ ВАМ НЕ НОДА ДЕНГИ ПОМАГИ МНЕ ПОКУПАТЬ ДОМ 3 ДОЧЕРИ У МЕНЯ ПРИМЕРНО 10 ЛЕТ РОБОТАЮ В МОСКВЕ НЕ МОГУ 3 МИЛЛОН САБРАТЬ ЧТОБЫ КРИША НА ГОЛАВОЙ У МЕНЯ БЛО АЛЛАХ ВАС ВНАГРАДИЛА ОТВЕТИШЬ МОЙ КАМЕНТАРИЯ Я ДУМАЮ
16:50 😂
Гавнокатало
Пацаны, когда я смотрю Асхаба, что то чувствую воздух, ветер дует не?
26:02 заметьте что полка с энергетиком Асхаба была полной до него, а снизу Лит энерджи кто то уже покупал😂😂😂😂
ОТПИСКА
21:25 блогер
Кто за  то что они были друзьями лайк ❤
Деньги испортили Ахмеда😔
Один лит тебе или два лит  другому  Два следующему
А что ты всегда говоришь якобы у ахмеда 1200сил а может у тебя якобы 1200сил
1:01 посхалка намек
Рай для нарезчиков😂
ТАМАЙЕВ ЕЛИ ВАМ НЕ НОДА ДЕНГИ ПОМАГИ МНЕ ПОКУПАТЬ ДОМ 3 ДОЧЕРИ У МЕНЯ ПРИМЕРНО 10 ЛЕТ РОБОТАЮ В МОСКВЕ НЕ МОГУ 3 МИЛЛОН САБРАТЬ ЧТОБЫ КРИША НА ГОЛАВОЙ У МЕНЯ БЛО АЛЛАХ ВАС ВНАГРАДИЛА ОТВЕТИШЬ МОЙ КАМЕНТАРИЯ Я ДУМАЮ
Не убедительно Ахмед обиделся, постанова 😅
Кто из СЕЛА ставим лайк ;)
Сначала надо конец посмотреть)
Вы можете оставить свои личные разговоры при себе а не в роликах это можно обсудить за кадром и снять нормальную гонку без ваших разговоров🧐
E SIKVORDILARIN ZAYBAL
Мне нравятся они 😅 салам из Казахстана 🙏🇰🇿
Кто за Ахмеда ЖМИ
Пиздец вы постанову мутите хотябы менять сценарий бы попытались одно и то же каждый раз даже не интересно смотреть
ДА ТЫ ПРИДУМАЙ СЫОЕ ЧТОНИБУЛЬ ЧЕ ТЫ У ЛИТВИНА ВСЕ ПИЗ[ИШЬ
Ахмед просто как всегда испортил всё
Позор дагестанский  6шистирт litvinu
ТАМАЙЕВ ЕЛИ ВАМ НЕ НОДА ДЕНГИ ПОМАГИ МНЕ ПОКУПАТЬ ДОМ 3 ДОЧЕРИ У МЕНЯ ПРИМЕРНО 10 ЛЕТ РОБОТАЮ В МОСКВЕ НЕ МОГУ 3 МИЛЛОН САБРАТЬ ЧТОБЫ КРИША НА ГОЛАВОЙ У МЕНЯ БЛО АЛЛАХ ВАС ВНАГРАДИЛА ОТВЕТИШЬ МОЙ КАМЕНТАРИЯ Я ДУМАЮ
АХМЕД БАБА😂
Тамаев , забей на это !  Зачем она тебе эта гонка!
Асхаб ты же знал не надо было это делать просто так ждали и за тебя всё
Только начал смотреть видео и понимаю что это 1 серия из 1000000 и думаю стоит ли смотреть дальше или же через 3 года концовку посмотреть сразу ?!
Кто ждёт гонку Поставь лайк чтобы увидел Асхаб
Ахмед как девченка 😂😂😂
ВАНГАЛБИ ТОП)
Ахмед упал в глазах
Ахмед обиделся
😂 балаболи
Ну кагда гонка будет только болтать умеете.
27:05 лит энерджи всегда выше❤
Блин вы как дети зависите только от денег. Вы же раньше почти не разлей вода были а щас что?
56:28 много раз уже так говорил,ты с ним видео снимешь чисто из за того что видео с ним много набирают
Блииин….что они как кошка с собакой, что за детский сад устраивают, вроде два взрослых человека, но ведут себя как дети
Капец, как всегда, ждал на этом видео гонку, без нового сериала, 1 час отняли бл, я ждал гонки, а не конфликта
Стоят 100 лет спорят ,,я нет я,,
Тамаев алга
ашалеть 20 милионов брать не хочет разыграй их тогда
Как я ждал что он бросит эту банку на его машину. Наконец-то.  Молодец.
я теперь точно уверен сто это постанова
Отправьте гочемп в Кыргызстан
Теперь мне асхаба жалко
Ахмед реально как ребёнок!
Ахмед ребёнок реально 🗿
Я за бмв
Тамаев ты сказал что ты не боишься никого кроме Аллаха. Почему ты тогда играешь ракетку харам
Къис луш чекх яькхи хар видеом😂
ТАМАЙЕВ ЕЛИ ВАМ НЕ НОДА ДЕНГИ ПОМАГИ МНЕ ПОКУПАТЬ ДОМ 3 ДОЧЕРИ У МЕНЯ ПРИМЕРНО 10 ЛЕТ РОБОТАЮ В МОСКВЕ НЕ МОГУ 3 МИЛЛОН САБРАТЬ ЧТОБЫ КРИША НА ГОЛАВОЙ У МЕНЯ БЛО АЛЛАХ ВАС ВНАГРАДИЛА ОТВЕТИШЬ МОЙ КАМЕНТАРИЯ Я ДУМАЮ
Вы можете оставить свои личные разговоры при себе а не в роликах
Асхаб пожалуй можешь продавать свой энергетик во Фролово
По Ахмеду уже видно как он сильно изменился Много каких то понтов Высокомерия и тому подобному  Я думаю не один я это заметил?
Охмед окрылился пипец, стал себе вести как чорт
Ахмед почему умный читает себе
Асхаб красава😂😂😂
Кто заметил Литвина? 1:05 в правом верхнем углу Кондиции 😂
Эта банка для венгелби как красная тряпка для быка на кариде сразу обижается😅
Не не Я Ахмеда уважаю, но Асхаб 100 раз круче одет
Винтелятор опять шумит
Мужики зачем столько слов? Как говорится меньше слов больше дел. Цитирую слова Вина дизеля : не важно что за машина главное кто за рулём.
еще 2 серии будет в 1 гонка но не до конца в другой до конца гонка и передача автопарка так что еще минимум месяц сериал длиться будет
Асхаб не правильно поступил ну и Ахмед тоже они да клоуна😂
настолько было читаемо что гонки не будет
У кого на коментарии будет больше лайков тот гей (чел снизу)
Так и думал что гонки не будет опять)
😂😂😂😂
Урее новый сезон сериала 😂
Асхаб полни газ
Асхаб говориш говориш и не соблюдает правила
Кто заметил литвина?😂
Асхаб ставит калинанн м5 Ламборгини а венгалби - приора гранта газель мамин Солярис
Ахмед реально стал клоуном, в прошлом видео он просил не показывать энергетик на его фоне, я тут просто так докапался
Короче бизнес крутит, люди надо бежать в магниты покупать его напитки хотят они пить или не хотят но стимул выиграть МАШИНУ😂
Ахмед слился тут все видно уже!
Кто за Ахмеда гоу
РВАВЫЕ БОЛТЫ
на это можно смотреть вечно как они ругаются) Но момент что гонка туда сюда а по факту ее нет мне не понраву, лайк конечно ставлю но это не дело
Всем салам алейкум, Я за Ахмеда если честно, но на прошлом выпуске Ахмед грязно поступил. Вот так покупают людей …….  Ахмед я такого не ожидал от тебя, брат…
Асхаб у тебя уже не самая быстрая м5 хииих
😂😂😂😂😂😂
Опять хайп начинается
Как же достал их ний сценарист, ничего кроме конфликта вокруг банки энергетика не придумает.
Асхаб воздухх
Ахмед погнал 🤦🏻
Ахмед странный 52:05
6:38 там кошка дерётся хахаха
Асхаб купить два соска чтобы Ахмед когда плакал ты ему отдал соску и рекламировал соску заодно чтобы он больше не плакал
Раньше я болел за Ахмеда но как то изменился
На этом видео гонки не будет ребята , зря не смотрите как они друг другу на уши лапшу вешают
Ожидаемая концовка
Кто выиграл ?
Потратил 1 час своей жизни в пустую(
Ну они как то странно общаются, один из них как будто бы врёт а другой правду говорит но не понятно либо они как то не понимают друг друга нельзя просто взять поговорить про машины и сделать гонку зачем конфликтовать
Я ставлю лайк из-за АХМЕД
Кто за венгалби
Я за ахмед
Есть смысл смотреть, или сериал?
У кого больше всего лайков тот гей
Ахмед все , что у тебя есть это благодаря Асхабу
Асхаб 3 серия когда будет
Сжигают машины деньги им не нужны😢 . Помогли бы людям бедным 😢
Ну Ахмед уже стал реально наглым и Асхаб уже как с ним не говорит Ахмед очень наглый
Пездец скока можно взяли заехали и все больше болтает
Как в Турецких сериалах😂 😂😂
Как обычно
Ахмед. Ты вообще что говоришь😂😂😂.
Засал просто вот и заднюю дает асхаб не имей с ним дело он сыкло
Турецкий сериал сезон нового 😂😂
Вангалби говно асхаб красавчик 😊
Кто заметил танец литвина
Асхаб что с монтажом на 39 минуте
Кто заметил мини литвина на крыше М5 ставте лайк ( на 1.03 секунде)
Новый сезон турецкого сериала  😂
Нахер он тебе-то нужен Асхаб
Ахмед может остаться и без цлс и без всех машин😢
Почему этот Ахмед ведет себя вечно как обиженный малолетка который по сути ничего не стоит
Чепуха.. смотришь ролик, ждёшь гонку как написали под роликом а получаешь полную чушь..
Нурберген Шарипов и Куат Хамитов (русская пародия)
Щас какой сериал
Опять один понос
😂😂😂 Ахмед просто как 🧖‍♀️ 😂😂😂 Асхаб 🤝👍💪💪💪 КРАСАВЧИК 🤝
Асхаб бачуму так общаешься с Ахмедом
Тамайева норм стиль
Одним словом Асхаб красавчик! респект и уважение тебе!!!
Ну если по факту Ахмед и вправду слился сначала заявил что гонка будет а теперь сливается
У Ахмеда лучше
1 лит тебе или 2 другому . Асхаб просто 🔪 Ахмеда Я не знаю почему, но я Асхабу больше верю.
Ахмед внатуре поменялся
Снова сериал цыган началсЯ
25:05 что за трек?
Гонка была или опять воздух гоняли?
Скажи честно ещё сколько серий будут,чтобы я вкусняшек подготовил
Деньги его истинное лицо показали брат ты лучши Асхаб👍🏼 мужик
Так и знал что гонки не будет 😂
КТО ЗА АСХАБ ТАМАЕВ И АХМЕДА ❤
Хайп очередная
С этого время я отпишусь из всех твоих социальных сетей
Асхаб ты реально клоун 🤡
Бляха два взрослых пацыка спорят из-за энергетика Ну пи…ец
Не ведитесь на все это Это просто игра🤣🤣🤣 В первом сезоне Ахмед был хороший Во втором сезоне Асхаб В третьем сезоне главные герои поженятся🤣🤣🤣🤣
Два брата выступают в цирке ради денег ! Позоритесь )
2 лит енедж тебе или 3другому продалжаем🎉
Ахмед правильно сказал новые знакомства это нормально всю жизнь с одним окружением прожить невозможно
👍🏾
Я теперь понял ,Литвин дал приказ Ахмеду чтобы он уничтожил Асхаба. Верьте мне друзья
Как плохо они отыграли сору раньше было лучше, щас прям видно что играют 😂
Я за Равшана
Я сам из Грозного Я за Ахмеда
6:40 задний фон
Как красиво делаете 😂❤️
немного испугался когда Асхаб сказал на этом всё думал придется опять новую серию
Да это понятно.Тамаев машина она лучшая понятно все уже!👍🔥🐺💯
Мда.
Дана Уайту, явно не хватает такого менеджера как Тамаев, бизнес жилка у Асхаба в крови, не уважать его за это глупо. Не ссорьтесь ребята, лучше откройте одно общее и большое дело, на Кавказе нужны свои толковые ребята в бизнесе, за собой тяните остальных. Ищите плюсы, а не минусы друг в друге.
я еще не посмотрел, но ветер дует конкретно
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
🤦🏻‍♂️венгалби я за тебя
Ахмед как ты изменился офигеть. Буд проще.
У вас тоже сильно ветренно стало?
хорош Асхаб лучший просто все правильно сделал
Кто за Тамаева ❤
я за Асхаба он Чеченец я тоже Чеч…
Как обычно не о чем , туда сюда воздух гоняют!
Что ты понял ? Оди лит вам или две другому 😂🤣😂🤣😂
Тамаев уменьшился 😀
Это Ахмед красавчик
16:49 когда мама отчитывает и ты такой :
Давайте уже не будет ругаться ругаетесь каждый ролик вы ругаетесь Почему так
Ахмед ты вообще ребёнок, у тебя появились деньги и ты забыл как тебя асхаб виташел
Асхаб ти пачему паказал сваю напитку ти сказал я нибуду паказват ти сказал  Ти
Турецкая сериал продолжается)
Когда Sanjik vs Asxam
Асхаб накажи этого высокомерие 😡
Кто выйграл
Ббблллогер🤣🤣🤣🤣
Продолжение следует 🎥🍿
Не оправдывайся лжец😆🤣😆🤣😆🤣😆🤣😆🤣😆🤣
Кто тоже на 2x смотрит?
Да просто как дети асхаб этого ребёнка не будет он гонку делать
Как ругаются два человека мы можем посмотреть и в другом месте. Ролик ни о чём. 👎
Жду гонку в 2035 году
Я лично за Ахмеда
Ахмед точно знал что не выиграет поэтому на заднюю скорость включил назад накатом ушёл
11:00 Ахмед не прав
Меня даже не удивляет что они не зделали гонку я знал что кто то из них придумает что та или из-за того что кто то боиться или проста тупа из-за хайпа мне надоели они я отписываюсь
Ахмед какая пешка 😂 Тамаева и Литвина 😂
ахмед нормально с тобой общаются что он сделал он тебе цлс отдал а ты на него злишся
Кто согласен что Ахмед черт ———->
Нет я за Ахмеду но сейчас я за Тамаева, Ахмед испугался что он проиграет вес автопарк и искал повод чтобы сбежать от гонки😂😂😂😂Асхаб Тамаев давай бро
Асхаб пригласил чтобы обсирать его . 😂 тот раз упустил момент
Сериал в лучших традициях кинематографа. Герой становится злодей
😂😂 опять зарабатывать хотели жесть
Клоуны
кто ожидал увидеть гонку в этом видео можете не смотреть там только вода
Тамаев Ты красавчик ты всё сделал правильно это Ахмед не ценит
Опять сериал начался 😢
ХЮРЕМ ОБИДЕЛАСЬ 😂 СУЛТАН ВСЕ РЕШАЕТ 😂
Асхаб лучший и кто читает что Асхаб лучший
Асхаб: Окуратно отправлю куда? Домой Ахмед: Домой В этом видео Асхаб: Ахмед ты куда? Ахмед: Домоой!
Пацаны,это все шоу видно же🤣🤣🤣🤣четко четко Сериал продолжается  Все психуют и не понимают,что это все специально делается Они оба все понимают
Кто не понял, это все шоу шло конкретно по сценарию. Что не будет никакой гонки на ввесь автопарк было понятно с самого начала
а в видео гонка будет если будет я досмотрю
26:41 здрасте Арби😂
На хер этот цирк,в пустую потратил свое время все я не буду это смотреть, на хер Ахмета и Тамаева
Брат ты можешь вообще не думать
ахмед слился
Оооо турецкий сериал когда 2 серия
Кто за венгалби лайк
Пх Асхаб сам нагло так сделал, боится он в Инстаграм положил сторис типа он не будет показывать банку Go Chemp а тут как всегда крыса показывал банку, и ещё зачем просто выкинул банку на его машина, тут видно то что ты сам так хотел чтобы Ахмед обиделся
У кого больше лайков тот гей
Всем салам алейкум братья . столько смотрю эти видосы от начало всей движухе но шяс только понимаю что Асхаб реально нормальный человек да я сам фанат Ахмеда но Ахмед чють боришит уже  на камеры мы же все братья .
В предыдущей серии многосезонного сериала ,Ахмед говорил меня не снимай на фоне Энергетика ,а теперь даже и без него нельзя снимать 😂
Вы видели как он в магните к Арби подошёл и здравствуйте сказал😂😂😂
11:27 😂😂😂😂
Кто увидел литвина
бллогер😂😅
Дежавю 🐍
Асхаб х1о таг яц,,Где твоё воспитание?
Интриги опять )
Кто себя возвышает. Когда то будет унижен.
Асхаб дурак
Два клоуна🤦🏼‍♂️
ТАКЖЕ ЗАДНИЙ ФОН😂
Ахмед такого крутого из себя строит, которым по факту не является. Кто согласен со мной, ставим лайк!!!
По сценарию все стабильно
Расход поцы в этом сери нету гонок
Ахмед стал ребеннокм хахахаха
Go леща ему Асхаб!
Что вы за актеры 😂
Кто из Таджикистан ❤
Наконец-то новая серия (
Бляяя клоуны запарили 😂
Ахмед какой чёрт
ДА ВЫ НА ПРИКОЛЕ ОПЯТЬ ПЕРЕНЕСЛИ Я В АХУЕ
клоуны
Еще 20 лет будет продливать 😅
Да и вправду Ахмед изменился это все иза бабок
Не реально Ахмеда изменили денди очень сильно посмотрите его старые видео и новые он вообще другой и забыл цлс
Да вы уже задалбали делайте гонку по мужски
Ахмед рельно поступил в конце не правельно на его фоне нельзя было показывать а тут асхаб показал у себя в машине я фанат Ахмеда но то что он сделал рельно плохо
Ты обещал в прошлом ролике вообще не показывать свой гавно инергетик и в этом видео ещё и плачешь то что он уехал та с таким как ты вообще разговаривать даже не хочутся😂😂😂😂
6 МИНУТА 37 СЕКУНДА ЗАДНИЙ ФОН ДЕРУТСЯ КОШАКИ
Просто смешно их смотреть вот ряльно оба такую хрень несут мы уже все зрители поняли что вы это все ради хайпа делаете можно было уже и гонку показать а не это ржаку смотреть 😂😂😂😂 дети малые еще вы я угораю с вас 😂😂😂😂😂
Асхаб Урал розыгрыш у Литвина😮
Да уж Ахмед деньги испортили тебя
-Вот моя м 5 -Поздровляю, теперь будет моя 😂
Тамаев ты крыса Ты неправильно поступил
Чё за страсти 😂
Это все комедия, и дальше будет все тоже самое,  кто согласен лайкните✊️
История будет закончена?! и Асхаб найдёт нового парня😂😂😂😂😂😂
Детские утиные истории😂😂😂😂
53:14 ты што пугать хочеш
У Ахмеда вкуса в одежде вообще нету (жду хейта от его маленьких фанатиков)
Салом алейкум братя Асхаб брат если тебя 20 Милëйн мелеч так да дай меня брат😂
Мне кажется что это уже перебор 🫤
Ребята я начал новый сериал смотреть ❤
М5 скорее всего если Асхаб выиграет превратится в банку го чемп
Ахмед если чесно обнаглел в конце
Ахмед чорт
Ахмед как женщина каждый ролик только Гнать делать всё   Асхаб  береги себя удачи  тыбе
Два клоуна🙄
Венгалби думаю зделает
Столько разговоров столько договоров столько времени, и слиться из за банки Гоу Чемп, хоть и тачка обклеена этой рекламой , клоун ваш Ахмед иначе никак
Я думал ахмед норм а он чо иза железки обижается не ожидал от Ахмеда
6:44 кто тоже обратил на дерущихся котов ? 😂
Походу мы эту жалкую гонку долго будем ещë ждать
Вы как дети… в каждом видео по 10 раз отношения выясняете, и у кого круче машина или колёса) уже смешно. Пора взрослеть.
Почему вэнгалби так некрасиво себя ведет  с первых минут видело
😂😂😂😂
20 млн отдайте в детский дом
🎉
Асхьаб тоьх и муц1ар чу хунд ц сат йо ахь эц накъости?
Асхаб можно сразу снять все, и каждый день по сериалу выпускать?
Нахер я доканца смотрел если тут нету гонки
Ти за свои слава не отвечала
Ахмед постоянно говорит за интеллект, но не понял даже вопроса-почему у нено раньше не было этого контракта? Та, плять, он должен быть благодарен Тамаеву, имеено благодаря ему у него есть эти контракты и связи, а он теперь быкает и ставить условия.
Где гонка блин 😢
За Асхаба❤❤
Этот бро спрятл го чамп банку есл  и так в тачке написан го чамп
Честно говоря я все серии смотрю и смотрю с интересом и всегда более за асхаба,но это опять получается целая Санта Барбара 15 сезон в одном сезоне 84серии по полтора часа каждая
У кого меньше лайков тот натурал 👇
Гонку они уже давно сделали без этих камер знает кто выиграет поэтому  тянет они ролик но интересно 😅
Ахмед упал на глазах Асхаб рассуждает по фактам..
Опять ждать 50дней пока выйдет ролик
Тамаев газуй мы с тобой ❤❤
У кого больше лайков тот гей 😂
Асхаб стал намного мудрее!  Ахмед просто продался Литвину во всех смыслах!
Асхаб ты че терпишь его капризы, втащи ему пару раз чтоб он ввел себя нормально или это постанова🤨
Ахмед я не думал что ты такой урод клянусь ты как маленький ребёнок
Асхаб воздух
Какой же Ахмед противный и инфонтильный тип
Как ребёнок себя ведёт
😊😊😊😊😊😊😊😊
Мало кто заметил танцующего Литвина в 1:01
Очень смешно и весело  Из-за банки отмена гонки 😂
Банка GO Chemp во всем виноват 🤣
Просто детский сад больше ничего не могу сказать!
Бля вы заебали уже турецкий сериал когда закончится😂
Ахмед очканул
Ахмед вперед мы в тебя верим
Ты зря эту банку тронул ахахахахахахах
спойлер: гонки небыло 😂
О боже надоели вы будете делать заезд!
Кто за ахмеда жмите лайки ❤
Ахмед чёрт
Ахмед нытик
А почему без звука
Хермес 😂😂😂
Венгалби ❤
Ахмед фигарььь Егор
😂😂😂
За А. С. В. А
Асаламу Алейкум Асхаб и Ахмед у вас опять будет серал и это будет очень долго продалжать 😅
Я даже с женой так не спорю😅
Две бородатые женщины актрисы
Ахмед красавчик ❤
Я думаю я начал взрослеть потому что я за ахмеда был но его поняв его характер очень поменялся мне не нравится Ахмед
Ты проиграешь и Ахмед сделает ИСТОРИЮ
История повторяется
В новом сезоне цирка они местами поменялись.
Да у венгалби калхозные шины🤭
Ахмед как летуший Мышь😂😂. Худой сам и одевается как парашут
Надеюсь через год всё таки будет эта гонка. Как всегда любите тянуть резину..
Опять целый сериал будет закалибало уже
53:18 Асхаб в этот момент ах@ел вообще. Но с другой стороны Ахмед его разозлил,кто виноват?
Асхаб не смог сдержать слово
Ой боже мой,,Скажите им пуст мне даётся лям купила бы себе 😢хот маленький домик.болшой нехачу. Хот криша эсть.😢🎉🎉😮
Я сто процентов знал что гонки не будет и то ждал этой гонки, дурак
Да что за показуха !
Венгалби лучше асхаб если тебе надо хайп реклама ты знаешь что ахмед против этого энергетика так зачем ты его дастаешь энергетик этот потом же ты делаешь и отметь этот комент в видео и отправь ахмеду
У литвена украл розыгрыш 29:11
Блин Ахмеда реально нужно от души отхератить . мне кажется скоро он доиграется со своим звёздом
Советую сразу перемотать до гонки 😂 а то устанете слушать 🤣
Ахмед мушина ) нада ответить за слова
Опять сериал новый
Надо ехать на трек и решать кто лучший водитель.. И думаю что всем понятно,  кто выиграет..
Ахмед исполняет, странный тип Асхаб топи
В прошлой серие стрингвелби сказал не показывать банку в кадре где он рядом стоит   Он в своей машине достал!  Как Ребенок  Всегда с обидчевым взглядом
Асхаб умеет разговариват
Опять одно и тоже, как же напрягаете уже
Тамаев говорит что Ахмед как ребёнок , а сам как-бута ему 1 годик
Что можно сказать в итоге от всего что происходило с этим сериалом.  Итог вышел такой , Асхаб реаально красавчик , а мне казалось что красавчик Ахмед, ошибся.   Ахмед разбагател зазнался , слишком высокомерно себя ведет , строит из себя не пойми что ,не вьебеным каким то,. Представьте что бы было бы еслиб у него был автопарк как у Асхаба, он бы с Асхабов даже не сдаровался .   Я говорит верну тебе деньги 20 за машину я не принимаю подарок так сколько уже прошло , как это не принимаю , ты ещё через 30 лет скажи не принимаю машина старая стала.  Вцепился в этот цлс ,будто он дороже , автопарка Асхаба , таких цлс Асхаб может собрать 100 штук , и будут они круче каждый , и целее ,   Ахмед ценит дтп этого этого цлс ,он в своем уме что говорит , типо сколько она пережила , ужас машина бывалая в дтп только дешевле стоит .  Асхаб может 100 штук так разбить в круг и все починить она из за этого дороже станет по его мнению .  Ахмед говорит душу вложил ,какую, что там душевного? То что строил контент и нахваливал это душа ?  Или скажите то что на этой машине он вырос , так эта всего машина , не человек , ее можно заново построить . К счастью это не человек ее можно заменить .   Человека не заменить как бы вы это не хотели сколько бы денег не было, родителей не вернуть если их потеряли .  Поставьте лайк , чтоб все прочли увидели .
Че за детский сад Ахмед не понимаю скажи ахи просто не буду участвовать
Четко планировано сценарий 🤣🤣🤣💥💥💥
Ахмед чисто сам очконул и докопался до энергетика, в прошлом говорил что пить перед ним не надо делай это без меня а в этом говорит то что какая разница....
Так Асхаб же при Ахмеде не светил же энергетиком, это он только при себе показывал, не светил лицом Ахмеда, что теперь ? Ахмед реально просто решил слиться
6:36 кипеш двух кошек😂 6:54 лежат кайфуют😅
Базару нет, Асхаб ты был прав
Коты на заднем плане 😂6:45
Как обычно спорят спорят спорят и ещё раз спорят за лайки этот комментарий пожалуйста Ахмед Ахмед ахмедик догоняю иди сюда забрал забрал не забрал ракетку
Tamayev my za tebya
Хаха кто-то видел Литвина в начале видео на крыше машины 😅
Боже как же Ви тяните гонку это Пиз.......
Хоть и тамаев говорит что хочет уничтожить все Ахмеда  Запомните люди асхаб-💸
Санта Барбара продолжение
Контракт кричит, тем временем мка в виниле 🗿
56:39 1-серия закончился 😂😂😂😂
С литвина прорвало😂
Ахмед как ребенок 😂
АСХАБ БРАТ С НИМ НЕ СТОИТ ОН СЕБЯ НЕ ВДЕТ НОРМАЛЬНО ТЫ МОЛОДЕЦ БРАТ МА ША АЛЛАХ 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍 👍
Go Chomp🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Тамаев ❤
Оскар пацанам срочно
Ма за ялин оц сюли чу
Вабаба «Санта Гонка Барбара» 😂😂😂
У бири энергетик
1 час болобольства
0:42 дальше на самолётах  будете гонять?
Вы моросите что ли хватит просто так видио выпускать
где гонка колбаса
Биба и боба
Ахмед
Ахмед зассал и убежал🤣
Go Chomp🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Венголби иуууууууу
59 сезон будет на 2067 году😂😂
Ахмед чё вытворяет ашалеть
Ахмед не мужик он снимал раньше  Lit Energy и облил весь машину Асхаба, Ахмед утебя тоже контракт есть и у Тамаев вы чё делаете не понятно , Ахмед вообще другим стал , Ахмеда Босс контракт жестокий ставил 😂
Брат Асхаб ты мужик то что банку кинул на его машине это хорошо было и красиво очень он боится  за железку ❤
Ахмед в этот раз ты ведёшь себе не правильно
Ребята  жмите лайк чтобы Асхаб увидели  Асхаб очень классный идея как можно связаться
06:36  на фоне 2 кошки играют... Кто заметил лайк)
#бембалби 🤡🤡🤡🤡
Воздух можете не смотреть
Асхаб почему вы не можете отказаться от контрактов с этими напитками и сделать с Ахмедом один общий продукт который взорвёт абсолютно все полки магазина
Ой ой ой Литвин на кандициях
Сука опять началось
Как Асхаб да посмотрел в конце на лит енерджи ,с противностью что ли
Тамаев ты лучше чем Ахмед ❤❤❤
Ну все теперь опять минимум год будут гонки
Ахмед неуверен в своем машине
Клоуны
Пизде# кнч, ещё ждать надо когда ролик выйдет 😂
Асхаб мушина
Приора хахчхч
Асхап тамаев я тепер силна уважаю тебя
6:37 Асхаб и Ахмед справа на протяжении всего видео 😅
Хахаха
Блять какой же ахмед ребенок реально как ребенок себя ведет  Чисто иза того что сыканул искал повод чтоб отмазатся и иза банки го чамп отмазался он сыкует реально
1:04 сзади ахахаххахахаха
Асхаб если тебе 20 млн мелрчь то мне дай хоть 30 тысячи😂
Опять хайп пошел
да вы уже задрали
Хайпажеры 🗿
Ряальррр тамаев бесит он так говорит
Стапе стапе 😂
Кто за Венгаллби сюда 👇
Ассалам алейкум Асхаб я за тебя но всё машина не став толка 1 машину Катори утибя есть дороже чем всех автопарк кто за
Толька что зашол смотреть И дайте угадать гонки не будет 😂😂
26:04 реклама лит Энерджи😂😂😂
Асхьаб большая просьба к тебе ради Аллаха оставь этого нытика те кто продажен сразу видно он из их числа все это время он за счет тебя поднялся и контракт он за счет тебя получил пусть теперь довольствуется своим контрактом. Дружба братство это нельзя подкупить не за какие деньги он тебе не друг не брат оставь его найди другой контент ради Аллаха
Кто за АХМЕДА ЖМИ
Новая серия урава🎉😂😂😂
Коротко о ролике   99,9проц видио срач 0,1проц отдаёт деньги вот и конец
Приора😂😂😂 тебе не стыдно
Сначала надо смотреть концовку ролику ,чем тратить время на этот сериал😂
Эээ асхаб ты реально считаешь что ахмед тупой человек он умнее тебя он не дебил ты повторяешь теже самое уже 2 раз а потом думаешь что он согласится 🐺
Хватит изболовать Ахмеда
Уаааа, Ахмед ты какой хитрый 🦊 и ещё момент. В Грозном я чувствую себя безопасно, поэтому мне не нужна охрана. Дословный перевод звучит так, «мой кортеж, охрана, в Грозном и палец о палец не смогут ударить» а в Дагестане, Москве я могу духариться
Просто Асхаб испугался сразу видно
1 лит тебе или 2 другому 😂😂😂😂😂
Из-за зачем я час эту шляпу смотрел …
Опять Сантобарбора началась
Тамаев как родной скинь да мне чуть денег побрац
Уже не интересно слушать и смотреть
Форсаж новое поколение 😂😂😂😂
Да ну нафик 1 час пустой балтовни, просто как мужики бац 1 заезд бац 2 заезд по братски.
Асхаб ты тупой ?😂😂😂
Кто за ВЕНГАЛБИ ЖМИ
Вы просто из хайпа заработаете и всё всем очевидно и ясно
Ахмед петух здесь
На это выпуск Ахмед такой не приятный  себя позволяет
Ахмед сильно изменился
Ахмед в натуре как ребёнок на ровном месте причину нашёл не ставиться
Асхаб ну пожалуйста зачем показываешь ты же понимаешь что ахмед будет недоволен ты же понимаешь что мы ждём гонку если ты думал просто скажи я думал что тебя в кадре нельзя показывать с банкой скажи ахмеду что значит тронь ещё раз банку эторельно глупо было про банку сделайте эту гонку пожалуйста
тамаев ть красава
какие же они долгие  весь ролик просто слова и ничего другого надо сразу показывать гонку, и зачем вы написали «гонка на весь автопарк»? Даже самой гонки и близко нет  удалите нахер этот ролик, зачем так делать? просто время тратите и всё Я вообще не понимаю Асхаба, он просто сам весь ролик срывает и начинает нервировать Ахмеда и вот почему такие бесполезные видео выходят  просто сделайте ролик как они уже делают гонку  Такая же ситуация была на гонке на CLS  Просто сделайте чётко видео и четкое название к этому видео
Ты гей
Приветствую Вас Дамы и Господа 😂😂😂
Банку энергетика сделать из м 5 пятой
Мужики салом вы реально ведете себя как мальчишки из детского сада Я вам желаю повзрослеть,деньги слава не сделали вас пацанами
Опять Асхаб перед гонкой делает что то чтоб гонка не состоялась, а потом когда Ахмед уезжает ты говоришь я готов на все ради гонки
Кто за Ахмеда
Хоть Ахмед мой земляк, но реально он ведёт себя как тюфяк надоел уже со своими договорённостями
Двуличный ахмед абассался 😂😂😂
Асхаб ты чтоза парацетамол ну ты зная Ахмеда мог не вытаскивать энергетик ? Все настроение испортил
Ну вы капец вот спициально так делаете по 1000000серий и 1год на всё это молодцы а Ахмед делает не красиво,грязно и как ребёнок, тем более его не было на кадре с гоучемп
Бутон (все это постановлено) ———————>
Сериал
как маленькие дети🤦‍♀️
😂😂👍🏻🤜🏻🤛🏻
Газ Асхабчик
Санта Барбара Продолжается 😮 Ставьте Лайки ❤Это не закончится  😂
Ну ты и сказочник Тамаев
Ахмед как девочка ахахаха 55:31
Кто заметил посхалку с Литвеном
Задалбали ваздуханы думал будет гонка а в итоге опять сора 😂
расход пацаны,финал смогут увидеть только наши внуки
Короче опять воздушные движения , я честно не против гонок но делайте как вы есть в реальной жизни а не на камеру
Бля дай мне лям 😂
Финальный выпуск этого сезона будет ровно через год
Мне только кажется что Ахмед чё-то изменилось
😂😂
Ахмед сделай турбо приору 1000 лс лайк чтобы ахмед заметил
Правильно Ты сказал колхозные диски
Хьо мух хилчи цар хуу эр ду! Хьо дик хилч слабый ву эр ду, хьо серезный вид йин скала сан дӀа хоьтч скушный ву эр ду, ахь и дич хар да дезар эр ду, цуьндер эран ду царн дик адам хил хьажар хьайн ма тов хилла
как дети в садике
38:57 39:07 Какие же кадры красивые.❤‍🔥💥🔥🔥🔥🔥🔥
Индийский серил как обычно Асхаб
Ахмед похож га Расула
сам же литвину подражает, так же розыгрыши делает, все слизал, кондиционер)
А я думал где новый сезон  турецских сериалов😂
Что за энергетик , который сорвал гонку
Как будто на разборках побывал.
Кто за Ахмеда жми
Жалко Асхаба он каждый раз соглашается с условиями
Санта Барбара пошла опять😂, смотрим👍
Какой сезон серяла
Асхаб ты сам крупный блогер😅
Сууука столько ждал ради чего???????????? Я не понимаю злости не хватает 🤬🤬🤬
Асхаб тамаев кончито 😂
Ахмед ты щас стал таким важным, будь проще, салам алейкум с Дагестана
Ахмед ты уже показал свою гнилую сторону
Тамаев ты праф
Ассалому алейкум, асхаб ты лучше здоровье твоим близким ☝🏻🤲🏻
Приора говорит 😂😂😂😂😂😂
Кафе парус где они в начале ролика были там было чимаева бойца юфс
Полюбому тамаев не проиграл))) т.к его бмв у хизира который живет в шелковском рйн ст.гребенская
Венгалби плаки плаки
Да конечно М5  ф90 красивая но КС  сильней  пробег и скорость
Я за Тамаева.хотя какая разница
Асхаб Тамаев красавчик 🎉
"Я заставлю вас меня полюбить !"- Асхаб Тамаев
ХАХАХААХХА приора ходячий кадр🤣🤣🤣
Базара много можно фильтровать уменьшить разговор и переходить на действия
Асхаб давай с Аско гонка чем у Ахмеда
Кафе парус где они в начале ролика были там было чимаева бойца юфс
воздух 2 воздухана
Гонку нехуя нет несмотрити видео
6:37 😂😂 собаки справа внизу
Очередная турецкая серия вышла  Мда
Вы оба колхозника!
ахмед как 5 летний сопливый пацан
Инсайдерская инфа, гонка состоится примерно летом 25-го года
Кто любит пропока Муххамад (С.А.В)
Это мелочи дайте мне 😂 мерс
Очередной сценарий 😂
Написал в поиске, видео про обезьянок, а тут....
Кто за Ахмеда +
легендарный дуэт 😂❤
Я когда узнал асхаб я дацихпор за тамаев болею удачи тамаев
Инал я тут
6:36 сабаки дерутся😂😂😂
Больше чем они я переживаю
Обиделся как ребёнок 😂😂😂😂 нохчи вай ду
Ахмед изменился
Вы оба шайтаны и машеники
Ой цыыырк...
Турецкий сериал 2 сезон 2 серия
Так и знал что гонки не будет 👀
Асхаб красавчик,за тебя.а Ахмед как ребенок себя ведет как и всегда.философ хренов
Асхаб бдять это чистый воздух
Читая комментарии я понял что аудитория взрослого мужика- дети 13 лет
6:37 😂😂😂😂 собаки справа внизу
50:45 воздухан Асхаб говорил уберёт и не убрал момент
Они как 2 ребёнка не могут гонклу сделать
как всегда, звдолбали
Вот знаете честно смотрю на это все и понимаю что вы дружески любите друг груга, иначе бы вы столько раз не встречались бы после таких конфликтов.
ахмед,тебя тамаев уровню учит он не сцыт а ты 0 лик реал
Все равно Асхаб ты малодец брат удачи терпеть умеешь
Как всегда серии делает 🤦‍♂️
Ахмед как девушка слилса
Ахмед не прав тут
Аа какой сезон уже 😅
Кто за ТАМАЕВА ЖМИ👍
Был бы ты готов на его условия ,Асхаб, ты бы в этой серии уже сделал гонку.
Асхаб нормально одевается а Ахмед не знаю как циган я это очень давно заметил
Asxab😂
Асхаб ну ты же сам себе противоречишь ты говоришь что я не поменяюсь из-за контракта ну а почему ты раньше сразу выкладывал гонку а теперь ты делаешь 2-3 роика до гонки где ты просто что-то говоришь и половину ролика ты рекламируешь энергетики
Тамаев лучше
Асхьаб саг яц Пайд боч саг ву хьо
Узбек сила
венггалби нашел до чего докопаться видно жен он не уверен в свой машине
Чисто Каха и Серго🤣
Асхаб респект ❤
Ахмед заметь ты красавчик
Хороший сценарий 💪🏻
Инал я тут
Приора Ахмеда лучше чем CS тамаева
Брат желаю тебе удачи закрыть эту историю с ним навсегда и начни новую
Тамаев 💪
История повтаряитса
Ещё очередную мультики мы смотрели спасибо актёры мультики  Асхаб 👺 Венгаллби 🤡
Последнее время начал уважать Асхаба с прошлого ролика которой он привез осла спокойно вздержено вел себя одыкватно
Пхпхпххахахахахпхпх халяльный криптан актер, красавцы, офигенное шоу
Вы что за камни ле
Бля как обычно😂😂😂😂😂😂 люди не меняются
Как всегда Ахмед по контракту детский разговор Ахмед ты уже взрослый пацан  будь взрослым   Вставьте  лайк што ахмид увидел
Пока не смотрел но знаю что продолжение в ТГК
Смотреть ролик❌ Смотреть момент с Арби✅😂😂
В очередной раз, Ахмед падает в моих глазах ниже плинтуса. Асхаб стал намного лучше и стало намного приятнее его смотреть. Очень сильно деньги изменили Ахмеда, и в очередной раз Асхаб поднимает человека а тот в очередной раз кидает его.
Кто за венгалби ?
Вы избавляйтесь от контрактов уже оба😂😂😂😂
Асхаб лучше ахмед уже не тот он грубо сказать прокис вы согласны со мной
Гонки нет , расходимся
40:47 кто заметил у Ахмеда татуха
33:13 35 ахахахах
Салам алейкум брат☝🏻
2 балабола
Ахмед как девочка обиделся 😂
Асхаб очень хороший и Я за Асхаба
Асхаб зачем ставить свой автопарк. Не играй по его условиям
два дурака от жира бесятся
Кто за Ахмеда !
Опять слился....боже как же меня достал этот стрингалби, я зашел сюда что б гонку посмотреть эта обиженка опять слилась, (фантики Ахмедика сюда свои защитки не пишите, мне они нахер не срались)
за слова атветиш
Просто все видел люди разговаривали
Тамаев вообще учился где нибудь 🤣🤣🤣
Блин реально у них какая то театр и Ахмед ведёт себе как ребёнок каждый раз
Начиналось фильм 📽️ форсаж сериал от 1 до 30 серия пиздес 😂
Про них можно снять кино 😅
Кто увидел Литвина в кадре? 😅поставьте лайк
Че обратно воздух и гонки в этой серий не будет??? «За ранее пишу вначале просмотра»
Я Асхаба не люблю. Но надо сказать правду, Ахмеду узнали за счёт Тамаева,  у Асхаба голова работает, он умеет раскручивать ))))
Асхаб ты сам виноват щяс чё плачешь
Ахмед как ты низка упал как человек!!!
Потратил 57 минут своей жизни, чтоб посмотреть на это говно
че он в солнцево забыл
Ахмед зассал ребёнок
Опять турецкий сериал сезон 2 😅
Братя между вами шайтан радуется
Ахмед внатуре как ребёнок, нашёл повод не сливать гонку  Тамаев не опускайся до его ногой уровня, здоровья тебе брат✊️
Ну ты же не убрал говно чемп
Столько людеә не могут даже жить нормально и они которые все ломают от безделье
М ка Ахмеда красивее
Типичный Миша Литвин на фоне
Не кто не заметил Арби в магазине ?😂😂😂😂😂
Асхаб Асхаб Асхабик догоняю иди гуляй
Чё стала Ахмеддом я не знаю ранше был такой хороший 😢😢🤦‍♂️
21:06
Детский сад 😮
Вхвххввххв когда он Гоу чемп покупал там лит Энерджи стоял хвххвхвхвх
Блин реально видно как Венгалби Асхаба обидел, я за Асхаба
Те 20 милионов мне отдай брат
Уже не интересно смотреть серии с Венгалби, много берет на себя. Ему Асхаб подгон замутил а он до сих пор чем то недоволен)))
Ахмед красавчик
Кто за Ахмеда жми
Это моя машина 🚘
👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻
Ахмед баяалса 😂😂
Гонки нет. Серию нет смысла смотреть.
Два клоуна вот вам гонка
Долгожданный  сериал начался🎉🎉
ТАЧКА стоит 20 лямов и Ахмед говорит «Это мелочь» капец поменялся, травит детей энергетиками и радуется
А мы Асхаба хейтили он же был прав что  я заставлю вас полюбить меня он правду сказал
Как же меня бесит Ахмед Асхаб гонять хочет а Ахмед все не доволен что энергетик не энергетик сделай ты заезд и всё давай Асхаб я за тебя верю в тебя давай брат
Ишаки где гонка???
Цирк 🤣🤣🤣
Кто до смотрел до конца?
21:18
Асхаб брат он что то непонятное становится он детски поступки делает я раньше за него балел он разачеравал он ребёнок 😂
Асхаб воздух
Асхаб тигр
2 пигги черные
Сколько в ролике есть слово договорённость 😂
Клоуны
Актёр Тамаев  режиссёр Ахмед 😅😅😅
Дайте угодаю 57 минут 12 секунд, просто болтовня?  Через 584747474 серий будет гонка
опять
Одно и тоже
Балаболы
Из гоу чемпа лит Энерджи
Ахмед красава, топи брат на своём
Асхаб ты что за человек такой каждый раз по новому, твои действия, твои поступки, твои эти понял не понял  Зделай да нормально гонку людей в заблуждение вести зачем зачем загружать их, сам же потом говоришь тебя хейтят.
Ахмед вапже.хорож
🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
Блооооогер ! Перед блоооогером!😂😂😂😂 Асхаб блевануть хотел когда это произносил
С не терпением ждём второй ролик Дорогой Асхаб Тамаев
Короче Ахмед боится!
Опять эта банка...
57 минут я верил что гонка будет так сильно я еще не ошибался 😂😂
Надо делать гив
Новые серии начинаются уважаемые зрители 🎉
Асхаб такой мудрый стал , уважуха ✊
1:00 литвин справа
Я шас смотрю и я вижу как Ахмет отговаривается. Как девочка почти .😂ну как человек хороший.❤
Кто за Венгалби  | \/
Кто реально думал что за одну серию всё закончатся 😂😂😂
Бллллллоге😂😂
Ахмед: что ты понял?  Асхаб один литр тебе или два другому АХМЕД: КАКОЙ ЖЕ ТЫ ТУПОЙ😂
Кто за ахмеда с вас❤
Кто за Ахмеда сюда
Почему он танец литвина туда поставил
Тебе же русским языком сказали не вытаскивать эту банку кстати го чемп напоминает мне вкус дишовки драйва опять продолжение ждать годами
Ахмед воздух натуральный.
Вы чё за два карбюратора лее
Ахмед лутше
Обе поменялись 😂 я за тамаева
Жалко что мне 14 не продадут
Санта Барбара продолжается😂😂😂
Ахмед: Вот моя м5ф90 Асхаб: Будет теперь моей😂
Я сделаю так чтобы вы меня полюбили.                          (Асхаб Тамаев)
СРОЧНО БРИГАДУ ::::ЗАЧЕМ СНИМАТЬ ОХМЕДА С ЛЕВОЙ ИММЕНО?
Два двух братьев мусульман сделали врагом и Ахмед иза деньги и иза друзей в других религий да хочет драться и врать ради контракта
Если ты сказал что энергетика не будет значит его и не должно быть, это было первое второе это что ты типо кого-то там купил тем что подарил Ахмеду тачку ты не исправимый человек, я тебе сочувствую
Скрысыл
2 сезон 2 серия ждем 3 серию 😂
6:36 задний фон топ😂
Хаепошники вы оба 😂
Кто за Ахмеда WENGALLBI лайк
Ахмед реально как баба поступил просто обиделся как ребёнок ахахах
Капец думал гонка, уже обрадовался и опять облом😢
😂😂😂👍👍👍
Как можно быть таким предсказуемым 😂😂
Ахмед чисто слился
Асхаб, вот у тебя терпения вагон.! Как ты терпиш Ахмеда выходки!? Я бы точно уже сорвался!
Кто заметил лит энерджи когда тамаев был в магазине
Образ Ахмеда топ
Хватить издеваться на подписчиков, реально это какой-то постанова
Шоу 🎉🎉🎉🎉😂😂😂😂😂
что за нытик Ахмед
Подскажите название трека  25:00
Ахмед общайся нормально, че за высокомерия с твоей стороны, может и на публику играете,но Асхаб я думаю как человек не плохой, и нормально общается с тобой.... Вы братья знайте об этом, и уважайте дружбу и цените.
Что Асхаб исполняет😂😂😂
Ахмеду Асхаб Тамаев братья и друзья но им мешает контракты и деньги,я хочю чтобы они ме жду собой померились и не делали друг другу гадости.(моё мнение)
Красавчик асхаб мой брат я тебя поддерживаю на 100  ты пример многим людям богатый простой человек руку тебе жму мой брат
Нету гонки не смотрите
43:38 догеверносте 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Сука Санта Барбара здоровые мужики
Мне жалко Асхаба он напоминает мне друга которому надо 1000000раз слова обдумать из-за того что его захейтят Асхаб держись раньше Ахмед теперь я за Асхаба ✊✊
Асаламу Алекум ну здесь Ахмет не по мужском поступил Асхаб что себя держал 🤝🤝
👎🏻👎🏻👎🏻
Ахмед оставляй уси я 100 раз тыбе говорю в религии пророка Мухамеда разрешаетс в религии ибн таймия нет
А кто станет злодеем в следующем сезоне? Давидыч или Левел? 😂😂😂
Асхаб брат ,ты красавчик
Асхаб как всегда красава 🤛🏻🤜🏻✊🏻 Ахмед тоже молодцы Счастья здоровья вам и вашим близким
Асхаб клоун 🤡
Как думаете парни наигранно или реально похавались?
ХАУ
Ахмед сила и он лучший кто также думает лайк
Я фанат Ахмеда, НО он стал очень плохим. Жаль😢
Либо очередная постанова, либо Ахмед как последний трус который не отвечает за слова убежал от гонки поджав хвост!!! Время  покажет...  Вот и всё...  Всём мира и добра!
кто заметил Литвина танцующего на крыше м5 кс?😂
Если вам не нужны деньги я приму их
Раньше все говорили что Асхаб шайтан или чёрт, а сейчас все любят Асхаба. Это люди черти а не они оба
Литенерджи тоже стоит 😂😂
Ребята подарите мне ))
Кто ждёт месяц рамадан ☝️
Асхаб се знает што ты выграеш асхаб
Ахмед ребёнок
клянусь я знаю где находится автопарк тамаева 3 машины ролс ройлс калинан ламборгини авентадор и там название незнаю и еще ролс ройлс
Вы запарили
Ахмед сила и он лучший кто также думает лайк
Гавно а не ролик как обычно
Кто любит Аллаха пусть ему жизнь будет хороший
😂😂😂😂😂 клянусь я знал что в конце что то подобное будет, и гонки не будет 😂😂😂😂 вы оба дети 😂😂😂😂😂😂
Асхьаб хьайн ма тов хила бисанчерах чот ма йе цер ойланш хор секундехь хицло
Воздуханчик
Хур мес😂😂😂
Видео не о чем раньше было интересней щас растянется опять на 10 серий. 😂 Раз вы так говорите 20 лямов копейки вы докажите добрыми делами вон пацанам на сво вещи, еду защиту и тд надо. В детские дома надо. В больницы такие цены загибают что берешь кредиты что бы лечили. Делайте делами и поступками а не на словах просто.!!
Асхаб красавчик, делает хороший контент
Ребят не ждите просто результаты гонок, кайфуйте от качества ролика 😂
Автопарк, зашибись.
Асхаб здесь реально прав так как ахмед в прошлом ролике говорил что не должен он быть в одном кадре а щас говорит другое
Ах мед,ссыканул просто и все. Это же видно. Думаю каждый это видел, приехал весь на нервах, пиздел всю дорогу...хрена какая то. Тамаев в первый раз четко и по факту все разложил.
Асхабббббббб
Наглость Венгалби ,жесть 😂
Со временем уже начинаю понимать, что это постановы.
Ахмед получил этот контракт только потому что он участвовал в роликах тамаева. Это как получается у тамаева поднялся за то что поднялся контракт получил и асхабу свои условия ставит это как минимум не красиво
Кого заебали эти постоновочные конфликты жмите +
Асхаб ты легенда ✊,газуй Асха 👍👍
11:29 Ахмед есть цена есть ценность в рилса видел
Саломалейкум, брат Асхаб я из Таджикистана купи один Опель астра G для работа🤝
23:20 Асхаб красавчик реально золотые слова говорит все верно брат, никто с нами не останется надо всегда быть уверенным только в себе, и да деньги в жизни это главное, без денег ты никто
Тамаев ты ту ту лох Ахмет тебе добр а ты ему нож спину
Лучшие просто
Не ну, в Тамаева на М5 на данный момент диски не лучше ))
Дефолт, цирк…
Опять 😂😂😂
Асхаб у себя канале рекламу делает он прав на 100 процент
ТАДЖИКИСТАН за Асхабба
Арби че там в магазине забыл?😂
Как обычно в конце ругань и новую серию опять ждать (залайкайте коментарий)
Кто за Ахмеда топите😮
Асхаб если ты победишь , подаришь мне приору у Ахмеда ?
Как ахмед достал была договорённость не клеить винил
Асхаб шоу делает красава 😂
Когда гонка будеть столько ждали
Ахмед более стильный, одеваться со вкусом. У Тамаева шмотки дороже, но безвкусица
Асхаб дурачёк
Ахмед реально изменился😢
Асхаб салам  разыграл автопарк  ахмеда
Я да последнего ждал эту гонку я разочарован то Ахмедо ранге было лучше
Вы чё прикалываетесь!!! Пол часа потраченного время и опять воздух!!! Предлогаю вам начать снимать сериалы из 100 серий!!!
Ты не мужик Асхаб
Когда гонка с вин дизелем
Чисто Ахмед задний кинул наверное в мошине подумал что проиграет и   и задние кинул
Асхаб емае. Ты же сказал что показывать не будешь
И опять он в конце повторяется как и в прошлом ролике что за ребенок Асхаб?
Не надо тамаев пожалуйста он построен не надо унечтожеть Эво и Эво авто парк
Асхаб воздух ☁
Аккуратно слился,понял что не потянет.
41:17 😂😂
Ура часовая серия 🎉,59 минут унижают друг друга и 1минута гонки 😅
У Ахмеда все едут 😂😂😂😂
Асхаб как не крути да и ты сам знаешь денги меняют людей!!!!
blat ti daun asxab tamaeb tupoy
Ребята вы на дебатах или  на гонку вышли?
Детский сад 😂
Начало сериал мультфильм 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Начался началось сериал
Скажите честно когда будет гонки 🏎️🏎️🏎️
Когда вь наедёте опши язык ребята. Я не хочу дальше посмотреть
Вы че за парацетамолы я в шоке
1:00 АХААХАХ ЛИТВИН МАЛЕНЬКИЙ
Ахмед очень изминился
В каждом ролике показывает,  реклама на Пол  машины, что за контракт у него непонятный. Одень форму лит энерджи и всё.
Кто за Ахмеда Газ сюда ———->
Тут уже Ахмед херню делает. Из-за такой мелочи обидеться, притом что его и в кадре не было
Ты тупой чтоле Асхаб не зачем ты на его машину Банку кинул
Асхаб братка блин с каким кайфом эти видео смотреть отвечаю молодцы вы пацаны фарту вам
35:32 потому что это не мнение меняется а просто люди разные, не
Ахмед отказался от гонки😭
Как обычно все одно и тоже
Как всегда гонка будет во 2-3 серии😂 и выйграет тамае, потом он ему же отдаст автопарк
Если честно уже заебали с такими бабскими разговорами,начальные ролики проканали щась уже это слишком меняйте тематику
Ну короче понятно😅
какой же ахмед конченный..
Асхаб балабол
В сериале " поиграй - тааачку"
Асхаб вот тебе реально НЕХЕР делать я столько ждал этого и ты опять все обламываешь
Ну так то венгалби всё по фактом говорит
Подарки не принимает говорить, от своего босса м4 почему он забрал тогда))
Типичный балабол асхаб опять начинается его ни кто не смотрит пока нет венгелбм
Началось))))) 56:03
ВСЕ НАИГРАННО
И под конец канетель устроили как всегда
Пора выходить на телевидение 😂
Ахмед,поступает как нытик,очень жаль,что гонка не состоялась 😢 Асхаб легенда
Венгалби Слился нашёл повод слиться он знал что проиграет и искал повод слиться.
Ахмед как по мне поступил некрасиво
Асхаб молодец
6:35 коты на заднем плане😂🤣
Фуууууу👎👎👎👎👎👎👎👎👎
Боже Асхаб ты бы по другому как то ролик назвал зря час смотрел
Начало. Асхаб: вас ждёт незапланированная и крутая гонка.  Конец. Ахмед спорит с Асхабом и уезжает домой.
Тамаев сам виноват
😂😂😂😂 весь ролик выяснение отношений ЛГБТ пары
Ахмед задний включил.
Да вы че не видите что это все наиграно они оба договарились об этом, хайп ловят с этого у же год так хайпуют,так и предпологал что в конце либо будет кипишь либо ждём 154 сезон😅😅
Блять я 55 мин смотрел ни пропускал а в итоге гонке не будет 😢
Началось, 4-5 или какой сезон? Турецкий сериал 😂
Очередной сериал
Как обычно весь разговор Асхаб тамаев закончил😂😂😂
Салам Алейкум братья сестра, фигнёй страдают да оба исполняют да, работа такая
Ахмед проиграл боялся что проиграет😂
Агресор что там забыл?
Фууууу 🤡🤡🤡🤡
Детский сад
Опять постановка
Скоро это противостояние превратится в сериал)) Драмы больше чем в государственном драматическом театре))
Тамаев ты мужчина
У кого больше лайков тот гей
Асхаб говорит  "сегодня, сейчас"  а видео опять на 10 серий расстанется )
Тамаев такие громкие слова не  когда говорит не  надо  для каждого человека сильнейший человек найдётся если ты читаешь коминтарии
Я так и думал что слив гонки будет , Агмед специально так сделал, достал бы свой энергетик было бы два энергетика
Ахмед специально так сделал, чтобы в гонке не участвовать он знает что проиграет в гонке и сделал скандал тут всё понятно 😂
16:48 когда ты отвлекался в момент когда учитель че то говорил
Венгалби слился, не ожидал от него этого, почувствовал что не потянит ....
Как хочется что бы Асхаб выгорел очень удачи тебе
Я топлю за венгалби уже не сколько лет и то что он дарил GT  вообще не чего не значит, он ведет себя как ребёнок
Ахмед дал задний.
26:11 ниже го чеп ЛИТ ЭНЕРДЖИ ЖИ ШИ
Асхаб ты просто клоун! Ты черт вот и все, ты воздух
Я за ахмеда
По братски Асхаб Отдай да одну из машин 😄
26:40 это разве не Арби ?
А где же Бугатти??
Ты сам договорился што не погашиш опят показал ты непраф тамаев
Как ты объяснишь то что этот контракт подписал чамаев, царукян
Обе показывает себя богатыми но работают на кого-то рекламирует людям яд медленного действия это не по мусульманский думай те в том свете как будете отвечать ☝️
А раньше топил за Ахмеда в последнее время я согласен с Асхабом его сильно поменяли деньги Асхаб только вперёд
Был за Ахмеда теперь ща Асхаба, выиграй брат
Вы скоро обгоните по сериям гонок Индийские и Турецкие сериалы 😂❤
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Мой любими турецкой сериал😂🎉
Тамаев на твоём месте я  болше ни общался с ним Ахмеда  купили
Переживает что он проиграет  44:50
Я для чего час своей жизни потратил чтоб увидеть их ссору или что где гонка
Постановочный сериал збз
А они братья
Асхаб: почему он ведет себя как ребенок  5минут назад  Асхаб кинул енергетик другого контракта на машину ахмеда
Новая серия сериала хипиш в конце как всегда давайте Асхаб и Ахмед пожалуйста зделайте гонку в 1 ролике надоело ждать новые серии сериала
Асхаб Тамаев ты красавчик и можешь что бы ты победил в гонке но пожалуйста ты только одну машину оставь себе целесь
2 ДИБИЛА ЭТО СИЛА😂
Только начал смотреть ролик , но чувствую гонка не состоится
Боже вы уже достали своими обидами или вы делаете гонку или нет вы уже решите этот вопрос каждый раз одно и тоже
Ахмед крица
Вы оба дети АМАН БОЛЬНЫЕ Е
Асхаб там в магазине Арби встретил 😮 26:36
ОНИ 2 часа разговаривают и 1 секунду заканчивают гонку и тамаев говорит продолжение вы телеграмме😂
Это лучшее чем индийской и турецких сериалов 😂
Сериал начался)))) первая серия))))) 54:37
Ахмед ты испугался это видно было😂😂
у кого больше лайков тот Гей
Ани просто хайпа для ютуба я уже второй видео смотрю нет гонки 🏎️ ани просто написал на главный сегодня гонку 🏁 будет и нет ничего
Как всегда фильм 👍
Двуличный асхаб
Ема уже много за тамаева
Вы просто воздух
Бьььььььььььлогггггггггер😂😂😂😂😂
ЭлТР мая машина
Продолжение следуеть😂😂😂😂
Ето 9 сезон через два месяца 10 сезон будет всем пока😂😂🤪👉❤
гонка через серии 2-3
Двуличный асхаб
Поржал от души 😂
не че не меняется щяс снова растянут на 100 серий
26:34 ахахаха тамаев набирает го чемп я который смотрю на лит энерджи снизу
Какие вы клоуны
На 100% был уверенн что гонки в этой серии не будет) минимум еще 2-3 серии пустые будут
Асхаб а у тебя с головой все нормально?
детский сад 🤦
55минут жизни я потерял 😡
Ахмед делай❤❤❤❤❤❤❤
Очередной сериал 😂😂😂😂😂
Базара нет базарите знатно, но 100% понятно было что не будет гонки, брат видео зачет, пастанова тоже норм прокатило.
Ахмед чёрт
Даякх и дог 1аьорж хьум тешме яц  и
Чо вы как актеры роль играете😂
Подорите мне телефон я свой потерял смотря с маменого
Началось Санта Барбара
Асхаб ты норм ! Ахмед реально ведёт себя как слабак!!!
А говорил тут гонка будет 😢😅
Кто за венгалби ЖМИ
Постанова
Венгалби как ребёнок повел себя Асхаб показал гоу чемп и Ахмед не засветился в чем проблема
Gandon
Ахмед сила
49:00 понял что гонка отменяется
Повторяется очередная картина - ты всё опять начинаешь 🤝
Я литвина на крыше кс танцует
Мда если делать то делать а не искать повод слиться
Земля трещит,а Асхаб всё видео разоблачит 😅
Задолбали из обычной гонки сериал устраивать
турецкий сериал 3 сезон 2 серия
Ахмет  ты такой конченный стал писец
БлоооооГер
Ооо химик нарисовался
26:45 там был Арби Агресор
Ахмет измеился
Асхаб тамаев давай побыстре
Да заедьте уже без вот это го
Кароче хороший фильм был ... и всё дедские скаски
Опять нашли путь пропиарить энергетик !
Асхьаб больше не снимай сним видео пожалуйста надоело его нытье
Кто за Ахмеда? СТАВ ЛАЙК
Что за бред двое детей ругаются друг с другом и история продолжается 😂😂😂
Асхаб я согласен с тобой на себя только можно надеяться доверять друг нельзя
Ахмед ребенок
Ты бы лучше инвестировал в грамматику и ораторство)
Пацаны я вме понимаю но мне кажется это огромная клаунада!! Либо здесь этот го энергетик они сделали вдвоём, либо это литвина новый поект этот энергетик. Но точно не принцип одного тамаева! Я не утверждаю но чуйка подсказывает. Что нам в уши вкручивают нормально.
Я за Венгаллби❤❤❤❤
Опять видос в пустую, только разговоры а дела нету😢
Детский сад😂
Как же заебали эти сериалы
Асхаб как обычно топовое видио
О новая серия мультика
Ахмед зазвездился, связался с матершинниками и поменялся
Ахмед черт!
Ахахахапх, походу мы будем еще пару лет ждать эту гонку😂😂😂
ПАЦАНЫ КТО ЗА АХМЕДА ЖМЁМ ЛАЙК❤❤❤
Опять цирк устроили тамаев
Асхаб красавчик он по факту говорит он на много глаза закрывал
Кто за венгалби жми сюда
Був за Ахмеда но тепер за Асхаба
Кто заметил на крыше тачки тамаева Литвина
Детский сад
Очередное кино
Ахмед чётко одет
Адуши асхаб мы с тобой
Ахмед по сравнению с асхабом тупа задрот😂😂
Тамаев,обращение к тебе,Ахмед тебе лично САМ говорил что бы ты не доставал этот энергетик,ты не соблюдаешь условий и ещё говоришь что он ребёнок,хотя повел сам себя так,Асхаб не хочу осуждать но АХМЕД соблюдает условия-правила в отличие от тебя,когда ты сказал ему убрать энергетик в следующих роликах он не показывал,когда ты заключил контракт-договор с компанией GO-CHAMP ты начал показывать ее везде эти банки,так что в данном случае это ты ребёнок а не он,он тащиться по суете а не по роскоши в отличии от тебя,тебя возят под охраной в машине (можно было увидеть в ролике) но ты ещё умудрился сказать что он боится ездить сам,ты в машине вечно с какими-то людьми а он ездит один,ЧТО ТЫ ОТ НЕГО ХОЧЕШЬ?ты сам не делаешь хотя ты это сказал за кадром,так что это ты ребёнок в итоге а не он.
Асхаб ты только на камеру так ведёшь или в жизни, ты хороший человек я знаю по старым роликам но Ахмед хороший не обиделся сам за себя постоял
Ахмед тряпка кто согласен залайкайте
Будет прикол если у Ахмеда 2 цлс и он отдаст не свой легендарный а какой то другой😂
Кто выграет падари бедным не сожги
Асхаб брат желаю тебе выиграть гонку и сжечь все машины Ахмеда  Ахмед скатился
Асхаб делай красиво ✊🏻👍
16:50 ХАХАХХАХАХАХА
Ахмед слился😂
Опять
А так гт в Узбекистан 🇺🇿 приехал сам задний кинул😂😂😂😂
🎉🎉🎉
Асхаб ты лучший блогер брат ) это миллион процентов кто согласен жми)
Гонки нету можно не смотреть
Дети
вы тоже заметили асхаб и ахмед когда они вместе их разговор дилится больше чем само видио🤣
Кто ждёт 2025 год для 2 части?
Ахмед капец зануда
Как звать? Дядя Вова ахахаххаха
Они оба испугались заезжать на весь автопарк ,асхаб достал энергетик надеясь что ахмед уедет,а ахмед так и сделал потому что тоже испугался
Лучшая связка на самом деле)))
Санта барбара начинается...
Асхаб почему пинька не даешь ему
а че братья узбеки отказались то?
Турецкий сериал😂😂😂😂
КАК БЛЛЛЛЛОООГЕР
Ахмед завез контента на гт хыхыхы
Гонки не будет, выключайте!!!!
Хоть я и за Ахмеда но реально он нытик. Можно же  сделать гонку быстро и все нет он из за пустяка будет плакать и уезжать. Клоунада,детский сад просто.... Реально Ахмеда деньги испортили а Асхаб лучше стал...😢
Ахмед ребенок, как сказали так и делает, скажут в туалет не ходить по вторникам он не будет ходить😂😂😂
Кто за Ахмеда жмите
Смешно, опять очередной сериал смотреть
Ахмед изменился не в хорошую сторону ❤
Асхаб дай эти 20 лям мне мою жизнь эти деньги очень изменять сразу дострою свой дом😊🎉
КТО ЗА АХМЕДА СЮДА
Я вообще не понимаю почему Ахмед находясь в гостях качает что-то и запрещает. Асхаб такой Амбасадор Go чемпа  Как и Ахмед Лит энерджи
Как помне Асхаб лучше Ахмед рил децкий
ОТПИСКА!
Говорю сериал полный начался😂
Воздух 😂
Фигня полная, гонки нет можно не смотреть
Зае Бали спорить
Угар, сами смеются с этого конфликта, оба не понимают чё якобы друг другу объясняют, актеры, ну актеры
Ахмед уже не Ахмед он поменялся
Если ты ненавидел человека потом он тебе спас жизнь и твоей семье тебе он понравится? Также меняется мнение людей
Думаю мои правнуки увидят эту гонку
Я потратил час своей жизни в никуда просто на постановочный кимиш даже гонки не было что за пиздец
У вас у обоих очень красивый стиль
Всё кина не будет
Токо не говорите что будет 2 часть ?😢
Азамм ты где
Если Тамаев проиграет, это будет его крах.
*В ЭТОМ ВИДЕО ГОНКИ НЕТ, РАСХОДИМСЯ*
Привет Азхаб, ты сказал то что твоя м5 ф90. А мировой рекорцмен, это не считается
Почему ахмед так изменился?
Эх ахмеед поменялся пипец сильно
Зачем места абмениваете пастаянна
Ахмед и Асхаб после того как они начали хипишь и выключили камеру: снял? ну всё давай тогда 5 сезон снимем
Уалейкум салам 🤝
Как всегда получается сериал
Пью гоу чемп сморю канал асхаб тамаев😂 пью любимый вкус экстракт женьшеня арбуз грейпфрут
Круьая гонка,тупо посмотрели как два дурочка    Друг друга обосрали,такими видосами асхаб ты себе Аудиторию сломаешь,сделайте хотяб 1заезд и уже лайков 200тыщ будет минимум,сам свою айдиторию убиваешь конфликтами
По сценарию  так скажем
Я так и знал что гонки не будет опять 10 серий будет
Кто за ахмеда сюда
Тамаев ты не прав и не надо прокомментировать мою комент подписчики тамаева не надо мне гаварит ахмед не прав тамаев вы все знаете что тамаев не прав
49:59 😂😂😂
Вегалби борщит
Спойлер: гонка не состоялась 🎉
🗿 🐓💥--- 🐓💥💥
Ахмед много разговаривает не навижу такие человека
50:20 внатуре ахмед с нифига начал...
Вы задолбали, если будете продолжать вот-так дурить людей ,то уже никто не будет верить вам что будет гонка . Уже ваши ролики честно не интересны , спектакль какой-то , хватит дурить людей и обманывать, выложи гонку и все . Уже неинтересно смотреть этот ваш часовой разговор, просто выложи гонку, больше ты уже не хайпонёш а наоборот уменьшиш количество просмотров, кто согласен сюда 👇
я думал что обратно гонка будет но концовка удевила
👇Кто за Ахмеда❤❤❤
Ахмед стал другим 🥲🥲🥲🥲🥲🥲
Ассаламу Алейкум Асхаб базару нет брат ты как Мужчина себя повел ну не знаю что может изменить один энергетик
Вторая серия 🤣🤣
Если он не интересен зачем к нему лесть ну ты понимаешь ты просто ради денег делаешь ахмед чо тебе сделал сказал же не нада показывать на фоне другого энергетика у него контракт если ты говорил то что тогда ты на фоне энергетика лит энерджи у тебя не было контракта тогда и-за этого он так поступает пойми его брат
🐓🐓
Ой опять сериал снимает 😂
Ты говорил это в прошлом видео что не покажешь в итоге вытащил, не мог потерпеть если выиграл взял и выпил и на этом все
АСХАБ ИШАК
Так глупо присратся к банке?
Главное спектакль  начался .
Детский сад
От судьбы не убежишь асхаб?!
Кто за асхаба став лайк
Ахмед начинает раскрываться,по настоящему ) Кто понял тот понял ! И это не наиграно
ша де дакъ даил цо подготовк йин в1а хиънер со хьаж къег дойт хьунм ша ма йар
Обожаю петухов😂😂😂
ахмеда явно ругают за это 😅
Я раньше болел за ахмеда а щяс за асхаба потому что серьёзно ахмеда изминили бабки
Тамаев самый лучший человек 🎉🎉
ТАМАЕВ 😎 венгалби🤡
Асхаб сказал асхаб не сдалал вывод-Асхаб воздухан
Поднадоело уже все это
Кто за Ахмеда ставь лайк
Насколько Ахмед стал наглым 😡🤬
Думаю Асхаб схавает Ахмеда, но время покажет))
27:07 так и сердце может остаться
Ахмед дурной 🤣
20:01 приОру говорит 😂
Слыште вроде взрослые типы, но Никому нахрен не сдались ваши конфликты
После того как Ахмед начал ещё разговор про энергетик он очень разочаровал эхх
Какие же вы маленькие 😢
Tamev какашка
Огонь и вода 😂❤
Фильм началось опять
Венгалби дикий какой-то
Ахмед заметь, лит энержи сила го счем могила
Я думаю  они сами так  делают что бы было интересно в других  роликах
Нармально гонк йа ца йо
Ахмед зажравшийся гусь натуральный, когда Ахмед рекламировал ЛитЭнерджи Асхаб нечего не говорил против его рекламы. Но стоило только Асхабу начать рекламировать Го Чемп Ахмед как последняя Девушка обижается и сливается от гонки. Асхаб брат полный газ ☝️💪 Ахмед спустись с небес  ты стал оооочень Высокомерным типом. Как только поймал звезду благодаря Асхабу ты ведешь себя не подобающе. Пересмотри свое поведение и сам все поймешь.
Кто за Ахмеда газ❤
Блять ждём гонку а они разбираются что нельзя пить энергетик
16:57 тут жалко Асхаба 😢
Тамаев❤
26:41 это арби?
Кто за Венгалби? 👇
🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Ваш сериал уже достал отвечаю . Ну реально это же опускает вас обоих. Разберитесь в себе сделайте гонку,избавьте нас уже  от себя
Они как в футболе на время играют и все это как тот ролик там где было против цлс кс м5 ф90 так же было говорили гонка но вролике гонки даже не было
Ахмет очень сильно изменился в худшую сторону стал нытиком душным 😢
Вырезал 49:40 😂
1.03 1:04 посмотрите на фон
Ахмед реально не серьезно ведёт, как ребёнок слился
Я за Ахмеда
А ты чего хотел
Голимая провокация как обычно
Я скажу что бы отписались от воздуха
Опять 25 😂😂😂
На счёт купил аудиторию,вернув Ахмеду цлс,я тебя очень хорошо понимаю Асхаб!На тебя подписаны 4 миллиона с лишним человек и как то странно ощущать что эта аудитория может сегодня быть на стороне Асхаба а завтра на стороне Ахмеда.Не буду тянуть просто ты молодец что снимаешь,зная то,что против тебя есть аудитория помни,не все подписчики хорошие!удачи брат!я надеюсь я понятно объяснил
я знал что так будет🤣
Правильно зделал спи асхаб
Ждём ещё 10000 серий, потом может быть серия выйдет
Асхаб 🦁🦁
Лит ЭНЕРЖИ ЛУЧШЕ ЧЕМ го чамр
Мужики вам нужно фильмы снимать 😅
КТО НИБУДЬ видел ДРАКУ КОТОВ НА ИХ ФОНЕ 6:37
Wengalbi balishoi gandon no oba clovni
Можно сразу серию с гонкой какой ни будь постановой
Детский сад
Щейтан венгелби слился. Сам я из Дагестана.
33:47 здесь фонк ахуеный
Ахмед ахмнд ахмедикк😊
АСХАБ ПЫТАЕТСЯ НОРМАЛЬНО С АХМЕДОМ ОБЩАТЬСЯ, А АХМЕД ЭТОГО НЕ ХОЧЕТ ПОТОМУ ЧТО КАК АСХАБ СКАЗАЛ ОН НЕ ДОБРЫЙ ЧЕЛОВЕК!
Турецкий сериал начался
🤮🤮🤮👎🏿
Ну началось, второй сезон, поехали 😁👍
Gt хочет вернуть, а цлс тогда, что не возвращает. Понты.
Заебали 😂👍
Ахмед веди себя нормално ты же показывал свой энергетик почему Асхаб не может
16:58
Ахмед слился
Санта Барбара начинается
Очень хорошая реклама, крутая маркетинга ❤
Мне кажется Ахмед уже зазвезсдился ! Он так себя ведет высокомерно, раньше за него конкретно газовал 😐
Приветствую братья и сёстры.  Асхаб красавчик по сути говорит.. удачи всем..
Тамара Асхабовна испугалась м5 Ахмеда 😂
По итогу не вырезал😂😂😂
Кто за ахмеда Ставь лайки
Сколько людей любят Асхаба ❤
Асхаб не прав я всегда за лучшую ДЛЯ МЕНЯ сторону в этом случае Ахмед ❤
Есть тут равнодушные? Которые помогут со свадьбой, я с Дагестана  Асхаб !!!
там когда ахмед говорит, сюда надо поставить это это там за кадром две кошки дерутьсв😂😂😂😂 АХАХАХАХАХХААХАХАХ
Ахмед правда изменился
балаболы вы никакой гонки как обычно, просто пустословы вы обычные
2 сезон пошёл
Асхаб когда кинул энергетик на бмв Ахмеда, не красиво было👎🏻
Турецкий сериал 500000 сезон гонка на всю жизнь
Самая смешная серия 😂👍
Поставнои ролик кажди рас о зади проста  али проста постонова капетс
Ахмед таким гаВном стал!
26:31 момент где он бирет свои энергетики и снизу лит Энержи, ну какой го чемп это фууу я пробавал а лит Энержи такой вкус имбишааа
50:00 мин ахмет как черт себя ведет
у кого больше всего лайков тот коутой
В начале ролика я понял одно, ждите следующей серии
Я думаю что если Асхаб выграет то он расплавит М5 Ахмеда
Ахмед реально немного перелоршил но Асхаб тоже не прав если он говорит что он не достанет банку зачем он её специально дастает и правоцырует эти ахмеда
2 DEBILA ATA SILA A IH SMOTREAT DAHUIA
Асхаб ты ребёнок который не может держать свой слово ты настоящий ребёнок Ахмед лучше тебя ва всём ты плохой человек
Из ходя из просмотра двух последних выпусков, тут два варианта: 1. Это все театр 2. Ахмед реально наглый черт который поймал звезду и показал свое истинное лицо!
Всегда потдерживал  Асхаба  🤝🤝🤝
ЛИТ ЭНЕРДЖИ И ГО ЧАМП Я ПРО НИХ НЕЧЕГО НЕ ИМЕЮ ОНИ МНЕ ОБА НРАВЯТСЯ
Мужчины должны соблюдать договоренности, близкий, друг, брат, с кем бы не были договоренности, настоящий мужчина соблюдает их. Только уважение Венгалби, МУЖЩИИНА
Много воды просто и все
Ахмед "красиво" сливается😂
Ураааа гонка
5-сезон началось 0:43
Столько ждал😢
Делают постановучную видео и начинают качать
Бля они как муж и жена которые развелись и теперь делят ребёнка  И обоим не важны деньги при этом  Дом 2 перерос на новый уровень  Не навидят друг друга но при этом постоянно вместе реально пара которая никак не разойдутся😂😂😂😂
Я от вас двоих в шоке и без разницы кто хороший кто плохой. Этот Ахмедик как истеричка убегает вечно. Просто нашел причину и слился .
Ахмед Просто Испугался Что проиграет И нашел за что Зацепиться И слился 😂😂😂 Красава😂😂😂😂
Ребята щас выйдет 7 роливков про гонку 😂
Ахмед мужчина
💓
Да он другой стал деньги  изменили
Турецкие сериалы отдыхают в сторонке 😂😂😂
Кондиция в крышу смотрите внимательно 1.00
какие пустые видосы скучно стало с вами
Асхаб крыса! И ты говорил то что мы тебя полюбили ? Я лично не любил и не буду любить 😂
17:14  ахаххахахахаххах
Нигодяй от Сереги
😂😂😂😂
АСхаб крч ты береш банан и зделай из него гоу чемп и тогда он поймет свою ошибку
Ви як барани неможете зробить нормальну гонку рібйонкі😂😂😂😂😂
Ахмед начал бесить меня
Постановка
42:18 Конечно я обещал зрителям что не буду тянуть на две серии. Так же он который не выпустил даже одного заезда.
Дайте мне пожалуйста
Такие клоуны, постанову снимаете, 100 процентов знал что так будет
Зачем так много энергетиков ??? Братья поймите энергетики любые очень плохо влияют на здоровье.
Я потратил на это час жизни...
6:39 Ахмед пытается объяснить Асхабу что диски не доделаны. Тем временем коты на заднем фоне
Асхаб, я хочу быть твоей женой 🫡
вы как два соседа которые  2 метра участка не могут поделить на протяжении 20 лет
Кто за Венглби жми лайк
😂😂😂 ахмед обиделся из-за сока
Кто за венгалби
Асхаб не прав за свои слова не отвечает
Вопше че за Детский сад 🤨
Я на втором круге смотрю сериал ОСМАН уже пока они эту гонку сделают
6:35 коты на фоне дерутся😂😂😂
50:45 "Я УБЕРУ ЭТО Я УБЕРУ " ТАК И НЕ УБРАЛ😂
Асхаб хороший человек,но хороших никто не любит 😢
Асхаб хахахаха ору с него
Ашалеть вы оба изминились😂😂😅
Хватит алоо
Кто за Ахмета
Узбек сила🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿😅
Кто за ахмеда❤
Знай что этот товар то что в магните на прямую связяно с израилем, так вы в этом подсобничаете для убийство детей в Газе в Палестине!!!
Асхаб Тамаев давай уже играй эту гонку ты уже всем надоел своим GO Champ прекрати уже свой действи и ещё прекращай рекламировать эти инергоси будь эже умнее Ахмед не хочет видеть эту энергетик давай гонку
Венглаби, очконул и начал как истеричка, сливаться с гонки 🙈
Асхаб ты совершил большую ошибку от тебя отпишутся половина твоей аудитории 57:12
АХМЕД ПРАВИЛЬНО ПОСТУПИЛ
Асхаб и ахмед 3 сезон 5 серия продолжение следует
Так написана реклама энергетика твоего на машине
Асхаб как ты терпишь такое отношение к себе я думаю оно того не стоит не эта гонка не эти деньги .
Просто 🤡 хайпажоры
Асхаб. У. Тебя. Есть. Казино. Йты. Вреш.йговорйш.что.ты.зарабатавайш.йты.абманайш.людей.йштобы.онй.не.сказалй.што.несказалй.ты.йм.даеш.деньгй.чтобы.онй.нерасказалй.й.я.ужы.расказал.это.полйцый.й.этйм.делом.онй.уже.занймауца
Я на приоре готов встать 😂
Асхаб пахоже на грйу из гадкий я
Ахмед по факто всё сделал я за Ахмеда
Жалко что Асхаб не знает что у него 725 сил а не 1200 просто коробка для гонок стоит
Место есть я переживаю Блин здесь огромные деньги если кто-то проиграет особенно Асхаб
Как всегда
Кто видел Литвина где он танцевал кондиции или я один увидел?
Ахмед балабол
Переставтє время на 6:37 і сматрі в правий ніжній угол котом сума сошли
Ахмед чистое постоянное нытьё
Как вы запарили уже с этой интригой. Я отписываюсь
У вас крутой сценарист
1 серия сериала  2 серия уже скоро
Два главных воздуха ютуба
Задалбали байтите на просмотры дураки
Кто за ТАМАЕВА ЛАЙК
Сделайте уже гонку
Час жизни потерял, смысл смотреть опять на полгода растянут
Асхаб все лучше и лушсе.Ахмед вообще наоборот стал
Есть Ингуши?
хотел в ответ сделать говорит сколько времени прошло нихрена не сделал и не менялся ты по отношение к Асхабу
Жаль что не было гонки очень жаль
Вы уже з****** с этого гонка.
у кого больше лайков тот популярный😊
Ахмед чёрт слился,от него уже тошнит,такое чучело огородное,не знает уже как мазануться,нафига звонил тогда,детский лепет несёт,да какая разница кто,где и какой энергетик пъёт
Кто за ахмеда❤
Ахмед поменялься
Литвин его поменял. Асхаб ты настоящий чеченец ты порядочный человек все правильно говоришь
Асхаб ТАМАЕВ ты лутший ❤❤
Вебулби
Ахмед сила и Асхаб тоже сила😅
Так ты вторично про рекламировал энергетик свой а он один раз
Там машин больше нет
Кульминации лучше чем у Тарантино
Глупое видео, время только зря потратил. Гонку надо было, а не собачиться(
Ахмед, вообще обнаглел, это мягко сказано что обнаглел, Ахмед как девочка
Тамаев , сделай ещё сильнее машину. У него очень заряженая,  здесь прям 50 на 50. Сделай на 100-150 сил , машину сильнее
Ахмед женщина?
Бл нахрен я столько смотрел если нет гонки
Дай ти мне 20 миллиона если вам не нужен помогите люди которые нуждается тяжёлым состояние
Прикольные парни, бабки рубят 😅
А кагда выходит новый серия
Нет снова предложение
Кто из Таджикистана ❤
У кого больше лайков тот гей🤣
Ахмед поступил как ребёнок 😮
Так и знал что в конце что то будет 😂
Дадите мне такой подарок я буду благодарен вам на всю жизнь они дарят потом возвращает деньги за подарок 😂😂 вот и не разбираюсь это реально Иле пацтановка 😅
😂😂 когда арбузный го чамп покупал , сверху лит энерджи были , удивлен что не замазал
Заждний движ удивляет..менты кого-то остановили,люди пробежками занимаются,коты ебутся
Лайк не буду ставить. Очередное наебалово ,заезда нет
Санта Барбара Продолжается😅
Малейкум ассалам
Как всегда концерт этот ролик гонки они ещё на 10 частей растянут даже смотреть не хочу😂
Тоҷикистон ба пеш❤❤❤
Воздух конкретный прям😂
Ребёнок
Асхаб урони банку GO CHAMP на его машины
18:41 ну на кадре есть …
Видно в Ахмед очень сильно взволнован 41:59 слова " Ты что точно готов встать " и взволнованное лицо  тому подтверждение , возвращаясь к прошлому ролику мы видели что Ахмед говорил не показывать банку на его фоне , но в этом роли применив те доводы что я привел выше Ахмед эмоционально выгорел и нашёл способ сохранить все свои машины , надеюсь скоро это все закончится , даже скучно уже смотреть как Асхаб идет на такие уступки но все Ахмеду не так 😂. И еще разговор Ахмеда с оператором тоже можно приобщить к начальным доводам
Асхаб ты лучше я Клинус  фанат Ахмеда бл а щас он не хочет чтобы ты заработать 😢 но асхаб ты лучше давай кидай его как кинул Хасбику лучше снимай с бабек гонк и и он хочет заработать с миша вот чом сут кто сог что Ахмед не правильно поступил❤
Асхаб тамаев 🦁
Ха ха ха братья не ждить гонку Ани просто доделайте нам кантент раборка и всо 😂😂😂
имбоооо
Очередной сериал
Ахмед  обосрался, детё 😂
почему последние слова не сказал при Ахмеде что ты готов на его условия ДУМАЙ ПРЕЖДЕЧЕМ ЧТОТО ГОВАРИТЬ
Тамаев  а ты не знал, что по Исламу нельзя употреблять товар пока ты не оплатил на кассе?!!!
смотрите на х2
Пара распалась, девушка возвращает подарки!
Удачного просмотра
Не знаю что сказать, но Ахмед ребенок ещё
Ахмед хитрюга, у Асхаба один только ролсс стоит больше чем есть у Ахмеда
АХМЕД ТЫ УЖЕ ИЗМЕНИЛСЯ КОНКРЕТНО В ПЛОХУЮ СТОРОНУ АСХАБ КАКИМ БЫЛ ТАКИМ ОСТАЛСЯ ОДИН ИЗ Примеров СНАЧАЛА  БЕРЁШЬ А потом говоришь Деньги возвращаешь ладно машину вернул бы ИНА СЛАВАХ личново себе позволяешь ДЕНЬГИ 💷 ТЕБЯ ПОКАЗАЛИ КАКОЙ ТЫ Есть без обид это моё мнение
Как Ахмед разговаривает с Литвиным и с Асхабом ? Каждый пусть сам сделает выводы! р.s до Асхаба литвин даже не знал Ахмеда
Воздуханчик
Асхаб круто
Йов тамаев вот ишт лера
Кто любит Аллаху ЖМИ ❤
Кто это вообще смотрит!? Пзд
Асалам алейкум, Поставил лайк , подписался , самые четкие ролики тут даже не стыдно порекомендовать своим братишкам !!!
Ахмеда❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
АХМЕД КАК РЕБЁНОК ПЛАКАЕТ ПОСТОЯННО
Я за тамаев  ❤❤😂😂😂😮😮😮
Как надоел это цирк
9:00 че за детский лепет😂😂😂
Ахмед клоун рил
смотрите на х2
Ахмед внатуре клоун🤡
В 2025 гонка!
56:55 кому ты че организовывать собрался ты б опять сериалы мутил свои
Они Чо за сценаристы 😂
когда асхаб покупает go champ вверху арбузного вкуса LIT ENERGY
34:00 дрифт 🥶
мда даждались гонку ну серавно асхаб не смотрит коменты
Ахмед ты не правильно поступаешь, насчет подарка, раз взял подарок так прими как мужчина, теперь отдаешь подарок обратно. Ахмед начал буксовать
Турецкий сериал 😂
😂😂😂
опять 25
Он хочет из ешки сделать банку ГоЧемпа
Ахмед слился специально докопался на пустяк,Асхаб лучший !
Зачем я потратил свой час времени, на это видео😒
Как обычно 😂😂😂
Гонка не будет 100% кто согласен?
Зачем ты обманываешь он же вернулся и всё таки не оставил тебя и твоих операторов
Еще один сериал
Ой ой ой 2-ая серия фиг знает какого сезона ждём 3-ю
Э Ти гей не заговарда Ле махачкале😅
Кто лайкнет тот легенда ❤
Ну если честно , Асхаб он виноват , он просто показал банку в салоне что Асхаб не может показать банку? Ахмед не види себя ты же тоже показывал банку лит энержи.
Но хороших никто не любит Асхаб
Когда вышло ролик так обрадавался но консе 😢
3:43 тамаев стилно выглядит честно говоря
Мужики это что за индийский сериал? можно ближе к делу????
Скажете когда выйдет последняя серия. 😊
Люди, пора прекращать смотреть этих клоунов, не стоит им накручивать просмотры, час пустых разговоров двух детей которые то за баночку ссорятся, то вспоминают кто кого обидел, это фу уже, полный бред. П.С. Тамаев стал чуть адекватнее, но Ахмед, казалось бы с норм пацана в такого фуфлыжника обиженного превратился🤮🤮🤮
Ахмед реально высокомерным стал
Кто себя возвышает однажды будет унижен
Крупные блогеры“” как ты высрал,по крупнее тебя
57 минут потрачены впустую. Но, скажу так, это было смешно 🤣
3-сезон  1 серия ура
Асхабу заплатили что он даже сделал рекламу лит энерджи
Все слушают что говорит Ахмед тем временем задний фон 6:37 (там два кота дерутся)
Как всегда пустое видео о воздухе 😂 просто не хочется уже смотреть твой канал
O man px 😂
Ахмед поднялся и стал очень чистым человеком даже без человеком можно сказать
Асхаб почему ты зацепился, Ахмеду.
Опять Асхаб начинает вес этот детский сад 😂
Ты плохо не говори по УЗБЕКИСТАНУ
Тамаев стал нормальным
Асхаб мы тебя подерживаем❤❤❤❤❤
По братски оставь его
Асхаб ты говоришь что любишь и уважаю свою аудиторию и призываеш их играть РАКЕТКУ с кторого каждого дипозита ты больше 10% получаешь? Это ты так уважаеш свою аудиторию ну мы понели Ответь если ты мужчина
Сначала го чемп внизу ☠️ 26:01
Я уверен оба актеры!
Э как достал этот Асхаб бесишь ты не когда не проходила гонка каждый раз начинает конфликт
Из-за какой то гадостный энергетики два мусульмане друг друга убивают придурки
53:17 АХХАХАХАХА КРАСАВЧИК
Я  был за Ахмеда но сейчас я понимаю что Асхаб тоже не Даун
Под пресс машины пойдут скоро. Очень интересный сериал гоночный
ЕЩЁ 1 ИСТОРИЯ, ДА ПАТЦАНЫ ВАМ НУЖНО СОТРУДНИЧАТЬ С КАКИМ-ТО ГОЛЛИВУДСКИЙ ПРОДЮСЕР И СНИМАТЬ ФИЛЬМ 😂
Актёры
Ахмед просто погазавал понял что чёт не то решил соскочить 😂😂😂( я был за Ахмеда ну посмотрев за ним на роликах чёт он чем дальше тем хуже что-ли) Асхаб становится красавцем вот бы еще ракеток не каких не было, был бы вообще нормальным мужиком . Народ дурить плохо
Асхьаб тоьх вож ве и😂😂
Как дети вы себя ведете
56:57 что ты обешал ты б сериалы делал
Опять Санта барбара 😂
туда бездаря тАМАЕВА не стыдно тебе ты ничего не дабьёшься в жизни
Ахмед реально болобол Да понимаю что это шоу но с этим шоу ты просто себя унижаешь
Именно эти два человека портят свою высокогорную нацию .
0:50 +
Кто за Ахмеда❤❤
Асхаб говорит теперь это не МОЯ МАШИНА а это МОЙ ОПЕРАТОР
ахмед черт
АХМЕТ ПАЗОР ПАЗОР ПАЗОР
Как ребятишки вели себя, Асхаб бля хайпа зделает я слино расстроен в асхабе.
Ахмед кардинально изменился
Асхаб изменился в лучшую сторону а ахмед в худшую за бабки
Наконец новый сезон
Турецкий сериал нервно курит в стороне 😂😂😂😂😂😂
Венгалби 🎉🎉🎉🎉
Ахмед в натуре как ребёнок
Как всегда
Тамаев ты чо слишком тупой помнишь когда  венгалби достал свой энергетик ты сломал его энергетик  и  ему не понравилось когда ты достал свой энергетик
6:37 задний фон ufc 311
Э Ти гей
Оператор который сидел с Ахмедом топ!
Будьте мужчинами то что сказали делайте до конца держите слово или слово для вас ничего не значит
Здравствуйте подскажите пожалуйста это какой сезон ?
Просто , целый час из жизни коту под хвост 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️ И зачем я это все смотрел
Асхаб Тамаев сила лучший А вы не знаете где Бугатти находится
Блин просто ради чего я столько времени потратил объясните мне чтобы очередной раз увидеть очередную серию дом два что ли спасибо мне не надо было этого я хотел увидеть заезд блин здесь Ахмед я не знаю как реагировать косяк нулся честно вот здесь он реально сделал фигню хоть я и топлю в принципе за Ахмеда ну здесь реально фигня отвечаю вам за слова любой может со мной согласиться просто сделали бы гонку раз и навсегда решили бы кто есть кто чья машина лучше чья машина быстрее это всё неважно заезд бы все показал блин опять что ли 1 000 000 Siri будет как меня это все уже раздражает почему нельзя одним выпуском всё снять переступить через свои принципы 57:02
Ахмед стало зло
Асхаб че за ты черт ты опозорил мою имею🤦🏻‍♂️ Никаких гонок нет еще,хули пишешь гонка)
26:36 это же арби нет?
тамаев клоун
Асхаб
Форсаж 2 сезон от воздухана  начался
Они оба как всегда 😂😂
ВЕНГАЛБИ ПРОДАЛСЯ ЛИТВИНУ  БАЛАБОЛ
Детский сад
Ахмед из пальца высосал конфликт 😂
Когда закончится это сериял
Ахмед воздух слился
Два малалетк начал дедски сад про гов чемп
Ай тигр Асхаб вот вам, далалай закончилась
Мне это очень нравится! Заходишь смотреть гонку, а смотришь обсуждение условия между Венгалби и Тамаевом
ВЕНГАЛБИ ПРОДАЛСЯ ЛИТВИНУ  БАЛАБОЛ
Оьзд доц къамел дар сой дезаш вац со но цуьнг къоьг1у ца бойъш хьай ц1а г1о аьл делар ахь.
Ну блин как всегда этот сериал растягивантся на 1000 серий 😂
Достали ,как дети смотришь думаешь гонка ,а в конце банка и все
Ахмед с каждым роликом все разочаровывает,а Асхаб все больше импонирует !
короче, все видео связано с разговорами, как и прошлая серия
Мда Ахмед слился
Такой блогер как ты нам тоже не нужен воздух гоняеш и не достоин уважения со стараны ахмеда ты также адин день хорошый чтобы задобрить ахмеда а на второй день ты его злиш и эвыводиш ахмеда на эмоцыи потом говариш ахмед плохой а я хорошый
Детский сад )
52:49. Аххххххх
Выигрыш авто из конкурса реально может изменить всю жизнь за раз
Знаете что гонка мне не интересно самое интересное разговоры ссоры 😂
Ахмед нытиком стал
ахаах он когда энергетики покупал свои там сверху оператор снимал лит енжер
Асхаб или ахмед😅
Ахмед поступает вообще не красиво отвечаю ж есть
Кто за тамаева
Хорошо Ахмед слился, и вы вообще дркг друга стоите
Ахмеду легче стало потому что связался с литвином и продался
Молодець Тамаев дух у тебя как м 5 мощный так держатся 👍
Монтажор видео плохо смонтировал заставку, он машины развернул, у М5 Венгаллби бензобак с левой стороны почему то и шильдик М5
фуф ахмед стремный тип
Дик юй и сок
Ахмед маленький ребёнок ему ещё молоко нужно Ахмед скажите брат я тебе молоко будем покупать
Кто за АХМЕДА 👇
Когда будет следующая серия
Тамаев и венгалби ваше местоположение в начале в видео я там был
Как давно Асхаб стал таким каким он был не таким когда у него было меньше денег😢
Пацаны тут только слова драка гонки нету
Дал аьтто бойл Асхьаб выйграй в гонке и сделай так что на именно м5 ицлс были в пленке гоу чемп
Ахмад плаки плаки😢
Ало Асхаб виноват зачем показал кто согл сюда
Кто за Асхаб и Ахмеда 👍🇹🇯
5 машина Ахмеда ,100% тот ишак
Кто за ахмеда
Ахмед стал как баба
Кто любит маму лайк
16:50 хахаха
Кто за АХМЕДА ЖМИ👇
Ахмед и Асхаб, Вам вопрос, вы друзья или братья? Вы на друзей не похожи)
Всегда за Асхаба
Ахмед неправ
Че за тип танец ливинкина ? На авто
Кто любит свою мама
Я люблю Пророк Мухаммад алхам дулилах я вусурман😅
😂
клоуны
асхаб ты говоришь сначала одно, что в кадре вообще не будет банки этой щас ты говоришь что вырежешь этот момент😂 по итогу банку достал, этот момент не вырезал. Ты просто воздухан нулевой 😅😅
На мультики смотреть приятно чем на Ахмеда
У Ахмеда реально красивый вид  м5
Круто
О опять турецкий сериал 😂😂😂
ЭТО МОЙ АВТОПАРК ТЕПЕРЬ ЭТО МОЕ ЗАЗАХАХАХ ЖИЗА
я захожу смотреть гонку разговорю на больше чем гонка
Кто за Тамаева жми❤
Паёхааааааааааалии❤
Цирк для взрослых просто нет слов 🙌🏻
35:36 мнение меняется завися от ситуации не отрицаю, но я однозначно за асахаба, а так приятного просмотра вам и мне
30:32 молчание знак согласия, даже оператор Асхаба понимает какой он человек)
ахмед стал противный очень.
с нечего конфликт создали думают мы тупые или че? 2 сезон 2 серия
Кто за Ахмед жми
Я не хочу даж лайк ставить  Хочу чтоб они нормально общались как раньше !!!!
Очередной детский сад
Кто за Ахмеда ❤ у Ахмеда добрый душа
35:40 потому что ты делаешь и тупые поступки грубо говоря и хорошие , четкие действия совершаешь , действия которые достойны уважения
1:00 Литвин танцует на крыше
Задалбали
Индийский сериал начался 😂
Во втором сезоне уже Ахмед злодей😂
Асхаб, Ассалому Алейкум! Брат нужна помощь в операции моей супруге, помоги пожалуйста я знаю, если ты увидишь то поможешь! Люди добрые помогите лайком прошу вас!
Асхаб НДС кто платит?😂
51:54 ну писец
Денги изменили ахмеда
Впще вы такие палевные в плане агресии, видно что ыам надо контент снимать и каждый раз тз банальной шутки разборки делать ну реально уже театр
Когда будет продолжение?
Кто думает что Ахмед черт?
Асхаб или Ахмед😅
Ахмед противный стал
а где бугати асхаба
Реально борку, чичвордилар🤦🏻‍♂️
Ва1алейкум ассалам я так ждал видео
6:35 у кошек хипишь
Благодаря Тамаеву поднялись большинство блогеры 👍
Кто заметил в начале лютанец литвина ставо лайк
Я не навижу тамаева кто за жми
Ахмед как маленькая девочка 👧 из за своего боса готов даже говно 💩 есть
че за олень бл, в одном выпуске не могут гонку выложить 🤦‍♂️
Ты мою банку тронул 😂 и гонка не будет 😂
Ахмед не правильно сделал
1:00 на кондициях
Ахмед хоть зарабатывает бабки с трудом, а не как Асхаб Тамаев в казике
Магнит байкот 🚫
Арби как там оказался
Хорошо что я промотал весь этот неинтересный диолог
А почему Ахмед дал деньги Асхабу ?
Ассаламу алейкум меня зовут Зиёратшох, мне 18 лет и я хочу попросить вас о помощи. 31. Октября 2022г я получил травму на тренировке и у меня перелом позвоночника С1 С2 и с тех пор я зависим от аппарата который помогает мне дышать и я не могу самостоятельно дышать и у меня не работают руки и ноги, Я прикован к кровати и зависим от окружающих меня людей. Тренер обещал нам помогать пока я не стану на ноги, и попросил не писать заявление. Тренер помогал нам 3 дня, потом он перестал отвечать на звонки и просто стал игнорировать нас, и за 2 с лишним года он даже не позвонил и не навестил меня по человечески. Чтобы я мог восстановиться, мне нужна постоянная реабилитация, но они стоят очень дорого. Поэтому я вас очень прошу, помогите пожалуйста мне, я хочу помогать своим родителям, помогите пожалуйста ради всевышнего Аллаха😔😢
Ээ я уже устал мотать ролик 😂😂😂
Асхаб или Ахмед😅
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 как Тамаев ахуел есть ценасть 😂
Короче санта Барбара продолжается
6:36 это что с правой стороны 😂
6:37
Вы опять начали 😂😂😂
Еще  в 103
Го нагонку ииииииииуууууууууууу
Снова банка виновата 🤣🤣🤣🤣🤣
Ревнуешь да Ахмеда😂😂😂
ты просто клоун
Асхаб ревнует просто 😁
Ассаламу алейкум  Асхаб ты красавчик гамачl ! Лучше подари мне фольцваген Шаран 2016 года ! И я до конца жизни буду пить гоучемп ! И будь здоров!
Хермес😂
Ахмед рил как ребенок
100 лет разговора и 1 до 19 сезона гонка
Э дайте да мне если не нужны вам 20 лямов Побрацки)
Девушка это бабушка 60 лет😂
Намек на Литвина нормальный
Асхаб прав мой канал мои правила.Что хочу то и рекламировал .Подарок принять.а сейчас не хочу .
Расходимся нас опять и снова наипали
Колхоз ведебил, чистые ворота есть же
Я конечно болел за Ахмеда,но в этот момент он затройл,«очканул» проиграть
Ахмед клоун
Колхоз если честно
Так не приятно когда они ругаются  Верните их дружбу как раньше 🙏🥰
Дайте меня 500 руб 😂
6:36 те самые коты на заднем фоне 1 кот : асхаб выйграет  2 кот: Нет венгалби!
Сказал что гонка будет в однов видео , и как обычно оказалось что чисто воздух гоняет
Асхаб давай нового фрика . Этот уже не то
Мда асхаб как всегда херь творит🙄
Наиграно
Сериал начался 😂😂😂😂
Ты балабол , сказал что вырежу не вырезал
КТО ЗА АСХАБА  👇
Моё доверее начинает понемногу пропадать я уже второе видио досматриваю до конца но ничего но уже же должна бала начаться гонка но зачем Ахмет обратил внимание на энергетик че тут токова Тамаев же не в тебя его заливает а сам пьет😡🤬
Асхаб красавчик мужчина , Ахмед балы набирает кусок гуся бороду опустил 9 жизней думает прибавилось
4:50 опять начал свои мразотсике движение сюда стань туда стань, что за не уважительный мразь, тошнит от него!!
Опять что то на турецком😄
Асхаб зачем ты их поднял😂
Асхаб может хватить а проект Ахмеда надо закрыть. И открыть новый проект другой.
Ассаламу Алейкум брат, мы только за тебя ( раньше был за ахмеда )
4:50 опять начал свои мразотсике движение сюда стань туда стань, что за не уважительный мразь, тошнит от него!!
Ну как всегда гонка не состоялось
51:28 ну опять 🙄
14:30 ахахахах Асхаб ). Почему? Почему? Почему
Прикольный ролик 😂 Настроение подняли 😂 Молодцы 👏 Жду ещё выпусков🎉
Асхаб теперь не терпила
Ты планируешь из м5 сделать банку go champ?
ГОНКИ НЕТУ
Ахмед просто испугался крыса😅
Ахмед клоун
Они расстались😢
Асхаб ты хороший человек 🤣♥️
6:40 коты на заднем фоне😂😂😂😂
Ураааав даждадись ураааа🎉🎉🎉🎉😅😅❤❤❤
Асхаб вырубили да его
Я за Асхап
Кто за Ахмеда жми лайка
Это точно последний заезд.  Ждем еще месяц😂
26:16 это тоже самое лит Энерджи
Я конечно уважаю вас обоих но Ахмед реально изменился мне было смешно с конца ролика я так и знал что гонки не будет 😂😂😂
Асхаб прав
Равые болты снэми 😂😂
Я отписался от Ахмеда🤬😡
В следующем ролике пускай Ахмед приедет с лит Энерджи 😂и будет гоу чемп и лит энерджи😂
Я не знае  кто за асхабам  кто тоже не знает тот должен лаик паставить
Кто за АХМЕДА дверь открыта для вас!
он держит своё  слово ты обещал ему в прошлом  ролике не доставать и сам нарушаешь  своё  слово Венгалби держит и отвечает  за слова даже если и по контракту он дал своё слово и он его держит
Ахмед ты чанда детский сад 100000 процентов
Правильно сделал дал ему денег 💰 20мл
Новый сериал….
Ахмет не понимает или не хочет понимать как маленький ребенок Асхат хорошо принимаю любое слово.
А ГДЕ ГОНКА ??
Продолжение следует, Асхаб венгелби и Ахмед тамаев 2 сезон 😂
Я один увидел танец литвена заде
Клоуны 🤡
6:36 задный фон😂😂
Куда ты гонишься за деньгами асхаб
Ахмедик такой нытик 😂😂😂
Мне одну подари я ее обклею твоим брендом и буду в Казахстане гонять 😂😂
Какие же вы клоуны боже
16:50 это толька угарал
Можно через серий 5 смотреть гонку.
Когда гонка я час убил на ваши споры
Кто за что они воздуханы жми
ахмед не мужчина
Новый сериал ребята😂
Новая серия турецкава  фильма 😂😂😂😂😂
ХЕРМЕС аьллакх Асхабс 😂😂😂
Такого блогера как Венгалби нету хоть раком станите
Высокомерный Ахмед
Снова несколько сезонов будет длиться гонка 😂
Всё остальное пол года будем ждать через полгода
Кто за Ахмеда ? Жми ❤
Короче следующий ролик пропускаем,потому что гонки не будет ждем третий выпуск сразу 😂,а так Асхаб молодец ,Не просто так ты зарабатываешь эти деньги, Голова конкретно работает🤝
И где гонка ?
Асхаб красавчик ахмед слился😂😂😂
Честно очень злой на обеих,Ахмед как ребенок обижается а Асхаб  тупо не может следовать своим словам
Лит эноджер на него повлиял 0:55
Что тут удивляться актеры бля)))
2 ваздухана подстанову снимают лапшу на уши вешают
Он украл идеу и литвина
Если 20 миллионов  никому ненужны мне дайте
Ахмед денег изменения 😢
Новый сериал 2
Я болел раньше за Ахмеда но унево сичас ейст деньги и он тепер другой чиловек
Ахмед я за тебя болел и буду болеть брат я очень сильно уважаю тебя 👍👍👍
Так не приятно когда они ругаются  Верните их дружбу как раньше 🙏🥰
Ахмед почувствовал деньги вот меняется
Ахмед сливается
Давай делай
Асхаб 🔥
Специально в конце такой концерт сделали что не заехать😅
асхаб тамаев лучший!!!
Ахмед 100 %правила поступил
ахмед реально как ребенок,должен командывать что делать асхабу
Я скучааааааааал
Литвина кто увидел в начале на крыше машины когда он начала говорить с кем он общается
Вторая часть) Ждём третью
Нас опять надурили, все таки Асхаб реально воздух😂
Ахмед просто сливается с гонки
ГОНКИ НЕТ. ВОЗДУХАНЫ КАК ВСЕГДА СТАБИЛЬНЫ!!!😂
6:30 минуте кошки там дерутся 😂😅😊
Кто за Ахмед + Кто за тамаева -
Я один замечаю перед тем как начинается гонка они делают какойто спор и спорять половину ролика
Очередной воздух
Клоун
асхап твай м5 гавно
Массовая отписка ? Гооо
Кто за Асхаба 💪🏻🤫 ставь лайк
Заибали с своим гонка ми надо все закончить 😢
Это мой блогер
венгалби стал высокомерен
Деньги меняют людей ЛЮБОГО ЧЕЛОВЕКА
Я за ахмеда 😊
УРРАА🎉🎉 Новая серия нашего любимого сериала🎉
Асхаб ты уж закалебал   ты же понимаешь что он не хочется сниматься в ролике изо того чтобы там рекламируешь своё говно    ито энергетики все говоно хоть ето даже литэнаржи
Воздуханы
Если вам не нужны 20млн , так уж и быть я готов их принять, будет не легко конечно,  но я готов их взять
Ахмед балабол
топил за Ахмеда, и дальше буду топить ❤
Wengallbi ❤
6:37 Асхаб и Ахмед говорят,а коты на фоне дерутся😂
я из будущего 2030 гонка так и не состоялось
Как дурачки себя введут
Встань с АСКО
Зууууууууурррр
О! Опять Сериальчик 😮
ТАМАЕВ НЕ МУЖЧИНА
Асхаб ты не надежный. Ракетка летит деньги капают 😂. А Ахмед каким бы он плохим не был он для нас плохого не сделал. 😊
Меня радует что турецкий сериал продолжается...
Детский сад и то серьезное было бы, хьай сок мала йиш йац хьам, ма бали йаьлла и компот. Видимо вам так и надо говорить про этот компот.
Помню слова Тамаева: я заставляю вас полюбить меня
Достали реально дети малые оба
Вы уже надаели кагда уже будеть нармальная гонка
Кто не лайкнет тот Ильяс. Якубов❤
И шёл 78 сезон 739 серия а гонки всё нет и нет 🤣
Опять Асхаб ведёт себя как ишак по сути он банкой сорвал гонку
Wengallbi ❤
Девушка асхаб
Тамаев выграет отвечаю кто согл жми лайк
Ахмед прав
Столько ждал эту гонку блин всë из-за этого Ахмеда плакса он что-ли не могу понять
Купите попкорн, сериал началось 😅
кто заметил литвина 😂😅
Ахмед внатуре колхоз,достал с этим энергетиком
У КОГО БОЛЬШЕ ЛАЙКОВ ТОТ ГЕЙ
Асхаааааб давай быстрее пожалуйста новое видео я мы очень ждём с нетерпением лайкните чтоб Асхаб увидел
26:32 на полке ниже вкуснее Энергетики лежали
Капец не будем делать много серий а что в конце как и всегда Ахмед,Асхаб вы  не можете просто дать зрителем то чего  они ждут просто делайте гонку и не рассусоливайте это на несколько выпусков сказали встали  все в чем проблема
26:40 что за Легенда из Таиланда
Турецкий сериал продолжается
1:01😂😂
братского нет уже у вас. Хайп для вас двоих на 1 месте. Смысл от этого всего? хайп хотите делайте с другими блогерами, скатились вы сильно братья очень сильно😕
Бро я даже не знал кто такой Ахмед ты его сделал популярным
Тамаев брат ты же знаешь то что он не благодарный! Зачем его комплектовать?
След серия 2047 году 😅😅😅😅😅😅😅
Бля он говорит не будет связи и говорит жду гонку он гений
Асхаб ну ты реально не по братски поступаешь 😒
Отписываюсь асхаб опять обосрался
Сериал интересный, нетфликс позавидует
Да вы оба рекламируете этот го чемп только таким вот образом 😂 и оба зарабатываете с этого энергетика. Хоть бы спланировали правдоподобней.
А Ахмед после гонки м Мекку улетел когда пон лайк
Асхаб ты лучший ✊
Ахмед опять как истеричка из-за одной банки суету поднял😂
Кто за ВЕНГОЛБИ ЖМИ
Вы как две Машки , сделали бы гонку и все , нет они там цирк устраивают 🤦🏻‍♂️
Ахмед ты ряльно как ребенок вел себя
Асхаб всегда был хорошим человеком, но люди считают его доброта в слабость. Вот кем был хасбик раньше, кем был абдурози, вы сами лучше знаете кто их дальше продвигал, конечно же Асхаб Тамаев. Асхаб Ассалам алейкум брат❤
Мэээээммммммм там ЛИТ ЭНАРДЖИ ГРАНАТОВЫЙ БЫЛ
Ахмед клоун
Приора самая дорогая из всех машин Приора сила
Кто-то реально расчитывал увидеть тут гонку?)
Ани пол ролика говорили
Асхаб и Ахмед почему вы так ссоритесь это будет снимать людей обманывать почему так почему так заряда Конте😅
Асхаб. Я знаю. Што. У тебе. Есть. Казнено. Ты. Абманавайш. Ты. Не. Зарабатывай.. Т
Они как ребенок себя видет😂😂😂мужик дал слова и мужик делайет
Я прям как знал, просто до конца промотал и все... Смысл смотреть чуть ли не час как они цапаются... Не серьёзно как-то мужики.
Ахмед не мужик
1 милон мне дай пожалуйста 😅😢 тамаев  удачи вам 🎉🎉🎉🎉🎉
Снова сериал начинается)) Ахмед и Асхаб. 7 серий или 10??
АХМЕД ТЫ РЕАЛЬНО НЕ БЛАГОДАРНЫЙ.
До конца видео-ничё интересного.Опять разборки.Гонки нет,дауж😢
У кого больше лайков тот гей
АСХАБ НЕ ПОДВОДИ БРАТ МОЙ Я ЗА ТЕБЕ ПОСТАВЛЮ СВОИ КВАРТИРА
14:14 ООО опять пол видео 😂😂😂 ругаются
Ей
Венгалби стал тупым
Ахмеда правда деньги повысили
Хахаххахахаха
Возле го чемп был лит энерджи😅
Тамаев бапеш
Вы будете делать конку
1 лит тебе или два лит другому? 😂
Погоня как продвинуть новый енергетик  .ну ребятки сменые 😅😅😅😅😅
Ребята ждем ещё 1000000 серий, а посути заманало уже, другие блогеры гонки снимают за один видос а Асхаб 😂😂😂😂
Конечно Ахмеду стало легчи , деняг стало х10 больше вот и проше все
35:40 потому что уважение тяжело заработать, но тяжело потерять
Задолбали устройте уже гонку хайперы
Кто ждёт 2 части ЖмИ
Ахмед реально черт щас уже перегибает
Пиздец когда нормальное видео с гонкой а не это воздуханство будет
99 сезон начинается 😅
Иииииииииююююююю
Сериал пацаны
55 минут воды,Я думаю гонка если и будет то в конце 2025.Вэнгалби разочаровал.
Как всегда обиделся
Лучший сериал в мире😂
6:37 на заднем плане коты дерутся
( чилловые парни )
Следуший ролик обратна друзь будут
Следуший ролик обратна Друзья будут
15:55  детский садик начинается
Асхаб топ Чечня наша ❤
Теперь приходится ждать два месяц
Ахмед мужик  Кто за Ахмед 👍🏻
У кого больше лайков тот гей
Асхаб тебе зачем нужен а постоянно Ахмед поставит какой-то вопрос в постоянно согласится зачем тебе нужен Асхаб ты тоже поставь какой-то условия постоянно Ахмед поставит условия вы согласиться люди не понимают зачем так
Кто-то Ему Может ОБЯСНИТЬ? ЧТО ДЛЯ АХМЕДА ЭТО НЕ КОНТРАКТ ВАЖЕН, А ЭГО СЛОВО!!!
Кто за Ахмеда жми❤
Он вернулся когда зарвал шину
Ахмед лучший, желаю тебе победу братка 🔥✊
Красива сказал Асхаб
Тамаев ты брат лучшие из всех блогеров ты всем Поднимаешь а Аня  неблагодарная ты Лучше Ба_ПеШ брат мой✊✊✊✊
51 МИНУТУ НАЗАДДД
Где гонка балабол тамаев
Тамаев мошенники
Это какой сезон?
9:37😂
🤮 логер
Нахуй выложили вопще это ролик если тут нету гонки
Где диз ставить за воду?
Сразу можно 2-3 видно пролистать, на 4 видео возможно будет гонка, первая!
Асхаб это не твой уровень найди других будет лучше
Кто за венгалби сюда 👇
Ахмед ты чё за ребёнок просто
Асхаб вот честно почему нельзя сразу сделать видео с гонкой??? Зачем вот эти промежуточные видео перед гонкой???
Эээээййй🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Да уж Ахмед изменился деньги менять людей😂
Асхаб если ты думаешь что ахмед малоимущий то ты иди поспорь с мистером бистом если ты думаешь что ты богатый мистер бист посадит тебя на самое последенее место ютуберов
Я дал собаке кровь своего сердца, чтобы она познала меня,  Я не знал, что собака есть кровь и становится кровожадной.
Следуший ролик обратна друзь будут
Просто в концовку перелистывайте следущий ролик😂
В магазине он засветил LIT ENERGY, и гранатовый вкус в том числе 😂
Какой же Ахмед мерзкий, принял же подарок, зачем возвращать (
2 кота в начале живут своей жизнью
Ахмед видëд себя как дети ради  один энеркетика😮😮😮
27:36 гоу чэмп для ахмеда ☠️☠️☠️☠️
Как всегда
На 10 серий не будет но, будет на 2 серии 😂
Венгалби зазвездился
Кто за Ахмеда жми! легендна😊
В Чечне снега нет???
2 серия  2038 году😂😂😂
Ахмед лицемер неблогадарнный Асхаб делаеш
Приору   кричит😂😂😂😂😂😂😃😃😃😁😁😁😁
да ви задрали всегда видео с асхабом или с ахмедом так всегда розборки И НЕТУ ВИДЕО ПРО ГОНКУ 2 ВИДЕО КАК ПИТАЕШСЯ З'С НИМ ВИДЕО ПРО ГОНКУ ЗАПИСАТЬ
каргалинскер мил ву лайк йил ❤
А ты подумал что я тебя полюбил ? Ты свои видосы посмотри ты поймёшь человек быстро не меняется
Ахмет просто девушка
Можно 5тыч пж на учебу нужны
Тамаев называет мир грязным, который этот мир ему приносит доход, этот мир который он живёт в малине
Да хорош уже из пальца высасывать этот контент! Устроили Санта Барбару
Асхаб что ты не взял лит энерджи
Асхаб как ребёнок ведёт себя.😂
Асхаб а ты когда снимал два ролика и делал конфликт иза наклейки , и ты щас что то говаришь боже 😂
Раздайте бедным 20 лямов!!!!!
Ахмед нашёл себе причина чтобы не сделал гонка не проиграет все автопарк свой и ему это было надо он не знал как согласился он и искал хоть чтобы не сделать гонка и он нашёл🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Ахмед какой же марасяший на нет
тамаев одет будто ток шо козу отодрал и решил видос заснять
Ахмеда жалко 😢
Блят охренеть вот турецкий сериали  уже больше не будем смотреть. В России лучше сериалы стали снимать молодцы ребята
Асхаб мы знаем что ты тупой 😂
2:44 нациалист 😂😂😂😂😂😂😂😂
Асхаб, почему ты всегда соглашаешься на его условия?
Ахмед не правильно зделал он же обишал что гонка будет  а сейчас сразу слилсия это не мужской поступок из за какие-то контракный обязательства гонка я думаю не будет походу
Новая серия нового сезона😂🎉
Клоунада
На 6:37  на заднем плане дерутся кошки Хахахаха
Гонки не будет разойдёмся😂
Да сколько можно просто гонку дайте посмотреть
Что за бред? Где гонка? Хрень полная
Вы задалбали вы можете снять гонку а не свой спор
26:05 Одновременно 2 рекламы хорош😂
Асхаб красава
Оц лерг т1ара тоха цу суьличун, и ма оьвхаз ваьлла
Ахмед конечно хороший человек наверное но на фоне Асхаба вечный жертва
Выясняют свои отношения весь ролик 😂😂😂
Асхаб лучше одеваться честно.
26:50 реклама на лит энерджи
Кто увидел маленького Литвина 😅——>
Опять ветродуя вкл и гонку лень выставлять
0:20
Посмотрел видео а гонки нету
Бля в конце ахмед как незнаю кто начал исполнять про го чемп
Весь ролик говорят  время тянут
Кто смотрел,? Детский сад отвечаю 😅😅😅
Нормальные шов бля 😂😂😂🤦‍♂️
Ахмед рибйонак😂
Просто отписываюсь
Было бы не че ха так если бы ьаи ред бул появился😂
,👍
Асхаб тамаев желаю тебе УДАЧИ❤❤❤...
Клоуны
Можно же сказать не закоченая работа правельно заче  тянуть нам итог интересен
Когда уже гонка ну хватит интерестно всем
Не показыаай и всë
Там виден мой дом❤
А Ахмед на самом деле изменился
16:54 1 лит тебе или 2 другому
тамаев лох
Сам знал что Ахмед не заедет, и достал, трус
Асхаб как бы не было ты не высокомерный
ашшада билляхьи, шом д1аяьн хьамаж е, валлах1и екх
опять сериал начинается*****
Образ как < Ин и Ян>
27:04 лит Энерджи в кадре
27:05 думал возьмёт лит эденджи
Венгалби как истеричка ведёшь себя... Это плохо
Я вапше непонимаю Ахмед возмушайтц когда он показал ничиго если Асхаб показваюд 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️😄😄
Вискомуфта и вентилятор снова в эфире
ТАМАЕВ КРАСАВЧИК🤝
Кто за Ахмеда ЖМИ❤
Там нет гонки 😂
Блин два бабушки садиться лучше болтает 😂😂😂
Сценарий бы хоть поменяли , 2 сезон все таки же ) лучше бы Ахмед проиграл , потом за него приехал отыгрыватся Литвин ( вин дизель ) ))))
Асхаб такой актёррр 😂😂
54:16 Ахмед боялся что проиграет вес свой автопарк😅😅😅
Там был Литвин танцующий в начале !
Знаете почему она сказал «Я себя здесь безопаснее чувствую » Потому-что Чеченцы никогда в жизни не тронут гостей!
Саид 🌹🥺😭😭😭🙏🙏🙏
Где гонка???
Тамаев самый знаменитый и лучший блогер в снг 100 💯 процент
Обратна поссорились😂😂
Ахмед реально изменился, не в лучшую сторону
Али его брат?
С тобой согласен Асхаб
Воздух гоняют 🥲🙂 снова 10 серий будет похожу  Из за какого то энергетика гонку сорвали 🙃😔
УРААААААА ГОНКААААА НОВАЯЯЯЯЯ 🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Пол ролик чиста разговор в пусту😊
Жуй с горы
Ахмед надоел
Бляяяя как всегда как и ожидалось что гонки в этом ролике не будет
Посылай иму нахрен найди с другой устрой гонка одном тоже всегда как женщина обижается
ОЖИДАЕМО
1 лит тебе или два другому 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
красавчик асхьаб
Ахмед настоящий аферист 👎👎👎👎
Высокоинтеллектуальный резко чухмед кроптоминьетчик
Им самим смешно раза 20 пере снимали по ходу 😂
КТО ЗА АХМЕД ❤
Индюк тоже думал а в суп папал
АХМЕДА ИЗМЕНИЛИ ДЕНЬГИ😢 ДЛЯ МЕНЯ ТЕПЕРЬ ТАМАЕВ ЛУЧШЕ, НО ВСЕ ЖЕ БОЛЕЮ ЗА АХМЕДА ХОТЬ И ОН ИЗМЕНИЛСЯ 😢
ЦИРК🤡🤡🤡🤡🤡
Ты чо Асхаб тамайов я с Узбекистана ты чо гавариш бла бла бла я тебе разйе* у понел ?
В этом ролике Ахмед очень амерзиьельно выглядит 25:12
А когда гонка?
Я знал что гонка не будет я отвечаю
Ахмед стал очень тяжелым, ооочень нудным, говорит на деньги пофиг, но а из за денег так сильно поменялся, Тамаев в чем то прав за то что нужно на себя надеятся, урок из своей жизни
26:53  там лит энерджи тоже есть
Ахмед как всегла поплакал и ушолн😢
Кто за Ахмеда жми
Тамаев вообще переродился👍
Как всегда Ахмед плакса  хватит этот кипиш усраивать сделайте   мужской заезд
Ахмед проиграл гонку получается))
Ахмед Воздухан
Асхаб пойми у тебя машина полностью приклеена на эту рекламу а Ахмед вообще ни чего не говорит пойми ты его и не свети банку а так у тебя и так висит реклама на весь ролик  Кто согласен поставь лайк что бы Асхаб увидел
26:01 реклама на лит энердди
Ахмед тебе не понимаю вечно ты ноиш всегда ты детское Садик устроешь
Походу Ахмед свое мужское оставил в ролике Литвина
Вай асхаб тебе сказали у него контракт ты внатуре себя ведёшь как ребёнок ты сам договорился с ним а шяс ты бред несёшь
Но гонка будет
6:33 задний фон всегда лучше переднего😂😂😂😂
Ахмед агде твойа девушка
Он говорит что Ахмед ребëнок а сам кидает на м5 банку гоу чемп
Надоело уже тошнит меня от ваши ролики
Асхаб нормальный тип но занимается харамам
Ох на самом интересном моменте вот так  абосрано все закончилось мы что зря почти час ждали ааааа😡
Раскрутка понеслась 😂
Или хоть 1🍋 (очень поправлю своё положения)
Я хоть и за ахмеда но я полностью понимаю твои слова и ничего против не имею хотя все равно тебе без разницы на мое мнения но знай мы тебя понимаем
Тыхорошый
Где ослик 1200+ сил?😢
Гонки нет не тратьте свое время .
Ahmet spustisj s nebes
Всё хорошо было
25:37 Ахахах даже эти машины лучше выглядят чем машина Асхаба м5 кс😂😂😂
Кто знает у Асхаба сколько автомобилей и какие
Асхаб брат этоже твой канал апачему он тобой камандует просто вреж ему больше не будет балтать
Ахмед нормальный диски поставь да 😅
Бла бла бла
Если честно, Асхаб, брат, я тебя уважаю. Ну, ты неправильно сделала, ты обещал, что не буду показывать свой энергетик, ты слово не держал.
Че за тормоз тамаев, я просто угараю, или он делает вид что не понимает или он такой тупой на самом деле
Кто за Ахмеда 👇❤
Кто-то еще верит что в следующей серии будет гонка??))
Асхаб асаламу 1алекум Асхаб приедь в ладурскую 13
Вы надоели контракты
Ахмед:стоит рассказывает  Асхаб:что то кивает  Ахмед: ты понял? Асхаб:угу Ахмед: что ты понял? Асхаб:..... Один лит вам или два лит другому?  Ну веатуре мэм ходячий😂
Ахмет изменился
Ребята посмотрите 1.03 Литвин танцует на крыше м5
Кто за ахмед ❤
Оба ребенк честно когда будет гонка
Асхаб внатуре ты вентилятор 😂кто за 👐
25:57 два энержера вместе😂
Асхаб поменялся в лучшую сторону
Асхаб мы верим в тебя ❤❤❤
Опять постановочный конфликт, чтобы растянуть гонку на 40 серий, и в конце забайтить на продолжение в тг канале которого там не будет, выиграть, забрать все машины, потом вернуть и возвышать себя
22:43 играют на камеру💥💯
Тамаев брат зачем спори лучше мне подари машину буду в жизни блогадарно тебя зделаю дуа.
Асхаб прав к сожалению  Ахмед изменился сильно 🤬
Диски колхоз это факт на AMG
Ахмед вообще изменился Асхаб красавчик
Очередной цирк в конце я того все,ахмед зачем из за этого так делать просто вырезал бы он и все🤦🏻🤦🏻🤦🏻🤦🏻
Что гонка будет
По факту ахмед слился
Опять начинается Сериал ❤
Ахмед ты всё равно проиграешь резину не тяни.
Крч ясно опять слился
изменился ахмед уже не такой стал,не интересен,асхаб получше понормальней (2) ролик уже ахмед бужит в роликах нету уважения к нему
Асхаб ты норм !
Моя мошина , мои поцаны , ну ты собственник 😁😁😁
Кто за ВЕНГАЛБИ и ТАМАЕВА Жми ! ! !  👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Пацаны вы вдвоём это шедевр
Реклама Go chambo хорошо получается да Асхаб😅
Ахмед слился 😂
ва1алейкум ассалам
🤣🤣🤣🤣🤣 Ай бля
Кто заметил когда Асхаб говорил то что Венгалби дружит с крупными ютуберами, у него на крыще литвит танцевал
Как всегда воздухан, название гонка, а на самом деле балабольство между двух клоунов
Асхаб,В чём проблема выкупить компанию Lit Energy???
1:01 АХАХАХАХАХ
Ахмед опять заплакал
33:44 лучше разыграй
Половина видио только говорят как бабки на базаре 😂😂
Венгалби хорош просто у него свои проблемы
Ты не сможешь, не примать или принимать 😂😂😂😂
Асхаб дай инэргетик пожалуйста 😊
50:21 что с взглядом Ахмед 🤪
Ахмед ребенок
Почему всегда будет энергетик аааааааааааааа блать
кто за АХМЕДА ЖМИ
Братй
Ахмед ты всё равно проиграешь резину не тяни.
39:19 Санечка снимаешь?
Очередной детский сад
Дал аьтто Бойл хьа ваша
Ахмед ❤❤❤
асхаб когда покупал go shemp он там лит энерчы спалил
56:34 Астаг1фирулох1 что свами стало субхьаналах1 изза какойты банки
BECOME BORING; ALWAYS THE SAME
В этот Венгальби воздух кажется
салам алейкум Асхаб ты правильно  все делаешь желаю в дальнейшем удачи
плакать и умеет
сколько же мерзких людей,глаза откройте,взгляните на асхаба,сам асхаб уже понимает он что балоболит,а вы за него топите
Брат держись асхьаб
Ради этого я ждал гонку чтобы он закончилась вот так вы дибилы
0:58 лишнее слово...
Асхаба Салам алейкум скажи-ка пожалуйста откуда у тебя столько нервов чтобы терпеть Ахмеда???
Ахмед слился как тёлка даже на гонку не встал
Пагнали
Асхаб неправ
Оборзел Ахмедик ) или  чутка носик поднялся . Асхаб ты лучший брат)
ГОНКА НЕ БЫЛА  НА ЭТОМ РОЛИКЕ ЕСЛИ ЧТО НЕ ЖДИТЕ
Когда просто зассал гонки и достал энергетик, чтобы Ахмед уехал, тянет время чтобы доработать машину, потому что не едет как была у лвл😂😂😂
Цирк
Асхьаб ты самый лучшие
Для Расулу один роза 🥀
Тамаев говно венгелби топппп
20:56 а где минусы? Ахмед выполняет контракты и свои обязательства если они не совпадают с желанием Асхаба это не значит что Ахмед плохой он просто выполняет свой контракт
На х2 скорости смотреть концовку 😂
Брат держись асхьаб
Асхаб 💯% прав Асхаб 💯% прав Асхаб 💯% прав
Ахахах Боже 30 минут разговаривали
1 лит тебе или 2 другому ?
Асхабу  по шапки  на давали спонсоры и сказал что-бы больше не снимался Ахмедом
В этом сериале теперь Асхаб хороший а Ахмед плохой 😄 Кто за Асхаба - 👍 и никогда не гуглите статью "брюховецкий ку колд ваня каушан" если не хотите уехать в дурку!!(((
2 клоун😂
Новый  сезон  сериала начался
Я за Месси
Асхаб че за мужчина, реально удивил 💪
Задолбали просто почему нельзя в одной серии снять асхаб можешь этот го чемп не показывать чтобы ахмед не ухадил
Закиньте лучше на сбер 150000 ипотеку закрыть 😊
Бразильская сериал,ждите продолжения 😂
Брат держись асхьаб
Опять сериал пошел 😂
Минут 1:04 посмотрите на крыше машина литвин делает свой фирменный танц 😯🤯1литр энеджрьн мне или 2 другому 😂
Опять зрителей обманули ради миллионов просмотров. 😂я так и думал в середине видео что играют
Кто считает что Ахмед черт жим ❤
26:37 арби
50:58 детский сад Ахмед
Ахмед, ахмед, ахмеееедик  Даганяю иди сюда
Название бомба а ролик грязь… Опять двое ругаются и выясняют отношения Асхаб поменяй соперника уже
Опять сериал научился 😂
Кто за асхаба ставь лайк👍👍👍
Кто в начале увидел Литвина 😂😂😂
Асхаб ты почему на Арби агрессора даже не посмотрел не поговорил У вас же все нормально было Почему так?
Новый сезон сериала
Опять Санта-Барбара началась
Я вообще ни за кого не болею
Нам раздай эти 20 лямов, у меня кредиты. Монета нужна , на работе Я такие деньги не заработаю.
Тот самый лит энержи на верхном полке
почему же ахмед не приносит свой лит энерджи, что бы не было никаких проблем, и + почему ахмед не снимает выпуск на свой канал?
Кто выиграл?
Брат держись асхьаб
и дай мне 100.000 руб за хорошую идею
Чем ему эти деньги давать, на благотворительность отдал бы лучше Ахмед
26:38 Арби что там делает
Уних половина видео спор,разгаворы зб
Если ты закончишь историю с Ахмедом это равносильно как ты закончишь ютубом поэтому Ахмеда не теряй
Смешно на них смотреть как они спорят но по сути они друг другу еще какие друзья
ахмед внатуре не красиво поступает  асхаб тоже не понимает  ведут себя как дети..
1:21 кто победит?
2 балабола собрались 🗣🗣🗣
Бля это уже мультик
Зачем я это смотрю
27:35 там уже стоят чтобы забрать чеки😂
Очередной цирк и всё
Если ты так говоришь ахмедик то отдай цлс
Ахмад
Ну Асхаб ты не держал своё слово потому что на тот видеос ты по обещал что вообще не будешь показывать гочем но показал
47:28 опаа, а Асхаб Тамаев рабоатет на террористическую соц.сеть запрещённную в РФ...
Как всегда как гонки начинаются сразу цирк начинается на камеру играют
Да начнется сериал😂
Азхаб а где бугати
АСКО М5 БЫСТРЕЙ
Сделаем вид что концовка не постановка
С обрыва сбрось⚔️
Ахмед это роль такая что ли у тебя ) ? Мда , рррребенок , но и от инстаграма отписался давно как начал Заура по раза 4-5 в день рекламировать, а тебе Асхаб не стоит унижаться, пошли его )
Аххахаххаха
Кто за Венгалби , жми💚
Дайте мне эти 20 000 000😊
Ахмед слился получается
Третий сезон турецкого сериала начался😂❤
Я палучил урок час назад. Па хими😂😂😂
Когда следующий ролик ?
Если бы они реально хотели сделать гонку они бы не выкладывали этот ролик
Тамаев на приколе 🤟
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Асхаб ты многое позволяешь ему место тебя дал бы отцовской леша был бы человеком он не принес бы денги
Ждём
как обычно, очередной цирк
Асхаб ты дурак знаешь т вечной хойпават делаешь дурак
Вот такие вот  неблагодарные  люди всегда бывают когда Асхаб просил банку не показывать Тамаев себя так не вель а Ахмеда на все 100 купили вот и все
Асхаб создает по 30 мемов за один видос 😂🎉❤
Первый очередь любого человека меняет деньги а потом друзей.
Актёры
Салам алейкум где гонки гелики розыгрыш ❤
Очередной сериал
Dva clouna
51:23 максимальная реклама😆
Как всегда поссорились
Кто думает что венгалби изменился
Кто за Ахмеда жми
Венгалби чё исполняет вообще 😂
Охмед меня уже бесет
Асхьаб ассаламу алейкум брат ты лучи
Бойтесь Аллаха братья не делайте  такие вещи эти деньги отдайте нуждаются которые  они сейчас  голодный
👍✊🇹🇯🫡
Да боже Я за**ался уже этот Скам смотреть  Сделаете уже норм гонку
Кто не лайкнет тот гей
Асхаб внатуре фигню сделал  Понял что м5 Ахмеда уедет и сразу за свой напиток взялся 😂😂😂😂😂
Взял бы в место арбузного го чемп ли Энерджи гранат
Ахмед сознался с Литвином …
Когда след серия!? 😢
Ну вот и ещё 2 месяца ждать
разыграй его автопарк среди подписчиков если выиграешь его
Вы все замечаете  все трогаете . Кроме ракетки главный спонсор ваш 😂😂😂😂
Я очень долго этого ждал
Тамаев воздух
Просто тооп как всегда 😂
Боже цырк
асхаб ты сам иголку тыкаеш и потом говариш что я токого здулал
Кто не лайкнет тот Гей
Фууууууууу у Литвина украл про розыгрышь bmw и ты что бедный чтобы разыгрывать три бмв 3 серии  у Литвина 10 м4
Ахмед как маленький, честное слово. Я не за кого не топлю. Но Ахмед испортился по моему мнению. Кто нибудь помнит его начало пути, когда обозревал тачки. Да даже в первой гонке он был другим. Сейчас вообще не тот. Просто смешно от него. Да и вообще выскочите по разам кто кого и заканчивайте эту мыльную оперу
Я за Ахмеда но Асхаб без него же пил го чемп
Кто за Тамаева, жми лайк
Ждем новый выпуск
Бля вот 57 минут зря потратил 😂
Ты криса, ты крыса, нет крыса ты 😂😂
Вот и новый сезон сериала два года будет длится как минимум
Опять спектакль 😂на три 3️⃣ серии 😂😂
В конце переиграли спектакль, подстанову за версту видно Асхаб рил туповат 😢
Что он вообще пристал к твоему банку стран Даг
1:04 кто заметил?
Прошлом году я болел Ахмеда, теперь за Асхабу, потому что Ахмед очень изменился плохому сторону, Ахмед как Балабол👎🏻
требуешь-соответствуй
Раньше я болел за Ахмеда но теперь мое мнение потерялось
Я сам с Дагестана но мне честно стыдно 🙈 за этого Ахмеда , пока он будет рядом Мише Литвину после того как сходит по большому и подтираться не надо будет
Как же мерским стал Ахмед  Че за бред несет 🤦‍♀️
АСБАХ ВОТ ТЫ ТИП! Целый ролик не показывал энергетик и прям перед гонкой вытащил! Либо вы оба цирк делаете, гонку тянете или ее вообще не будет!  НУ или ты спецом дразнишь его, потому что  тебя жаба душит что он работает с Литвиным, а не с тобой.
Вы что нас за дураков держите что ли я не понимаю когда вы нормальные гонку снимете вы это специально делаете что бы набрать хайпа вы специально говорите типа сейчас мы сделаем гонку а в конце специально устраиваете какой то кипиш что избежать гонки вы так себе набираете хайп
Кто досмотрел гонка будет?
Кто за ахмеда
Ахмед рил малолетний
Опять поспорились
16:49 ахмед: ты понел😂😂😂😂
Реально пацаны но уже не смешно, интересно базару нет круто. Но сценарий лучше можно было написать
27:21 девушка?
Да когда уже гонка будет😮😮😮😮😮😮😮
Асхаб такой тупой 😂
какой же Ахмед обиженка
Надоело сделайте гонку на 100 щелбанов. МЫ ГОНКУ ХОТИМ!!!!
Цирк 🎪
4 сезон. 2 серия
Ахмед как обычно слился красива😂
Перетянет ли БМВ Асхаба фуру у которой 500лс которая весит 20т
ПАЦАНЫ ГОНКИ НЕ КАКОЙ ТУТ НЕТУ РАСХОДИМСЯ МОЖЕТЕ ДАЖЕ РОЛИК НЕ СМОТРЕТЬ 0:03
оч смешно
Сериал 😂
Кто за Ташиева
Сколько можно снимать очередной сериал почему нельзя выпустить сразу гонку
Асхаб ты красавчик что это все терпишь эти детские поступки Ахмеда, а он как ребенок лишь бы рекламировать литэнерджи не зная что го чемп лучшего его напитка Асхаб красавчик!✊🏻😊
Асхаб ты бесишь гонку не показал🤬
Ахмед вообще ашалел
Они долго болтают
48:40 интересно, как они арбузный напиток делают зимой? Арбузы же зимой не растут
Цирк
Ахмед Ахмед ахмееееееед
Ахмед что за Табуретка из ровного говна хайп делает
Кто нибудь уже снимите фильм этот фильм получит Оскар 🎉)
Ахмед слился
26 : 40 кто узнал арби 😂😂😂
Ахмед странный говорит на фоне меня не снимай,а теперь говорит вообще не доставай напиток
Асхаб по виду твоё идиское кино начинается ну всё 1000 сериал !
Хермес угарнул с того как Ахмед сказал аварцы поймут
Просто перемотал до конца и понял суть ролика.
Жду фанфик про них)))
1:04 почему там на фоне танец литвина....
Ахмед в конце преведущего ролика вернулся и помог
Tamaev gandon zhe est
Санта барбара продолжается😂
Новый сезон вышел. Ждем ещё 12 серий
Вендолби когда не сливался?
Там литвин на кондициях 😂 в начале
Как Асхаб играет в камеру какой он актер
Асхаб лох бла лох 😂😂
Спектакль дешевый😂
Волновался так как будто я участвовал в гонке😂
Ахмед Ахмед ахмедииик ❤❤❤😂
Хайперы😅
26:11 Присмотритесь там Lit Enerji  (Внимательно) Надюсь я буду популярным
Начало сериала 😂😂😂😂😂
Ахмед чертом стал
Тут бой нужен. Давайте бой.
Асхаб че к психологу сходил 😂
Своим хайпом
Сериал продолжается, цирк одним словом…..
Внизу в магазине стоял LITENERGI 😂
Битва энергетиков опять
Кто за венгалби ставь лайк
Леее сделайте совместный энергетик лит-чемп и усБогойтесь😂😂😂😂
Кто за венглби
Ахмед боялся проиграть 5 машину какой-то мелочью гонку не состоялся😂
Новый сериал 🎉❤😂
ахмед что стабой случилос
Атмосфера напрягающая заставляя сжимать моё очко, а по факту зря напрягал.
А что делает лит Энерджи в магните
ваш Асхаб  просто врун а Ахмед всё правильно делает
Может еще детский сад снимите?
КТО ЗА АХМЕДА ЖМИТЕ ЛАЙК 🎉🎉
Асхаб брат иншалах всё будет хорошо
Настоящая Криса 🐀
У меня уже 100 шт чек го чен но не как не могу  зарегистрироваться и как скажите пожалуйста?
Не прям фанат Асхаба , но смотрю его и ро человечки просто за него обидно, взрастил венгалби а он чем отплатил , а Асхаб объясняет ему , что он не прав , как ни крути , жаль , что Ахмед не понимает о чем вообще ему пытается донести Асхаб , Асхаб еще чуть добрее и люди к тебе еще потянутся, в моих глазах ты только задропал пару ++, спасибо за ролик
Это постанова
Класический соскок можно даже было не сомневаться 😂😂😂
53:15 асхаб не красиво сделал
час жизни потоатил а гонки нет
уже нет такого желания как раньше, сейчас пол ролика только болтаете и деретесь, уже не интересно с вами
🎉
Ахмед и Асхаб поменялись местами как будто :(((
Где гонка два чепухана
Асхаб чёрт
Посмотрел до конца чтоб увидеть гонку а тут очередной сериал
Асхаб ты лучший я тебя понимаю
еще в той гонке ахмед вел себя лучше Тамаева на сегодня все поменялось
Венглеби ти зазвидился
Вы когда болоболить перестаните
В ролях Ахмедриго и Асхабчико Рино 2 сезон 2серия приятного просмотра 😂🎉
Ха-ха-ха там в кадре шоу чемп катается и кошки дерутся
КТО ЗА АХМЕДА СЮДА
Тачикистан Ба пеш 🇹🇯
Тот самый асхаб которое до сех пор щетает самой мыстрой м5 в мире
Как же наигранно
Асхаб это свё и за тебя
Ахмед искал причину, он её нашёл.
Венгалби вообще детские игры играет уже, асхаб замени эту сасиску на другого, например я
0:57 литвин
Мне становится смешно с каждым роликом вам надо в квн идти ребята ахахха
Не делай из себя жертву 🥴
Турецкий сериал 2 сезон 2 серия😂
образ асхаба лучше как по мне
они сделали гонку?
Ахмед❤
Нет гонки😢
Ахмед плакса
Гонко нет, расходимся! Всё видео проматал одно бла бла бла...
1:04 санечка снимаешь
Ахмед продажный😢
Дай мне сказать, Сказать мне дай🤣
Асхаб изменился в лучшую сторону, это очень заметно. А почему он в своих роликах не может рекламировать то, что хочет, даже когда Ахмеда нет на фоне - это уже непонятно
Ахмед как обиженная девушка,
Два клоуна😂
Ну как обычно это будет не асхаб если 1 гонка не затянется на 100 серий
1 лит тебе или 2 другому ххахахахаххаха
История повторяется 🥱
Ооооо сериалы
Асхаб пожалуйста догаварись с Ахмедам что не ругаясь заделать гонку нормальную я твой огромный фанат
Ахмед не соглашайся на гонку с Асхабом
Кто с Узбекистана нажимайте жалобу на эту видео.👎👎👎👎👎👎👎👎👎
С литвином общается что от него ожидать,детский сад
Ахмед реально странный стал
Ты прав газуй на Ахмеда
Кто любит Маму ❤ ставьте лайк 👍
1. Хайп  2. Ты сказал что в этом видео будет гонка ложь 3. Ты спровоцировал ахмеда
Ракетка, подари м3 серии❤
Новая серия ура
1:01 хахах в правой стороне Литвин танцует
Пацаны советую ждать целый год а потом уже смотреть этот придурок это выпустит только через год он вот он с бананом делал гонку сколько времени прошло пока он выпустил полную гонку
Венгалби сыкло😂😂😂😂
26:23 Лит Энержи в одном кадре 😂
Ахмед давай мы затиба ❤❤❤❤❤
Форсаж 11.  приятного просмотра.🍿
Асхаб заплакал
Асхаб черт слова не держит свои плакса антилопа
Замучают кассира отдельно каждую банку пробивать😂😂😂😂
23:50 врувшем
Как всегда у них кипиш и приходится ждать ещё серию а потом ещё одну
Детские сад😅😂
Последний ролики плохо снимает
кто любит  наших братьев  поставьте лайк.  чтобы наши  братья были здоровы и счастливы  всегда амин амин и сделайте общий  напиток чампэнержи.
Когда Асхаб брал арбузный го чемп там почти везде бил ЛИТ ЭНЖЕРАН
Клоун асхаб
Асхаб ты задолбал  знаешь что так получиться не доставай энергетик
Как всегда гонка будет через 10 роликов
исламскую карту от тинькофф можешь заказать у меня в шапке профиля
*Ахмеду можно свою хрень рекламировать на видеох Асхаба,то есть,а Асхабу нельзя рекламировать своё что то в своих же роликах?😂😂😂сай тхов техь сай антен хоттин сай телевизор хьаж йиш юй баьххарг ду х1ар,Асхаб ахь ги боьхкч и до цаьр,начиная с хасбика заканчивая с ахмедика,Он сожёг твою машину когда он выиграл,ты отдал плюс жтшку в подарок,вот тебе и справедливость и спасибо,айхь динч дикнах кхер бохург ду хьун и,и 20 миллион сун деллехьар ахь ас дукх г1улкх дир дар цюнх,эц не благодарный таган ца луш😂😂😂даже иттолг1 дакъа бах асам,д1авала и вообще надменно общатся даьш ву хоьц,ас хал лай цюн наглый рожа,хьайн дик хуар ду хьун*
Ахмед чисто заднюю дал из за какого то го чемп смешно😂😂
Ахмет балабол
Асхаб тамаев ти зробив свою роботу ти добрий человек молоде🎉 такий як ти треба побільше🎉
Давайте бой устройте, зачем  эфир засорять кто больше скадет
Опять гонку не устроили
26:38 😂😂неожиданно
6:37 коты на фоне😂
СубханАллах какой Ахмед стал противный фуу .Подисчики Ахмеда вы согласны ?
Я уже по немногу буду на сторону тамаева уходить венгалби уже себя как девочка ведет
Перевернутый v это коечто другое😅
Эх венголби ты очень гнилой я был за тобой теперь нет
Если вам деньги не надо, отдали бы Стилу на г90
Кто за ахсаба жми
ВОЗДУХАНЫ КОГДА ГОНКА БУДЕТ?????????????????????????????
36:35 вот это зря
Али разве ему не брат
Он уже просто достал ну он пофатку просто клоун чо за цирк, цирк уехал клоун остался
Даже не смотрел, прочитал коментарий и понял что тут еще не было гонки. Сэкономил 57 минут😂
❤❤❤
кто видел танец литвина в видео
Котварандар
Кто заметил Арби Эмиева в панамке и чёрной одежде?😂
Хахпхаххп Ахмед обиделся , какой ты клоун это просто не передать словами , реально как обычно заснял себе ролик та и все , и начинаешь устраивать цирк
Венгалби на этом контракте как мальчик на побегушках
Это было индийский сериал 🤔😂🤣
16:49 один лит тебе или два другому 😂
Ахмед стал как девушка реально
АСХАБ  , АХМЕД , ПО БРАТСКИ ХОРОШ РУГАТЬСЯ ИЗ ЗА ЭТОЙ GT 63s, я готов принять его в подарок чтоб вы больше не спорили из за него.
Тамаев чертило
Одни разговоры
28:30 сюда можете сразу можно мотать
Дал заднюю
Это какой сезон ?
Ахмет и в правду ребенок
Ахмед про и Асхаб про макс
Они даже по сюжету не могут нормально общаться 😁😁😁😁
Ахмед Ахмед Ахмедик забрал забрал ракетку
Асхаб лучше стал приятно смотреть 37:00
Где санжик? 🇺🇿
Жми Тамаев балабол 😂
Го ТАМАЕВ❤❤❤❤❤
Первые сценарии были лучше.
Если не можете сделать нормальную гонку не давайте нам ложных надежд
Асхаб Вообще не общайся с Ахмедом У него кукушка поехала С литвином
Быстрее бы 2 серия
Ахмед сила
кто за Ахмеда лайк👍
ТОЛЬКО НАЧЕЛ СМОТРЕТЬ ВИДОС , УЖЕ ЗНАЮ ЧТО НА ЭТОМ ВЫПУСКЕ НЕ БУДЕТ ГОНКА , ПРОСТО ПИЗДЯТ ДОХУЯ , ЗАЧЕМ ЭТО ВСЁ , СДЕЛАЙТЕ ГОНКУ И ВСЕ ТОЧКА.
На свои слова не отвечал
как всегда 80 серий?
историй снова начинается
Уже и так зима а вентилятор опять дуть начал😂😂😂
Вот в этих сериях наигранность чувствуется прям, уже высасывают просмотры
На полках лит Энерджи выше чем го чемп😂
Ну как же без 3 серии 😂Красиво исполняют)
Асхаб ты топ  . не обращай на етава идиота внимания . Асхаб 💪💪
У Асхаба нос амбал
Ахмед изменился в худшую сторону
🤦🤦🤦два ребёнка
1литр енежера вам?
БОЛОГЕРРР 😂😂😂
Ахмед был в сомнении своей машине, вот и устроил этот цирк.
Ты также говорил не буду показывать но чемп в итоге показал!
ребята, скажите сразу, победитель известен в этом видео?
Ахмед
Кажется гонки не будет Нихуя
Кто за Асхаб ставите сюда лайк👍
Ёмаё вы сделаете эту гонку или нет, сколько можно хернёй страдать
26:40 Ахах *Здрастье* там же Арби стоит😂
Вы же понимаете что это сценарий тем не менее ярлыки вешаете ,смотрите на интересный видос снятый для вас
54:59 дк конечно он обидится, если ты в каждом ролике пытаешься выяснять отношения. Зачем? Вам, что так не хватает этих скандалов?  Просто спокойно нельзя снять ролик? Ты ж его постоянно подстрекаешь. (То не так, тут колхоз и т.д) Потом говоришь, что он поступает как ребёнок. Это защита своих границ не иначе. Ты прямым текстом пишешь под видео ГОНКА С ВЕНГАЛБИ, чего по итогу не происходит
КТО ЗА ВЕНГАЛБИ СЮДА  ❤ НАЖИМАЕМ
Где гонка ребята
ПОДАРИТЕ СЭМУ БАБКИ ПЖ НА Г90, STEEL
Тамаев скажи ты был в Каабе
Мляяяяя как же вы заемали, дети внатуре. Сделайте уже гонку
Ахахахаха переведите да пж Go Camp
Тамаева назвал крысой,почему он схавал это!? Надо было приземлить на скраку,этого тупого умника
Базара ноль Асхаб в натуре маладец теперь 3 серия Бмв 🤟🏻👍🏻
За 15 минут закончил просмотр часового "фильма"
Как всегда серия бессмысленных разговоров))👍🏻
Когда будет го чем в Кыргызстане
Ахмед изменился в худшую сторону
АХМЕД -РЕП
Ахмед зазнался уже дичь несёт
6:37 коты битву устроили
Кто за тамаева жми сюда👇
Цирк
20 ЛЯМОВ СТИЛУ
Ахмеда изменили денги и его собственный энергетик лит энерджи гранат  А Асхаб молодец
актеры высший пилотаж
Асхаб оставь эту выскачку не благодарную
удачи тебе асхаб
У кого больше лайков тот гей :)
Очередная тупая концовка
А все как я перемотали в конец и поняли что гонки не будет?🤣 интересно им самим не надоело
Ахмед просто очканул клинус по не видно было
По-любому  лучше  m5 у сако
Ахмед, если ты это читаешь, то не соглашайся на его пустые условия, пусть ваша история на этом закончится, это будет лучше для тебя
Асхаб тупой 😂
Асхаб брат Тибе  нужен это гонка  я думаю ненужен
Я смотрю на два томаева
Кто Литвина видел 👍
Кто за Амеда
Воздух
Мне кажется нет Асхаб не умеет думать
Даа венгалби ссыкун просто нашел повод не делать гонку боится реально АСХАБ давай спусти ахмеда с небес на землю
Кто за Ахмеда жми
Тамаев 100% выиграет 🔥🔥 Кто согласен 👇
ДАВАЙТЕ, ОТПИШЕМСЯ ВСЕ
Как же он уже  нас  он просто уже 2 раз сливается
Серия огонь , отличный турецкий сериал
Ну еще через месяц выйдет следующая часть
🤦‍♂️столько ждал эту гонку, и концовка удивило... 🤦‍♂️  Теперь надо ждать.  Главное не забыть ( 4 сезон, 2 серия) ...
Сними видео с хасбикам Асхаб
Ахмед ребёнок ведет себя не достойно деньги его изменили, а именно он раньше был искренним и добрым Асхаб Тамаев прав ,но менять друга на кампанию... Асхаб мы в тебя верим ✊
как всегда Асхаб ты его вспровоцировал и он снова разозлился
Зато ты обещал
Есть ,что посмотреть в моё др
Ассаламу Алайкум Асхьаб и йахк йел суьли к1егмир тохе метх вал ца луче ваккха
Ахмед искал повод чтобы не сделать гонку и нашел он слился
Асхаб чемп
Очередная серия любимого сериала🤣🤣🤣🤣
Aсхаб делает вещи
Хахахахаха страсти  Какие  у них Сам Ахмед сказал что это цирк, теперь кто верит в этот цирк тот клоун
Емааа Асхаба жалко его очень оскарбил😢😢😢
Ахмед перестань уже слова тянуть типо пипец будь человеком
Как две бабы спорят
16:50 когда препод спросил понял ли ты тему
Просто так потратил час своей жизни на очередной воздух…
Почему в ВК Видео нету видоса, с Телека посмотреть охото (((
вы не серьезные 55:29
😂😂😂😂 зделайте на этом много лайков чтоб он увидел
Слушай сюда балабол,не кто не слился с Узбекистана. Ты хотел хайп поймать на наше территории,и вмешивать нас на свою харамное ставки,и у нас не кто не повелься на твою ловушку понял балобол ты , химик. На тебе вес Узбекистан будет байкотиравать. 🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿
Ахмед прав, Асхаб как всегда на камеру пытается красиво играть (не получается)
Ахмед личность не переходи это не красиво  твоей сторону будущим урок себе сделай на личность не переходи идеальный чел.нету кроме Аллаха
Почему литэнржи кола энргетик
Воздухан - балабол и ничего более, сам говорит что то за спиной у человека ребёнок не ребёнок а сам кидается на человека чуть ли за шею не хватая и банку с дерьмом в чужие автомобили кидает, ребёнок ТЫ и поздравляю "любимчиков" воздухана очередной воздуханский ролик Продолжение мультика ждите *** знает когда 😂😂😂😂😂🖕👎
Видео постановочно на что процентов ПРИЗНАК гонки не делают вечером ночью потому что будет плохо видно ну это большей касяк да для них
Что за фильм бл* каждый ролик одно и тоже,  Ахмед тоже плачет, а то что в прошлой серии он дрифтил на машине гоу чемп на это ему пофиг. ???????
Если начал смотреть прочти зря смотриш Ахмед слился опять
Снова гонки нет 🥲 форсаж 2 сезон начался
Асхаб клири глох
Мне интересно,вы на ходу придумываете сценарий?Или заранее?Клянусь что за бомбовый сериал😂2 сезон пошел
Go chemp
Так то Ахмед прав
20 МЛН СТИЛУ НА М5 G90!!!!
Я вседа был за Ахмеда тепер Ахмед стал другим, тереп Асхаб лучший Ахмед говно
Просто спонтанно решили снять ролик😂
Литенрдж выше
Честно уже перебор это всё
Хороший хайп , главное красиво все спланировано 👍
Ассаляму Алейкум ахмед удачи тебе во всём я буду верить в твою победу ❤
Асхаб : не будет 10 серий гонок, будет 20
Много разговоров по моему
Тамаем саси
ТЫ НЕ БИШЬ СВОИХ ПП????
Тамаев вперёдддд
Ого начался 2 сезон интресно сколько серий
Внатуре я час потратил на то что бы смотреть как Асхаб тормозит и не догоняет о чём идёт разговор.А когда сам говорит пытается говорить красиво, но получается сами знаете как.
Кто за Ахмеда❤❤❤
Кто за ТАМАЕВА ЖМИ
Асхаб была договоренность не доставай этот напиток в ролике где есть Ахмед  ты опять на воздуханил .
Тамаев 🎉🎉🎉❤❤❤😊❤❤😊❤😊😊❤😊❤😊❤😊❤ лучше
У Ахмеда пмс
Бывает же ребенок который плачет из за какойто херни,вот это и есть ахмедик,из за банки плачет
Я немнижко опоздал не смотрите ролик до конца нету гонки
Асхаб черт сам специально провоцирует потому что очкует
Ахмед черт кто согласен лайк
он тебя обЪедет твоя кс мусор!!
Пздц  подпись гонка а на деле срались все видео а зачем ну хоть чтото интересное было энергетик на беху😊
2 сезон 1 серия
Зачем вообще доставать банку, капец Асхаб как будто специально делает, мда полный п****
Ахмет воздух
🔥🔥
Ахмед внатуре бала малай
Я знал что он всех разведёт что банан подарит, поэтому фанаты Асхаба, нельзя верить ему
цирк🤡🤡🤡🤡🎪🎪🎪🎪
Брат скажи честно, сколько ещё серий плонируишь выложить?
Два клоуна))
Кабанистые пацаны ставим лайк❤
Просто Асхаба я не понимаю какое оно существо если не держит слово то он не мужик Я за Ахмеда❤❤ Асхаб иди  ты отписываюсь гуляй
Как всегда выиграл  Оператор
Я сколка ждал этова😂❤
Я не твой фанат и не фанат Ахмеда но стало видно как Ахмед пытался за твою банку зацепиться как за спасательный круг лишь бы только найти повод не встать с тобой на старт!!! Понимая что боится за свой автопарк!
Балбол
С энергетиком это бред
БЛОГЕР😂😂😂
Они могут. Разговаривать по очереди 😂
Кто Заметил самого начала  Литвин танцует
Ага бля сам говорит что на 10 частей делить не будет а это че
0:59 кандиции😂
Я занаю кто ты , ты знаешь кто я эти пиздец конечно😁
😂😂😂 двухсторонний скотч
Если он тебе не интересен зачем к нему пристал  надоел уже сам не знает что хочет
6:37 сзади собаки дерутся 😂😂😂
Тут гонка кто выиграет спор?
Как плакса ведет себя ахмед
Ахмеда изменили бабки
вот теперь задумайтесь, кто лучше Асхаб Или же Ахмед
Да Ахмед очень изменился Асхаб даже стал лучше
Очередной сериал
Асхаб боится😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Ахмед вообще изменился, жаль что в плохую сторону😢
Приора😂😂😂
Асхаб ты проста лох. Я кидаю вызов. Твая ламба против маю мерс
Кто за Ахмеда
Ищё начал гондоновый хайпы😂
Вы специально так делаете •
Аоаоаоаоаоаоаоаоаоаоаоаоаоа
Бл где гонка
Ещё оди сериал 😂
Блин, ты что позволяешь себя называть КРЫСОЙ??? Ва, аж стыдно .
асхаб с ахмедом будто бы поменялись местами ахмед какойто возвысил себя или деньги показали его истинное лицо
Слишком много слов
Аллах1ор ма цец вокх шу нах, ма бал бинакх аш бам, зря час времени потратил
Как всегда говорит гонка а на самом деле ниче нету как обычно тянет эти серии
Пишите кто считает их болоболы
Скажи Асхаб что приз за самый креативный ролик главный приз очень бомба будет даже ставьте лайк
Начинаетса нови 20 сереалная гонка😂
Не ну насчёт Литра было красиво 😁
Ахмед понторез ,а сам гуска такая левая. Ну клоун
Асхаб воздух
один лит тебе или два другому? 🤣🤣🤣🤣🤣 16:50
Асхаб топ
Это комментарий даже не наберёт 5 лайков😢😢😢
Я как будто Дом 2 смотрю 😂😂😂😂😂
думаю ахмеда испугалась и нашёл причину не делает эту гонку а по другом не объяснишь жаль я думал будет гонка
такая постанова просто что один что второй как нытики
Ахмед:  понял  Асхаб:понял  Ахмед:чё ты понял  Асхаб: один лит тебе или один другому 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Если Ахмед выиграет то по факту его m5 будет самая бестрая m5 в мире 😮
СУРА БРАТ САЛАМ
6:35 драка кошек 😅
Два воздухана
Я за тамаева
Ахмед, реально уже плачет, в прошлом ролике он говорил что на его фоне нельзя показывать банку, а сейчас он просто слился
Ахмед ждал милейший чтобы докапать😂😂😂😂 убежал, он боялся 😂😂😂😂😂
АССАЛАМУ АЛАЙКУМ ИЗ МОСКВЫ АСХАБ ТАМАЕВ БРАТ ТЫ МОЛОДЕЦ СУПЕР ТЫ ПОБЕДИШЬ БРАТ ТОЛЬКО ПЕРЕД 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪👍👍👍👍👍👍👍АМИН 🤲 🤲 🤲 🤲 🤲 🤲 🤲 🤲 🤲
Ты Ахмед и правда хорошо оделся
❤❤❤❤kruto
Ахмед считает себя слишком умным и крутым выпендриваеться но Асхам красавчик не паддается на эмоции и провокации
Ахмед Красава!
У кого больше лайков тот гей
Хахаха Литвин на крыше м5 КС танцует в начале
У Тамаева хотя бы мужское есть
Да бля не спортите да будьте как братья Вы же все ровно виде есть всегда 😊
👎вуууу
Ахмед чёрт кто согласен лайк
Тамаев ты был не прав в сторону Ахмеда
Вначале там Литвин на кондиционерах был
Когда выгжыжш гонку
Блоууууугера, блоооооуууугера😂😂😂😂😂
По моему мнению Проблема в том что Ахмед человек который принципиальный если он обещает он держит своё слово до конца даже хоть умрёт. Он был принципиальный даже в своих первых роликах. Даже когда сняли Сайидом погибший. Вместе сидит М5  Сайида говорит БМВ говно хотя Саид его машину (CLS) делаеть. Так что не надо обсуждать никого и Асхаба они мужики который сами себя устроили просто смотрите и наслаждайтесь✊👍 респект обоим.
Асхаб не отвечает за слова я конечно уважаю тебя но ты как ребёнок вы договорились что ты не будешь с Ахмедом в видео не будешь светить  Go champ а ты светишь как ребёнок не соблюдаешь договорности
Тамаев клоун🤡
Ахмед  сливаеца
Ахмед такой нытик
Ахмед будь Благодарен Тамаеву. До Тамаева Не кому не нужен был ☝🏽🦅⚡️⚡️Отдайте 20млн ни кому не нужные ⚡️Мне⚡️🦅Тамаев Настоящий Красавчик 🦅 👊🏽
Так и думал что шас 100 серии гонки выдет
Куда он уехал, он уехал правильно, ты как крыса поступаешь, он сказал свои условия, ты не выполнил снова, ты говоришь он как ребенок когда он кинул в тебя банку, нет, ты первый кинул банку в его машину, тебе лишь бы хайпа словить, Ахмед твой основной заработок, если бы не он, то гоу чемп к тебе бы не пришли, ждать ты его будешь пока он тебе не ответит, если тебе не интересен он, то зачем с ним эта гонка, ты де ребенок по сути, тебе же обидно за проигрыши, особенно что старенький цлс тебя нагнул, писать я могу вечность поверь, до тебя не доходит тот факт что без Ахмеда ты никто, просто дно ютуба, не будет с его именем контента на твоем канале, канал сгниет, и ты будешь снова снимать свои спортивные видосы, которые нахрен никому не сдались, т.к ты химик, и ничего своего у тебя нет, все химия
Кто за асхаба лаик ❤
Ахмед всегда как женщина  Асхаб мужчина ❤
Асхаб ты лучше скажи как мне что небудь выйграть что я в Ютубе на твой конал подписан еше с време когда ты ещё снимал  как ты на врача учишься
Почему на прошлой съемке не было этой куртки😂😂😂
Клянусь Ахмед сделал это что бы гонку не сделать
Я уже не смотрю этот бред проматываю до конца и как обычно нифига дети что сказать
Да 😂ну их
Скам
Мда чё опять турецкий сериал начинается 😂😂😂
я до этого выпуска был фанатом Ахмеда, теперь наоборот
Короче гонка будет серий через 5 😂😂😂
Асхаб красавчик. Моё уважение тебе. Отправь мне фуру энергетика на реализацию в Дагестане. Пусть Ахмед ко мне придёт с претензиями
ребята мне кажется что Ахмед на этот моменте  до 16:10 16:12 он придумал слова мне не одному кажется?И всем приятного просмотра!
Ахмед чепуш. Асхаб топи  брат
У Асхаба терпение жесть просто 😅
Ахмед многа балтет
Кто за Ахмеда❤
Я за Ахмеда  газ  брат ❤
Самое долгое сериал хуже чем санта барбара  Это не кантент это гавно какоета
Оц кхух мир хунд ц тух те
Вы че за актеры, Оскара срочно😂😂
❤ кто за Ахмеда?
Серия 10829😂 завтра 10830 серия
Бесплатная реклама лит энерджи 😅
Ахмедик обиделся
Асхаб почему Ти всегда отсениваэш деньгами
Где заезд как сериал сделали не интересно уже смотреть
Да вряд-ли они гонялись за весь Автопарк 😐 тем более за Ослика😅
Впринципе не удивлён
У клоуна подписчики не растут и Асхаб не интересен без Ахмеда. Вот и стероидный распсиховался. Иди русский язык учи Асхабушка ракетка.
Лучшие 😂❤
😮😮
У Ахмеда круче
Больше не когда не буду смотреть тебя , что за цирк я не понимаю
Правильно зделал что уехал он
Как-же этот Ахмед меня бесит
ТАМАЕВ ПРАВ
Асхаб салам алекум из таджикистана 🇹🇯 брат я тебя приглашаю гости
50 минут 💦💧🌊🚿
Кто за Ахмеда поставь лаик
Асхаб сила 💪 перед Асхабик
6:36 кошки дерутся
Ахмед специально повод нашел чтобы не устраивать гонку, понял что не потянет
Он че за Ахмеп ребенок
Два балбеса
Наконец-то новый сериал вышел 😂
Даа опять время ушло в пустую 😂😂😂😂😂😂
Асхаб тамаев Вспомни как ты до лит энерджи докопался тот раз
😂я надеюсь этот сериал не закончится
Ахмед как ребёнок ево машина не едет скажи ему штоб он сво понтами останавился
Новый сезон
Как обычно воздухан и его бесполезный видосик плюет и кладет хер и ни капли человеческого и ещё чему то удивляется и за спиной балаболит про то как банку кинул в тачку я вообще молчу сам воздуханит за ребёнок не ребёнок и сам кидается в чужую машину, клоун и воздухан который жизнь измеряет только в деньгах и ничего более не видит, очередной дизлак воздуханчик 😂😂😂😂🖕👎
Опять, ждать финал гонки, ну где то в конце 2025 года надеюсь посмотрим 😂
Победа за Ахмедом
Ахмед очень искренно говорил в его словах была только правда
Ахмед ты становишься другим ты же подарок принял все это не кросиво ты что
Асхаб Ты сейчас хоть людям не ври ты в своём ролике сказал что твои энергетики везде но не везде на Сахалине в магазинах их нету Я сам живу на Сахалине Ты хоть что-то говоришь Отвечай за свои слова тамаев господин
Тамаев перёд Таджикистан
тамаев по факту за свои слова не отвечаешь
Асхаб ты прав, правильно сделал, ты лучший дальше больше продолжай, Ахмед уже не интересно
Ахмед как всегда криса 🐀
Асхаб столько мемов создаёт за один ролик 😂 что за легенда
Венгалби кто за него 👇
Тамаев конечно умеет контент делать. Весь правильный.
Ты ребенок
От дайте 20 миллионов Сэму на новую M5 G90
Час прошёл очень мало просмотров, видео не все детишки со школы пришли
Ахмед поменялся
Даже лайки не заслуживает
Литвин в боку с права кто заметил лайк
Ешак за 1лимон забыл ахмед😂
бла бла бла бла бла
И эти стринги кто то любит
Почему ты такой а
Всё это для дураков ,сразу знал что не будет заезда полного ,но что такой тупой конфликт сделают не думал ,не парились ребята ,если Ахмед достал бы элит Энерджи и тоже сказал бы я так хочу не удивился бы ,с его новым вкусом тоже красного цвета
20:22😂😂😂😂😂😂
Ждём второе серия
Наконец то продолжение сериала, делайте дальше, делайте больше, хоть и цирк но смотреть очень интересно, ждем все продолжение🎉
Тамаев ты даун?
Ахмед стал таким не приятным
И кто выиграл?)
Как всегда 🤦🤦🤦🤦
Весь ролик только спорили
Ну по факту тамаев засал и специально начал провоцировать
Он просто испугался проиграть
Монтажер гений😂
Аххахахах ник как нельзя показывать банку
чисто заря час потратил
Ахмед как девушка пришли поступит
А никого не смущает самолет с зади?😂😂
Асхаб ты уже заколебал 😡
Ахмед  и Асхаб топы
Вы по любому двоем лучшие 😂❤❤❤. Уважение Асхаб и Ахмед
Пацаны перед вашими видео форсаж отдыхает 😂😅
Опять цирк
Асхаб мужчина🔥
Ахмед ребёнок види себя нормально
Ай Санечка на кандициях аккуратнинько зашел
какой же ты клоун воздушный
Банку Go скинешь наверх на эту машину
Кто видел в начале ролика конции ставят лайк
Это называется Ахмед испугался😂
Отдайте на сво
Ну они там 3303029299192837364часов говорят
Да венгалби поднялся сразу разговоры другие
У кого будет больше всего лайков тот ГЕЙ😂
Ахмед зачем ты так человек тебя поднял дал права рекламировать твой гавно энергетик и ты ему ставиш условие не Ставит по кадрамGO CHAMP Ахмед ты воздух
Очередная клоунада
Клоуны
6:36 котики играются))
Асхаб сказал что уберет этот момент где он показал банку и в итоге что? Конешноже нет
Эх надеюсь в этом году гонка состоится
Новая серия турецкого сериала
Я знаю как с тобой разговаривать 😅
Опять будет много серий как они делают гонку 😂
Асхаб подари Iphone 13pro 😂
12:12 тебе больше спасибо😢
клоунада
Бл Ахмед что с тобой Асхаб реально как будто как отец
Ахмед лучше чем ты 😂
Два воздуха
Асхаб баба
Саламалейкум лучше эти деньги отдайте на постройку школы для детей инвалидов в городе Махачкала поселок хушет не хватка финансов вот это будет самый лучший хайп дроо "жизнь без слез"
И Lit Energy лучше, чем твой Gou  Gemp
Асхаб брат он обосрался он поменял то что гг ему
1-лит энджера вам или 2-другому
Ахмед как девчонка😭
Зоколебали
6:36 коты дерутся 😂😂😂
Асхаб боле статусной выглядеть чем Ахмед с чёрным образом 🖤
какая же постанова😂😂
Асхаб правда за тобой. Все что есть у тебя его быть не может.
тамаев черт  ахмед родной❤️
2 балабола
Это пипец 😮
Асхаб 👆👍
Кто за Ахмеда просто сломайте эту кнопку 👇🏼
Венгалби черт
Вот ахмед говорит то что давай договоримся то что всё войдёт в один ролик а потом говорит  асхаб почему ты так долго выкладываешь гонку, а в чём проблема снять на свой канал всю гонку за 1 ролик и всё
Ахмед вообще обещал сделать ответку асхабу за подарок жтшку, слова на пуплику выкинул зря
Как всегда всё тянишь и тянишь😒😒
😂😂
Очередной сериал
ахмед чертом стал конкретно
Как враги...🤦‍♂️
Кто писал сценарий скажи по братский когда концовка я просто начало пропущу и в конце все посмотрю куплю себе 3 мишка попкорн 🍿
Асхаб не Асхаб если не сделает один миллиард частей перед гонкой😂😂😂😂
54:23 Ахмед Мне похер на этот контракт
Тамаев легенда 🎉
Крч кто не хочет убить час своей жизни, гонки не будет
Асхаб тамаев за тебя
42:18 не хочу 10 серий как раньше🫱🏻‍🫲🏿
Ахмед молодец правильно сделал
50:56  не че не убрал , балаболка
очередная шляпа
Кто за Ахмеда
Опять клик бейт
Хорошие актёры эти Венголби и Асхаб
Кто из Таджикистана ставим ❤❤❤❤
венгалби воздух
Эра закончилась
Ребенок это ты асхаб
Асхаб он правильно сделал так что ты его не мани к гонке😡
Ну ради просмотров😂
Собрались воздуханы 😂
Таким наглым стал Ахмед
26:14 Снизу Go champ стоят банки лит энерджи
Почему они перекрикивают друг друга
Вы че угараете ? Верните мои 57 минут
Честно у Ахмеда красивее м5 чем у Асхаба, но думаю м5 кс должна объехать обычную
Наш любимый турецкий сериал 😂😂😂😂
У меня когда прогорела банка(на Ауди 80) , выхлоп также звучал.
АХМЕД ВСЁ РАВНО ТОП
Вы задолбали хайпажоры
Асхвби ти не прафи 😂
Хайп получил
Асхаб из воздуха конфликт делает задолбал тамаев весь ролик ныл что он понял как нужно общаться 😂
Если деньги тебе не нужны они мне нужны давай отправь на мою карту
В углу миша литвин тансует
Асхаб, Ахмед реально изменился
Тамаев в глазах упал...
Хотел гонку посмотреть, а увидел как обычно
Сериал опять началось
Гонка пиздатая👍👍👍
Ты балабол Асхаб
Они выкладывают ролики через месяц я видел точно такой видос с дрифтом в тг
Ахмед в прошлых видео говорил, что не хочет в одном кадре сниматься с энергетиком го чемп, а теперь когда его даже не было в кадре, он просто начал докапываться на ровном месте. Не понял, к чему он это, реально стал вести себя как ребенок
Ахмед непутёвый стал высакамерный чёрт
Кто из Кыргызстана лайк ❤
Асхаб  настоящий мужчина он не уходит от гонки  а Ахмед такое ощущение что любым способом уходит от гонки то у него , то ему не нравится это.
Асхаб когда ты будешь вести себя по-человечески, ты настолько унизился в глазах людей.
Очередная Санта Барбара
Асхаб тамаев Я за тебя
Тамаев 🤮🤢💩
2:11
Где гонка😒
Очередная мелодрама на 150 серий😂😂😂😂
Асхаб выграл,   его м5 у нас в селе
Ты хочешь заново хайпа
Кто за венгалби давай газ 👇
ОПЯТЬ СЕРИАЛ НАЧИНАЕТСЯ ВОТ УВИДИТЕ
За 1 час, 250.000 просмотр. Скатился😂😂😂
Я так и знал что это бвдет 😂😂😂😂😂 гонка супер
Лохатрон
Асхаб ревнует Ахмеда к Литвину 😂😂😂😂
Тамаев плохой человек
Ахмет просто убегает 😂
Ахмед выиграет и заберёт весь автопарк кто согласен лайк поставь
Кончик
Очередной сериал. ?
Воздух полный
Санта Барбара 🤔 Ахмед много разговариваешь
Сам ты ребёнок
Бля час воздуха вы честно уже .......
Новый сериал
ахмед капризная баба
Д1а бет
😢опять гонки не стало
Бл почему они последний время становяться балаболом? 🤕
Был уверен изначально что гонки не будет😅 шоу какой-то
Ахмед раб литвина кто согласен ставьте ❤👇
20 тоже хорошо
Там го чем купил и лит енержи был😅😅
Ахмед ты очень изменился не будь таким ты стал хуже ты забыл своих друзей из дагестана асхаб тебе столько всего дарил
Как обычно
Ахмед разыграл этот спектакль для того что знает что проиграет гонгу 😂😂😂
Эу Асхаб ты реально как девушка когда в прошлом ролике рядом с Ахмедом была его охрана ты как цветок ходил нечего не сказать а когда шяс нету охраны ты уже ну ты понял да я казах
Надо было лит Энерджи на его машину вылить
Два артиста , и не планировали гонку делать . Отпишитесь все достали
Так и знал, что не будет гонки. Так как Асхаб не Асхаб без хайпа и интриг.  Без грязи сразу выйти 1 на 1 слабо что ли вам? Меритесь этими энергетиками беспонтовыми. 🥴
Асхаб тамаев ты лучше брат🔥🔥
Первая серия турецкого сериала началась
Я их жизнь шатал они задалбали уже когда гонка
Вообще интересно все получается ) теперь Ахмед гонит 😁😁
Ана делаются как ребенак 😂
Здраствуйте тамаев, мне 11 лет  А может в призах будет самсунг а51?
вы оба дети которые не могут определится кому достанется ложка манной каши
Тамаев газ
у кого больше подписчиков тот гей
Кто ожидал что будет гонка, но её и не было
Асхаб тамаев го гонку я с узбекистана и у меня заряженный порш 911
Цирк уехал клоуны остались
Че в театре то они не играют ? 😅
6:36 посмотрите в правый нижний угол😂😂😂😂
Ахмед по факту дал заднюю: Объясню: он даже при нём не показывал банку GO GHAMP а Ахмед просто ничего начал давить Асхаба  Асхаб поймёт и оценит.
Типо ФРАПС делает ахмед
Да нормальный вопрос
ТЫ лучший  АСХАБ👍👍
Асхаб ты реально тупой 😂
3:30  ахмед четко
Очередной спектакль ничего общего
25:57 литенерджи снизу
Бля я вот не понимаю  Нахуя сжигать в случаи победы или продавать потом сжечь деньги  Просто раздайте людям и всё полезнее дело же
Деньги и слава поменяла ахмеда !
Когда Ахмед разговаривает честно голова болит
Ребят я гадалка! Нагадал не смотря ролик полностью, что гонки не будет
Турецкая серия 3 сезон 3
Ассаламу алейкум Асхаб город Самара энергетика го чем нету🎉🎉🎉
Мля Ахмед ищменился
Да-да, прошлый раз сказал не покажу, а щас чо , а ещё раз говоришь не покажу, хахахаха. Посмотрим, ты не отвечаешь за свои слова. Пошëл ты Асхаб Тамаев, знаешь куда, куда по дальше
Форсаж 24)
Диски покайфу 😂
Зачем так исраф делаить Ахмед даже на одном колёс машина не стоит
Венгалби не вешь,он плохой чел,
Яяяяя асхаб тамаев ❤❤❤❤
Ты зря это сделал  Ты зря это сделал
Кто ждёт мемы в инст?--->❤
Ахмед изменился из за денег
Это просто легендарный момент ахмед слился в моменте он понял что проиграет и искал причину чтобы слиться😂😂😂 Асхаб мы за тебя ты поступил правильно
пзд клоунада 🎉😄
Ахмед давай🥇
26:56 by wengallbi
У тебя раньше не было контракта с го чемп с ничему не было у тя контракта раньше у него тогда и щас контркт с лит энерджи
Валекум а салам Асхаб. И всем мусульманам салам алекум. Асхаб молодец реально красиво все чётко. Все видно кто есть кто.
Ахмед как трус если честно как ребёнок сразу сливается чтобы не проиграл свои автопарки
Вы оба  плохие иза компании сорится я не думал что вы помирились я ошибся
Асхаб брат меняйся до конца в лучшую сторону и не оставляй это дело! Хочется видеть тебя во блогих делах:) а Венгалби внатуре как маленький 😅
Гонка будет когда нибудь ?
Ты нас реально раздражаешь ты сам себе контен делаешь и все он правильно сделал тебе Асхаб у тебя реально с головой че то есть да ?  Он правильно сделал оставь да его Нахер не получилась знаешь почему ? Потому что ты хотел кусок контента
Кто за Ахмеда?
Раньше была за Ахмеда, потому что казалось,что Асхаб высокомерен и не держит свои слова, но сейчас вижу как испортили деньги и слава Ахмеда, а Асхаб не поддался этому. Пусть Всевышний откроет сердце Ахмеду и уберет это высокомерие с него, амин Йа Аллаh 🤲🏻 очень не приятно смотреть как Ахмед с высока на всех смотрит и без уважения...
Ахмед нытик
Мне не нужна эта мелочь, 20 млн😂😂😂
Ахмед лучше тамаева кто также думает лайк
Я лох
Реально клоун этот Ахмед ,мне обидно очень он изменился в плохую сторону, а так Асхаб красавчик Ассаламу Алейкум с братской Ингушетии🤝
Асхаб говно не трогай Ахмеда
очень неприятно смотреть на такого слитого бабу с этим стероидам Асхоб
И что это было? Оба слились с гонки а начал ахмед
Ну это уже Бестселлер!!!
И снова цирк двух клоунов
Асхаб ты красавчик Ахмед опять слился чо за блин
Асхаб топ мужина
Какая нахрен разница Ахмеду что он поставит он сам тоже лит везде сует
😂
Вы что за дети
А кто выиграет
У кого больше лайков тот гей
👍
Отдайте мне эти бедные 20 лимонов 😂
Смотрел 57 минут и думал что гонка будет но зря смотрел
Самый лучший турецский сериал ❤❤❤
Клоуны. Даже игра на ноле. Якобы сорятся  Так смешно смотреть. Наигранно
Кто за Венгалби сюда 👇
Кто то сказал что не будет две серии
2 видео гонки таки нет😂😂
Можете не смотреть гонки не будет
Ребят если вы пришли смотреть только гонку, то у меня для вас плохая новость, в этом видео гонки не будет !
А что Ахмед м4 не отдаëт😂
Ахахах блогееер , какой-то блогер 😂😂
Давайте сделаем это коммент популярным (хоть это не в этом теме)😅
ахмед стал вообще не приятным человеком уборщица литвина
Клоуны. Даже игра на ноле. Якобы сорятся  Так смешно смотреть. Наигранно
Харошое шоу
2 клоуна
Ну хотя бы 1 раунд был бы😞
Ахмед говорит что Асхаб воздуханов одевается как колхозник оот самый воздух это что за колхоз 😂😂😂😂😂 это смешно воздух ты ну нормально одевайся хотя бы
Кто Литвина увидел 1:04 минуте 😂😂
Венгалби стал Стрингалби
А гонка где?
16:20 хаахахах
Одна болтовня опять. Благо на опыте посмотрел за 1 минуту
Ахмед белоснежка венгалби
Тамаев спокойно реагирует на всë
Я сам увидел 3-4  раза где ты отрезал, + ты воздух , если хочешь делать гонки будь нормальным человеком который не будет ребенком , если хочешь нормально к нему относятся то будь нормальным человеком а не ребеноком
ООО 😮 как Ахмед в точку сказал :  Есть цена !  А есть Ценность !  Оо сколько мудрости 😮 кто ЕШË задумался!
Ураки в школе бывают 12:30
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
детский сад
АХМЕД СТАВИТ СЕБЯ умный или старается будь умным ТАМАЕВ ХОЧЕТ ОПРАВДАТЬ НО не получается 😂
Как по мне они оба не правы что Асхаб что Ахмед
М5я Ахмеда реально злая
Я не могу понять! Зачем это все жевать,пантоваться. Каждый ролик одно и тоже одни разговоры! ГОНКИ НЕТУ, но за то пишут гонка на весь автопарк,зачем? Нельзя ролик снять где объяснение правил и гонка, а не разговоры
Асхаб хочет для хайпа уничтожить весь автопарк Ахмеда
25:02 чё за трек?
Два брата окрабата😂😂😂😂😂😂😂🎉
Видели в магазине был арби агрессор
Асхаб ребёнок недоношенный
Успокойся ребëнок
Я так и знал что конце не будет гонки 😅
Уже не интересно, в конце обратно будут лучшими друзьями
Бл Ахмед как телка
Лит Энерджи рядом поставили с гоу чэмпом походу ваш фанат укладывал 😁энергетики😁
Детский сад
Ты не прав!!! Банку гоу чим зря кинул так как он тебе вылел а ты прям кинул в лобаш зря
6:50 что он несёт я про венгалби
Ахмет раскусил Асхаба когда сказал посмотри мне глаза ты же сейчас врешь мне в глаза солнце светит это смешно
Кто думает то что Ахмед выиграет Ставьте лайк😂😂😂😂😂😂
Вот прям как ему выгоднее выжимает, если он так честно поступать пусть отдаст цлс
Бл как всегда Ахмед когда гонка
Я думал гонка будет
Турецеский сериал снова начался
Ненада была вытошит банку и сделать гонку давайте хватить уже вы оби уже взрослые джигиты
Венгалби красавчик. Тамаев как всегда , шляпа.
Этот венгалби,такая душнила.Так разок ему щёлкнуть охота,строит из себя хз кого,но в большинстве случаев не прав.
Не, ну тут ты Асхаб  виноват уже по факту. Без обид.
А где гонка?
Все же Асхаб в лучшую сторону изменился, Ахмед не тот уже что был месяца 4 назад
Да пливать на него зачем тибе это гонка Асхаб другой контент снимай😅😅😅😅😅😅
Опять асхаб начинает чё он так тормозит , если ты асхаб хочешь гонку ты что делаешь тогда
Кто увидил танцуешего Литвина 👇🏻
Асхаб если бы ты хотел гонки не доставал бы этот Энергетик
3-сезон пошло)))
ахмед не мужчина
Ты меня достал уже ты мне надоел 😂😂😂😂😂 как будто со своим парнем разговаривает
Ташак
Кто за Асхаба сюда 👇
Снова бай 😂
16:50
Дауж воздухан ты опять снят постонову в гонке типо сделали гонку потратил 40 минут в пустую асхаб воздухан
Хахаха кто видел как кошки дерутся кто видел сюда лайк 😂
Ура новый турецкий сериал😂
Пиздец Санта Барбара!!😂😂😂
Знал что будет 57 минут воздуха и перемотал сразу в конец
Опять 25 и все!)
😂это устроили ?
17:00 😂😂😂
Я только начинаю смотреть я надеюсь они весь час не будут перепипаться
Капиц за 1 час 250 тысяч просмотров это мощно
Асхаб  реально моросит У Ахмеда контракт и он с табой АСХАБ договорился а ты Асхаб Нарушаешь своё обещание!
Сегодня я пил LIT ENERGY мне ето не понравилось.А GO CHOMP мне понравилось но хороший энергетик
Боже асхаб а зачем выкладывать кружки в ткг раньше самого видеоо когда самой гонки когда по факту гонки нету не какой
Кто смотрит а 2024-2025 году?
Ахмед слился
56:00 запомнили
Ахмед не делай гонку нафиг нада
Финал ждать целый год
На самом деле, Асхаб красавчик он Всегда спокойный.
26:16 это тоже самое лит Энерджи
Как всегда гонки нет:(
Дайте мне хотя бы 10к от этих 20 млн 😢
Кто выйграаал
КТО ГОВОРИЛ ТАМАНВ ЖОПА ПОСТАВИТЬ ❤
Асхаб воздух какой был такой остался
Ахмед слишком высокомерен
Асхаб ба пеш
чё там Арби делает 😂
Какие они Омара Хаями 😂
первый сезон, вторая серия 😂
Опять  час на цирк потратил😂😂
Хайпажор
Ахмеда 23 лет а Асхаба 24 лет
Ну асхаб риально если хочешь гонку не провоцыруй его
Интересный сериал 2 😂😂 ждём 3-й
☠️
Норм там коты подрались
Ахмед отдал только 20 млн за гт, а где 5 млн за цлс ведь это тоже машина асхаба по сути была)
Да ти ни панимаеш что нилзя  Непоказивай
Ахмет реально изменился в плохую сторону (((
Есть цена и есть ценность
Я был фанатом венгалби,но сейчас я ахуел,извини за мат конечно,что он зделал,бл асхаб газ🔥
Перед бллллогером да Асхаб
ты криса асхаб😂
Посмотрел в начале минуты три и в конце минут пять и очень рад что не смотрел эту ерунду весь ролик
Очередной сериал начался
Я знал что не будет гонка 😅
0:04 валейкум ассалам
Из трёх бмв по середине моя стоит
А где сама гонка, Асхаб тянет тянет, как один ролик выложил бы
асхаб ты лучший топовый
мда у вас даже гонки небыло
Бородатый даг хаха Белоснежнежка ,Асхаб очень жестко .
Вы уже задолбаби, где гонка очередной байт на гонку ролик ушел на ваши бессмысленные разговоры
В этом ролике Асхаб сам провоцирует Ахмеда на конфликт, Ахмед изначально сказал не доставать энергетик при его присутствии, зачем Тамаев делает это из-за хайпа? Нет! Он просто сам как ребёнок не понимает слов, он слышит только себя. Ахмед согласился провести гонку и Тамаев сам виноват в том что Ахмед уехал
Опят нач
55:23 запомнили все?
Бля че за цирк
Асхаб у тебя 569 миллиардов просмотров
57 минут спора и 1 минута гонки😂😂😂😂😂
Шёл 2047 год Венгалби и Тамаев до сих пор спорят уже старенькие такие)))
6:40 задний фон коты дерутся
Асхаб
Еше раз ждать
Очередной сериал  как всегда Асхаб держал свою слово
А что так быстро ролик
Если он так возражает пусть цлс вернет
Але ты уже 2 ролика пишешь гонка гонка, а в итоге гонки все нету Хватит хайпится
Кто думает что это все из за хайпа 👇
Как всегда миллион серии, сразу отписаться хочется
Асхаб красавчик, Ахмед поднялся из за Асхаба
Ахмед плакса какой то стал😠
6:38 там кошки дерутся пока они тут выясняют про шины
ролик топовый
Плохо играют
Час смотреть ролик, чтобы потом венгелби слился 👍👍👍
😂😂😂
гонки нету ,ну блин зря смотрел
снова будет клоунада  как и тогда сейчас это понятно было по последних минутах ролика
Надоели уже конфликт из нечего
Ахмед как чёрт поступает,показал свой истинный лицо,Ахмеда поменяли деньги очень сильно,Асхаб газуй брат ❤
Порно
Ахмед теперь стал воздухом,а Асхаб красавчик! Самый крутой!
дом-2
Харамные Деньги и Машины
27:00 рядом лит енерджи
Эх, сколько ещё серий ждать до гонки? 😂  Гонка номер 476- финал Гонка номер 477- точно финал Гонка номер- 478- крайний финал И так до 1456 серии😂
Асхаб у вас ролик к лучшему пошёл
Те самые менты зади ну начинайте уже брат ща такой штраф им выпишим
Ахмед плакса
Кто выиграл??
Не ожидал что Венгалби сольется …
привет как ты чё делаешь
Это че за актерская игра у обеих😂😂😂
Ахмед опять сливается, я не понимаю зачем Ахмед так делает, он что боится?
Вот именно этого мы все и ждали)
Д1а йакх и боьрш йоц х1ум, цхьа кхи некъ лах
Асхаб а зачем играть то злого или хорошего? Потом на публику жаловаться что мы такие негативные.Просто будь собой и аудитория будет адекватной
Образ одежды у Асхаба лучше, Ахмед 3XL одел, и кричит это стиль😂
34:04 М4 новая машина Ахмеда 🎉
Как всегда в конце хипиш, теперь надо ждать еще серию 😂😂😂
26:13 кто на лит энерджи смотрел  👇 ❤
Ахмед свистит
6:37  кошки устраивают UFC 😂
Ахмед человек который просто поменялся в худшую сторону 👍 Деньги, всякие контракты, творят  ЧУДЕСА!!!!
Сериал повторяется ?😅
Ахмед знает что проиграет поэтому нашёл повод да чего докопаться😂😂 КАКОЙ  ОН СТЕРВА.  Асхаб ты мужчина💪
Почему Ахмед не хочет чтоп асхаб энергетик доставал свои ?
Ответ Ахмеда здесь безопасно мне чем Дагестане ответ хороший
Асхаб это мая машина! 29:46
Да хватить да эти сериалы один раз снимите и все людей смотрят вас а вы как два маленьких дети ругаетесь
Бля на последний кадр видно было что догово договорились😂 продолжение следует😂
Опять цирк
Воздуханы
Ахмед лучше
2:43 целеес
Внатуре их обоих снимают с лева😆😆😆😆😆😆
СТИЛ АХМЕДУ
а так все хорошо начиналось 😢
Че сериал начался
ТАК ПРОДОЛЖЕНИЕ В ТЕЛЕГРАМ КАНАЛЕ 👇😂😂😂😂
Епать базара,надо нет согласен нет, тачки продалт в в своб республику в кинули
Ахмед ти непраф
Уцышка ни сними
Жми лайк если Ахмед ЧЁРТ
Ахмед красава ❤❤❤
Как же быстро дети мнение меняют, Асхаб нарушает договоренности, не внушает доверия у Ахмеда, врет, а вы говорите что он поменялся в лучшую сторону? Каким был таким и остался.
Асхаб брат этим можно понять что человек надежный и заключая с ним контракт  понимаешь  что он не кинет и не перейдет куда то из-за денег)))
хайпажеры
Асхаб у тебя деньги побежда у тебя😢
13:02 паходу гонки опять небудит😐
А вас не смущает что Ахмед ему эвакуатора вызвал
не ссорьтесь, вы же братья
Ассалам Алайкум Всем
Ахмед переигрывает😂😂😂😂
Не сротес пожалюшта
Ахмед слился
Какая серия,какой сезон ?
Ахмеда речь разговора уже чуть раздрожает то камера его не устраивает то лево стану
52:52 как дети малолетние
Ахахахаххааххахаха
Асхаб брат этим можно понять что человек надежный и заключая с ним контракт  понимаешь  что он не кинет и не перейдет куда то из-за денег)))
Ухааахахха Асхаб красавчик  Ты понял ? Что ты понял ? 1 лтр эндежа тебе или 2 другому ухахаххасхахсх
6:38 сзади справа
как всегда Асхаб воздух——————<❤
Асхьаб я понимаю съемки хайпы итд скажу на чеченском.( Ма йах и нах ойхьаз ше да ват1 кху положени)
Опять без гонки 😐
Черт
Я не изменю свою точку зрения, что ты что Ахмед, ну вы оба похожи, да у вас разные ценности, да вы можете поругаться, но вы друг друга уважаете, у вас можно сказать братская связь, вы оба готовы на все чтобы для тебя был ахмед цел и невредим а для Ахмеда ты был цел и невредим, ваши ссоры это пустяк.
26:40 никто про легенду не написал что ли :D
Кто за Ахмеда  😊😊😊😊
Асхаб вперёд 😊😊😊😊
Криминальный фильм Сняли разговор)) идет к этому
Фанати АСХАБА тут?❤
Если чы это читаете, то пожалуйста помогите мне со штрафом в 100 тысяч рублей, просто ошибся, но работаю в поть и лица, а оплатить все равно не успеваю 2202208017586745
Как обычно
Ассаламвалейкм Асхаб я 3 дня назад человек избил можете помочь мне пожалуйста!
Асхаб Тамаев  "МОЛ"😂
Целых 20лямов Асхабу тамаеву это мелочь :( мы взяли ипотеку на квартиру за 12лямов и маме и папе по 41году и ещё будут выплачивать 38лет 😢😢😢
12:15 куда он получил?
Э ты за свои слова отвечай Асхаб ты сказал хоть что ты вырежешь а нахер ты тогда впихнул рекламу в середине ролика если доказательства нужны вот 25:25. Асхаб как мужчина поступай не будь наглым!
Асхаб сам начел
Кто за венгалбби лайк
Опять без гонки
Ты даже не смог норм попрощаться с подписчиками
Много розговоров
Ну глупо из за энергетика ссорится  Контракт не контракт  Дружба одна и тут дела не в договоренности  Как Ахмед утверждает Всегда можно найти компромисс Кто за ❤
Кто за Ахмеда👇
У кого больше лайков тот гей
Я думаю что не стоит это гонка этого раздора вообще потому может во что-то серьёзное это перерасти !?
Канечно грустно что снова поругались
Чисто в низу лит энержи 26:12
Ахмед полностью поменялся😢
Подрались бы и всё! Интереснее было бы
Ееееее
АСХАБ против ❤АХМЕДа
Они хорошие актёры 😂😂😂😂😂
Ахмед продажный стал.
Асхаб в Каране надо прописать что рекламить РАКЕТКУ это бышая похвала от вашего Аллаха
16:52 😂 один лит тебе или два другому
Одна тільки вода у відео і нічого більше 😢
Блин Так хочу попробовать энергетик Goo Champ Но у нас в Стране нету такого (((  Ну и конечно БМВ тоже хочется выиграть.. Это Мой любимый кузов из Бмвешек ... Тамаев вышли мне энергетик...
Раньше люди ходили в цирк смотреть а щас можно не выходя из дома лицезреть на циркачей спасибо вам ребята
Нау я это смотрел?😂
Я на своем колесе двоих разнесу
У камри сзади фона лучшие диски ❤
Эти споры можно вести ♾️
Незаметный танец Литвина в начале отсылка 😂
Опять очередной сериал который будет длится год и люди будут ждать имба🤙
26:05 чем больше чеков, тем больше шанс выиграть, скупаю все за 1 раз 😂👍
6:37 кошки дерутся😅
Асхаб красава, топовый блогер
Привет
Кто тут предблогер😂
Слева сними справа пацаны вы же не модели 😂😂 будьте собой. Салам алейкум
Видели за кадром 2 кошки дерутся🤣🤣
Опять бред
Эу асхаб клянись мамой что ты не договаривался
Ахмед лучший
Типичный задний фон когда он говорил какие друзья
Один лит тебе или два другому, убило😂😂
Опять сто лет ждать 😂
Гонки не будет не смотрите до конца просто девочки дерутся на весь ролик
Оба как тёлки всегда спорят ссорятся и не ошибусь если скажу клоуны! Кто согласен?
Асхаб ты лучший ты уже выиграл эту гонку на 1000% он все эти спектакле сам придумал чтобы не отдавать свой автопарк 😂😂❤
Оба цирк играют, го чемп жестко прорекламировали
6:35 Хахахахаа на заднем фоне коты дерутся. 😂😂😂
Асхаб по чаще видосы с Ахмедом, большинство смотрит вас с Ахмедом
Начался новый сезончик.А мне уже не интересно это смотреть... К сожалению,но эту гонку я посмотрю!😂
ЭТО МОЯ МОШИНА  это говно но ОДИН ЛИТР ЭНДЖЕРА ВАМ ИЛИ ДВА ДРУГОМУ вот это уже другое дело
Я всегда за Ахмеда
49:53 Опять начелось😂 воздухагы оба не сделали гонку,асхаб спецом выпил го чемп, а ахмед спецом придрался к этому😂
Асхап успокойся
КТО ЗА  ТАМАЕВА СЮДА❤
Ахмед домой правильность с тобой поступают😂😂😂😂😂😂
Когда гонка
Спойлер: гонки в этом ролике не будет
Какой же Асхаб палабол, ну это сказано немного по-другому, бл с ним Ахмед по нормально общается , а этот какводец на него начинает бычить, вот теперь и думайте, у кого нормальные мозги, а у кого нет
16:55 один литр энжери вам или два другому
1:03 Литвин в правой стороне
название ролика не соответствует содержанию, надо было назвать очередные разборки
Два вентилятора !!!!
Кто за Ахмет 🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️🏎️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Низко со стороны асхаба
ГАЗ Асхаб, Я за тебя
Да уж Ахмед поменялся(
кто заметил танцующися Литвина в кадре ❤?
Тупой и ещё тупее 😂😂😂но очень позитивно, молодцы)))
Приора на калинан обмен😂
Асхаб уже 1 ураган сделал шас 2 пошёл ураган
Предсказуемо что не будет гонки 😂😂😂😂
Амет Байитца гонку🤣🤣🤣
КТО ЗА АХМЕДА ------------->❤❤❤❤
Так брат , лит Энерджи точно такой же контракт как и го чамп.
Санта Барбара часть 2
1 час назад🎉
Ахмеду повезло что он у нас в гостях Асхаб ему очко бы разорвал
Ахмед испугался и нашел хорошую причину😂
Мда снимать постанову интересно
Братья,накидаем лайков ТАМАЕВУ 👍
Купить энегерик гоу чемп и выиграть бэху Мммда пойду куплю пару банок
В натури вы Ахмед лучше чем этет Асхаб
Таг яц хьо
Хахахаха я так и знал что гонки не будет
Cls  тоже отдай тогда он Cls тоже тебе отдал ахмед
Турецкий фильм начинается пацани
И да кто говорит что опять сериал это что там Асхаб воздух так далее скажите ему лично в глаза
Один лит тебе или другому асхаб😂😂😂❤
КС ЗАБЕРЕТ ИНШААЛЛАХ
МОЯ МАШИНА ЛЮБИМАЯ М3 Г20 КОТОРАЯ В РЕКЛАМЕ ХОЧУУУ😢
Мне уже надоело каждый раз без гонки они
Кто реально уважает тамаева —>❤
Ураааааааа
Кого ты уничтожишь? Ты очень много делаешь ненужного . С собой сделай гонку
Петушки распетушились, но подраться не решились, если долго петушиться можно пёрышек решиться, если пёрышек решится нечем будет петушиться.
Вам надо на кино сниматься очень хороший октёри вы
А почему осла нету в автопарке ?
Когда Ахмед завел машину я думал что трактор завелся
Приедь в Казахстан 🇰🇿 мы с тобой на стоковых машинах побайгуем 🐎
Венгел жопа 😂
Дайте мне 20🍋 , 3🍋 кредит закрою а на остаток 17🍋 кв куплю👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼
АСХАБ СЕБЯ ВЕДЁТ ДОСТОЙНО 👍 АХМЕД 👎
Ну по факту в конце ахмед не прав
Кто за Ахмеда жми
Ну блин согласись что он не перестал с тобой общаться как другие с тобой поступили, пойми!
Вот он Наш Сериал который мы Заслужили 😅
Завараживающая гонка получилась, Асхаб был близок, почти догнал!
Да опять 2 серии
3 сезон 2 серия
Ви издавать видео снимайте сделайте гонку и ставит ролик нету ни какой гонки
Чисто лайк для дрифта
Два ребенка же бывает
Ураааааааа
Кляннусь специально ты выпил этот энергетик
Отписывайтесь от этих постановок !!!!  В тока томаиву
Ахмед как ребенок внатуре да
Следующий серия когда выйдет?
1:03😂😂😅
Асхаб зачем ты это зделал в один день вы всаёте ключ на ключ и гоняетесь не надо делать фильм
Черти
Детский сад
Я походу единственный который не фанат одного и друго но мне прикалывает это кино 🤣👍
Маскировка на арби просто без слов😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Братан ты же багач.просто пакупи компанию литенержи и не будет проблемы❤
Ты зачем так делаешь? В прошлом видео все также было а зачем ты в этом выпуске так делал????
Сумму разворачиваю😂😂
Когда втарая серия ? 🤣
Как они учатся жизненным урокам благодаря друг другу !!! Молодцы настоящие братья ❤
Индийский блокбастер продолжается
В магазине литэнерджи засветил больше чем go champ
отсылка на 1:04
😂😂😂😂😂😂😂
Раньше топил за Ахмеда так как тоже аварец, но мусульманин мне ближе  Асхаб красавчик
Вы вдвоём так показываете хрень какая то, типо только вы богатые
яркий пример как асхаб манипулирует неокрепшими умами , раньше это было с ставками , теперь уже чтобы подсомнить репутацию другого блогера, личность асхаба очень ясна  Ахмеду процветания и избавиться от такого человека
Уже даже не смотрю ролики, сразу отматываю в концовку последние пять минут если они опять срутся вырубаю жду следующий ролик
Кто за Ахмеда
Гонки нету , как обычно болтовня
А ты? Скажи, что от меня. Пожалуйста, Ахмед по-братски. Сейчас спрошу. А ты ещё болтай, как красиво, да? Пожалуйста.😂❤
Асхаб 🦁 лев
Это не самый быстрый седан 38:05
Ахмед просто искал повод и убежал 😂
Мир ему
1:04 литвин акуратненько на машине кондиции зделал
Там был арби эмиев?
Я за Ахмеда
Два тугодума
Ну вот тут тамаев прав как ябы не болел за ахмеда
Телки две... Беспонтовые
Ахмед изменился я отписываюсь от него
Кому не нравится Ахмед после последнего видео
Всё равно венгалби лучше
Асхаб реально как маленький ребенок под начало гонки начинает конфликт😅
Был Ахмед стал Ахвин Асхаб красавчик
Пастанова 100%
Я ещё не начал смотреть, опять гонки не будет?
Асхаб черт
За чё ты там сказал за сериал ахахахаххаахха
Асхаб перед
Вы издеваетесь штоли 😏
АХМЕД ЧЕРТ
Асхаб изменился в хорошую сторону
Э Асхаб ты не мужик же. Сам ты что говорил? Гонка в этом ролике а сам же не сделал. Э вы за кадром сделайте договор и в видео уже делайте без вот этого детского сада. Ты не мужик не сдержал ты слово.
Асхаб ты ты красавчик ) .
Ахмед зассал
Ребёнка ахмедка😅
Так держать Асхаб
Ждём следующую серию. Я жду когда этот сериал NETFLIX снимет.😂😂😂😂😂
Асхаб балабол
да ты клоун он прав ты клоун
Да пиздец дайте посмотреть хайп
იდიტე ვი ნახუი რა უკვე. დავიღალე ეს დედამოტყნული ლოდინით.
Ахмед  неее он дно только асхап
Ахмеда деньги убивают 0 уважение к асхабу
25:25 хахахаха пародия на литвина
Ахмед реольно поменялся 😢😢😢
Мне гонка не интересна гит ты сам хочешь гонку сам делаешь чанду и потом плачешь
Нас обманули расходимся 😂😂😂
Ахмат 100 процентна  виграйд
Кто за Ахмеда жми на лайк👍
!!Внимание!! В этом видио Гонки не будет!!
Забирай гонку) а потом в конкурс тачки)) на розыгрыш
Детский сад
Какой-то  блОгерр,какой-то блОгер😂😂😂
6,46 задний фон с права это спойлер этого видоса😂😂😂
Вы оба пацанчики вчерашние, Будете  мужчина  ,или идите садики играйте там  😂😂😂
Так и знал что эта шляпа как обычно растянет на 15 роликов
Раньше Венгалби было интересно смотреть а сейчас пацана изменили деньги. Брат деньги это харам
5 дней будем ждат гонку
Салам Асхаб найди другого  Венголби
Кто за брату Тамаеву ? Лайк❤
Ради хайпа готовы друг другу сердца разрушит  , а вы знаете братья мои,  Пророк Мухьаммад(с.а.в.) сказал: я бы 7 раз разрушил и 7 раз построил бы Каабу, лишь бы не разбить человеку сердце.  А вы что творите не одумались 😢
*ПРЕМИЮ МОНТАЖЁРУ 😂*
Кто за Тамаева
Ахме звёздочку поймал походу...
Как наигранно😂
Вы задолбали сорится как маленькие каждый ролик и мы смотрим одни соры круто ваще😒😒🤬🤬
Трепло!!!!!! Пустой трёп надоел ужэ!!!!!!
пацаны кофта как у асхаба в начале, кто знает? Может на вб есть?
Надоели ругаться каждый раз одно и тоже. Иногда проподает интерес смотреть. Не знаю постановка или нет но уже наскучило 😢
пол ролика одни розговоры
Ты сам гей
Кто помогает всем
Асхаб всегда для меня будет лучшиииим❤❤❤❤❤❤❤
55:06 а Асхаб вообще думать умеет?
Перед сном самое то посмотреть новую серию форсажа😂
Ахмед как обычно обиделся и уехал 😂
Я думаю мой внук скажет кто выиграл 😅😅😅😅
Но я полностью согласен с Асхабом потому что Ахмед ведёт себя как-то непонятно, раньше такого не было
Я хочу чтобы Асхаб выигрывал
Асхаб ты обещал в инсте что не будешь пить даже так ээх асхаб почему?
Кто за АХМЕДА ЖМИИИ НА ЛАЙК
Aсхаб и Ахмед вы оба хорошие люди да никто не идеален продолжайте видосы мы практически выросли на ваших видосах
Я за Ахмеда
хватит да двоим про этот GO CHAMP итак этот энергетик zainudinov.boss рекламирует
Венгалби вообще красавчик, он намного лучше Асхаба, а Асхаб просто пусто слов! Венгалби лучший🔥🔥
Продолжение следует 😂
Кто за АХМЕД ЖМИ
Асхаб ты воздух
Арби Агресар😂😂
Ахмед стал высокомерный
21:27 бблогерр 😂😂
Ты сам гей кто писал
Асхаб и венгалби пока смерть не  разлучит их
Асхаб забей на его  Зачем унижать себя ради какойта гонки у тебя в месяц от 300 млн рублей доход
Честно, Ахмед сложный человек
Два вентилятора
Ето  всё постанова клянусь я вам говорю
Эй вы будете делать гонку? Или просто будете говорить сказки
Я всегда был за ахмеда
Дети такие комменты пишут , даже с 2 сезона не поняли что это цырк
Кто за ахмеда голосуйте вы лол бл вы не знаете какой асхап если вы бы знали вы плакали
Асхаб это всё достало, ты постоянно всякую чушь несёшь, Ахмед просто хочет нормально сняться, а ты вечно все портишь, это не в обиду тебе, зрителям интересно смотреть гонку, по названию написано что будет она и где? Постоянно этот цирк
Знаете ранше я болел за Ахмеда щас он себя видет как ребенок он рекламировал лит энерджи а тут Асхаб показал гоу чемп и он начел ерунди говорит
Ахмед мой тебе совет, так как  я по старше всех вас, сколько ты бы не говорил, держись за Асхаба в твоих словах одни оправдания, в его словах смысл пройденного опыта и жизни.
6:39 хахаха коты деруться с права
Кто соскучился?
Ага ну давай напишы у кого больше всего лайков то гей давай
Ахмед конч
Стрингалби😂😂
Туретский сериал фигня по сравнению с вами😂
ахмед одеть как нефор
Тамайев всегда ты виноват брат 🤣
Что за клоун этот Тамаев? Где гонка? Одна болтовня
1:01 просто😂😂
как обычно концерт, ждать гонку !
Тамаев лучше чем венгалби даже не хочу его фамилию писать большой буквой жалко ему ппц капризной стал венгалби болеет наверно болезни звездой а его звездой сделал именно Тамаев я его даже не знал ппц бесить из начально прям нравился сейчас вообще портить кадр
Кто за Таджикистана ставьте лайк
Победа за тобой брать Асхаб ☝️☝️☝️☝️☝️
Почему нету гонки в этом ролике ты же сказал то что будет в этом ролике повторяется
Ахмед
Ахмед в прошлый раз тоже сказал уверен свой машина этого проиграл😂😂😂😂😂😂😂😂
Ой
Ахмед нытик как ребенок обижается: в очередной раз обиделся и уехал🤦🏼‍♂️ ему контракт важнее чем Братство с Асхабом: Ахмед ты бичара денежный который гонится за деньгами за договорами финансовыми!
Ахмед ты реально противный.Клянусь твои высокомерное общения до добра не доведёт.
Зделайте наконец-то зделайте гонки
Опять один трёп и никакой гонки!!!!!!
Блооогер😹😹😹
Когда Ахмед рассказывал про GT там в кадре 2 кота дерутся😂
Хамид выйграет
Почему нету гонки в этом ролике ты же сказал то что будет в этом ролике повторяется
Клянусь я кайфанул когда ты кинул самый лучший энергетик в машину хорош🤤🤤❤❤
Санта Барбара 2 сезон ( 1-серия ) Всем приятного просмотра!
Кто вообще черные диски ставит ? Тупо перевод денег
😂когда ты сказал»С какими блогерами дружит «. У тебя сзади был литвин😂
Таджики есть ? Нажмите❤
ахмед побоялся
Ахмед я за него😊
ахмед как телка пмс
Ахмед себя реально как ребенок себя видет
Кто из Таджикистан лайк поставьте мы вообще сколько😂 🇹🇯❤️‍🩹
1:03 кто тоже увидел танцующего типа в правом углу😂
Смотрю на коменты вас так легко обмануть боже
Кто тоже видел как кошки дерутся
Шапито
Где гонка
Дениг где Ахмед  помоги пожалуйста  Ахмед
Кто за Ахмеда 👍
я хотел гонку посмотреть а не очередную цирк 💩
Ахмад всегда груба мне это не нравится
Ждём гонку через 5 видео если она вообще будет
Как жена и муж😂
Когда следующий серия😂😂
Пусто словные слова 35:12😂
Ахахахах заде собаки дерутся хахаахаххах
Не кто не полюбил 35:47
Ахмед круче🤟👍
Нет
Где гонка???
Ахмед ужас
БУУУЛОГЕР БУУУЛОГЕРОМ😂
я так и знал
Асхаб брат я надеюсь что ты будешь продвигаться как блогер и так далее удачи брат
Ахмед в последний момент очканул проиграть, Ахмеда деньги изменили
да пошол этот ахмед
Асхап не мужик он не сможет держать свайю слова
ЦИРК ,🤡
Опять все будет на 10 серий лучше меньше болтовни и больше дела
Балабол как всегда людей обманываешь  пишешь гонка а на самом деле балаболишь весь ролик
Ранши я за Ахмеда а сейчас нет
Тамаев ревнует походу
За деньги продать честь! С. Ахмед
,, Go Champ Для Ахмеда " убило 🤣🤣🤣
Дайте им Оскар 😂😂
У кого больше лайков тот гей 😂мальчиков в
Детский сад 😅
Ахмед зазвездился! Асхаб прав!
Кто за ахмеда
Ахмед поменялся
За потраченное время можно и дизлайк поставить
Какой цирк
Ох эти воздуханы
Ахмед клоун 🤡
Эти деньги мелоч тогда дай мне эти деньги
Асхаб, братуха! За это всё ты сам виноват. Чтобы ты ему поднял, а сейчас он не хотел с тобой дружить. Это история ты, хасбик, абдурозик барон.
Асхаб Тамаев легенда 🤝. Ахмет последнее время ведёт себя странно потому что он боится твоей машины 😀
Ахмед сильно изменился
Продай всё машины , если выйграешь,помоги детям которые болеют, Аллах тебе поможет, удачи братан
Асхаб молодец! Респект за самообладание
Сразу говорю , опять гонка не состоялась , по домам
В конце сериал🤣🤣🤣
Я фанат ахмеда но думаю что ты выйграешь
Ахмед испорченн
Конечно Ахмед прав это блин дурак Асхаб для чего он доводит Ахмеда
И круто кинул энергетик 😂
Чуть не продуло,столько ветра
26:40 это Арби Агрессор?
Просто шоу. Вас обманули очередной раз)
Арооь
Кагда гонка 😡🤣
Спойлер : гонки в этом ролике нет
Тамаев даже говорил он вам ни нужна
Вот же воздух этот надоел уже, хочется гонку посмотреть, а смотришь дом 2
Пов там литвин на кондициях😂😂
Асхаб ты не прав
У Ахмеда контракт с Литвином Ахмед боится Литвина
Бля как знал ЭТО 100 процентов подстанова
Ахмед черт
Хоть и Ахмед даже станет плохим я всё ровно буду на его стороне
Я уверен что Асхаб не так сильно волнуется  как я будто это я Что-то проиграю хотя у меня и машина нет Асхаб если выиграешь подари мне одну машину 😅
А так Асхаб хорош)
Те самые кошки которые дерутся в начале-....
Как к всегда пол ролика разговора
Асхаб ть праф брат
Прочти потом ответь
Как всегда бла бла а гонка нет , ребята уже не интересно эти ролики
Ну конец прям спланирован жестко с инергетиком
20000% боялся Ахмед просто слился 😂
*1:02** ХАХАХАХА, ФОН😂😂😂*
Искал повод слиться
Да ты каждый раз так делаешь всё нормально было опять начинаешь
Хорошая речь, долго заучивал
Ну как всегда на серий 10 задержали гонку, у вас все всегда по плану
Ахмед уже наглеет
Новый сезон
Асхаб мужик правильно сказал ❤😢
За кого хотите будьте но я с детства смотрю Ахмеда и буду за него всегда болеть
Асхаб брат Ви 20 млион рубл  не хочеш Брайт обратно я понимаю Ти дарил Ахмеду  бра мня дай хатя писот тисч рубле я машина покупаю уминя Трой тете меня нет машина дети хотят машина меня деник нет на это для вас это не денги
Погнал сериал а и кстати Асхаб от твоего имени разводят людей, есть скриншоты.
26:40 Арби ?
Клоуны
в чем проблема Асхаб же не показал банку рядом с Ахмедом,от Ахмеда прозвучала как отмазка)🗿
Ахмед как всегда побежал плакать 😂
Я знал, да новый ролик я обрадовался и я знал что всё равно гонки не будет как всегда Тамаев опять делает сериал
Ролики смотрю только чтоб слушать разговор 😂😂
zaybal 57 minut faqat gap eshitimee
У кого больше лайков тот чёрт
Ахмед как заданию красиво дал
Расходимся гонки не будет в этом ролике😁
6:37,в правом краю дерутся кошки😂
Ахмеда деньги поменяли
Я думуюь Литвин подарил ахмеду новыь турсики ии Ахмет подумал Литвин или Асхаб.ну луще Lit/Enrji😂
Ахмед как ребенок
В конце детский садик )да не кто если подумать не захочет ставить свой авторарк, тогда получается конец его карьере,,чтобы к этому прийти, лучше к это не приходить и устроить спектакель 😎
Опять сериал походу
Ролики смотрю только чтоб слушать разговор 😂😂
Наверно Литвин сказал придти видео снять поэтому и слился , если бы он не ушол гонку посмотрели бы...
Ахмед👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻
Идин лист тебе или два другому😂😂😂
Дай мне эти деньги Асхаб
Ахмед ты нытик
Кто видос посмотрел за минуту ?😂 походу смысла уже нет следить за этим сериалом
Я один знал что гонка не произойдёт
Я думал венглбь неуверенно о себя😂😂😂😂
Неужели новый сериал
Боже о юни весь ролик базарят
асхаб фуфло он не правилно себя ведот
Ахмед изменился сильно
Очередной разогрев 💪🏻
1:03 кто спалил литвина 😂😂😂?
Новый сериал начался
Кошки на заднем плане😂😂
Асхаб тамаев не надо злиться он просто ребёнок 😊😅😂, Ты сам знаешь!
ООО "Очередной договорняк"
Здравствуйте почему рекламируют  1Win Я из черешни на балансе сумму отравлен ещё не пришёл на я начать написа никто не хочет ответить
Если тамаев выигает он из банана будет сделат банку гоу чамп или из фку
6:37 задний фон
Перевернутый треугольник это v 😂😂😂
На 26:38 это Арби что-ли?
Кто за венгалби
Ассалому алейкум 🙏Асхаб . Удачи тебе,буть ПЕРВЫМ ВСЕГДА.ТЫ ЛУЧШИЙ 👍. ТАДЖИКИСТАН 🇹🇯.
Асхаб на благо, талкни мне лям  закрыть долг..
Венгалби приземлись благодаря Асхабу вас всех узнали переигруеш 😂
Надеюсь Ахмед не будет принимать твой вызов
Так ии знал
Асхаб не стоит этот человек , не достоин он,, Завязывай Тамаев..
Ахмедушка+ Литвинушка=омайгот лове
хермис😂😂😂 кто понял тот понял
Асхаб ревнует 😂
Если вам не нужны деньги, скиньте мне.😅 Буду благодарен.
Асхаб заданию кинул если бы не включил бы не достал бы банку ни делай Ахмед гонку ❤
👍🏻👏🏻
21:10 блуогера
За тот цлс поэтому он поменялся я понимаю что ты восстановил цлс и подарил gt да ? Но это уже не тот цлс
Ахмед: Что ты понял? Асхаб: Один лит тебе или два другом? Ахмед: Два следующему
Это что было 23:30 не магу сказать даже 😢
Ахмед очень сильно звезду поймал, это уже перебор. Залайкайте что бы заметили!
1 ЛИТ вам или два другому
Дай мне 10 миллион
А че он так злиться он на твоем ролике он теже выпиль Лит энержи ты нечего не делал же
Ну по факту ты же вытащил вот в чем суть
Заимели как девочки сорится🤦🏻‍♂️
чувствую слабость в комментах которые говорят что асхаб честный и правильный человек
ничего удивительного, как обычно договоренность о том что асхаб не будет показывать банку в видео, что же делает асхаб? хаахахах, обычный воздух как всегда.
ТЫ КАК БЫЛ ВОЗДУХОМ ТАК И ОСТАЛСЯ И АХМЕД ПРАВ В ТЕБЕ НЕТ МУЖСКОГО ТЫ НЕ ДЕРЖИШЬ СЛОВ КАК МУЖЧИНА ТЫ ПОСТОЯННО ПОРТИШЬ СВОИМ ПОДПИСЧИКАМ ПРОСМОТР СВОИМИ ДЕЙСВИЯМИ
Санта Барбара 2 сезон
Ахмед очень изменился ,максимально не красиво себя ведет ,должен помнить что поднял его Асхаб
АХМЕД ЛУЧШИЙ!!!
Асхаб номер 1 ютуба
Воздух 💨
Асхаб воздух
50 минут жизни прожито зря 🤦🏼‍♂️
Турецкий сериал продолжается
пригласите МУРИК Дона он покажет достойную гонку
6:36 нижний правый угол
Асхаб дай автограв свой
Асхаб ты прав,💯 . Ахмедушка видно что Амедюличка
1:02 😂😂😂
Асхаб красавчик.Все ждем гонку
Уже не так как раньше было. Чет перематывать начал. Зная что там ничего нового не услышишь
6:35 коты дерутся на заднем фоне
Бля на .уя я это смотрю😂
Кто за Ахмеда лайк❤
Два балабол 🥒🤬
Им не нужны 20🍋 мне бы не помешали честно сказать 🙄
Бля заибали кагда гонка
Кто ждешь   Рамадан пастав лайк❤
Асхаб и Ахмед. У вас все пастанова! Вы так унижаетесь ради контента! Асхаб брат. Вы как ребенки!
😂😂😂😂как обычно Санта-Барбара
Как всегда пол ролика спор из за энергоса 😂😂😂😂
Там что гонка то будет ?
🥇
Ассаламу аллейкум
Вроде это гонка будет в 2030 года а?
Боже как обично тянут резину, почему нельзя зделать проста гонку
Это какой сезон и какая серия подскажите пожалуйста
Сериал 1 серия
Пошли  вы со своим Ахмедом
16:21 ну когда ани начнут 😢 мирно жидь
😂😂😂😂
тогда если хочешь гонку Асхаб нахер ты эту банку достаешь по идеии правильно сделал Ахмед ты болабол ты в краенем ролике задел повидение Ахмеда НО есть одно НО ты сказал что НЕ будешь доставать банку ты болабол залайкайте все чтобы он прочитал мой комент и мне похеру ты ответишь не ответишь я не буду говарить всем топо смотрите мне Асхаб ответил лузеры хахаха такого не будет ты болабол Ахмед тебе не рубля не должен и и лучше ты извинись перед Ахмедом за свое повидение и минимум отдать 20млн рублей а максимум весь свой автопарк так правильно
11:29😈💪
Шла 40- ая минута ролика и я понял, что гонки в видео не будет
Кто выиграл?
Турецкий сериал 2 сезон 1 серия 😂🎉
Кто заметил Литвина на капоте
Ахмед, как девочка себя ведёт. 👎👎👎👎
5:03 он хотел оскорбить или наооборот похвалить так и не понял, но как бы он у себя в голове это не представлял он похвалил Республику тем что там все на высшем уровне, и он в уверенности что с ним там ничего не будет
Ахмед просыпайся
6:37 там кошки на заднем плане дерутся
Ахмед победил?
Ахмед уже не тот 👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻
Брат я за тебя
в этом сезоне турецкого сериала в роли антагониста Ахмед
Воздух вернулся 💨
Ахмет лучше Ахмет выйграет кто согласен лайк
56:08 🤡
А вот и продолжение кавказского форсажа подъехало 😂🔥
Мой один калинон говорит стоит два раза больше чем твой автопарк 😂😂😂😂😂красиво сказал
Эх Ахмед Ахмед  это Асхаб тебя знаменитый сделал а ты неблагодарный человек деньги изменили тебя очнись 😔
Это что было 😅
Почему люди не понимают что Асхаб сам провоцирует Ахмеда
Все ради хайпа зачем ваще тагда ролик если нету гонки
Снова цирк
👋🏻👋🏻👍🏻👍🏻👍🏻
😂
1 лит другому или 2 другому
Ахмед сила по любому я всегда за Ахмеда Аха вперед
Асхаб нам без разницы что ты ему подарил подариты ему хоть весь свой автопарк мы рады за цлс
Ахмед... Я разочарован с Ахмеда, он раньше был нормальный, а щас зажрался. Уважение Асхабу за его терпение
Я не понимаю , почему вы все говорите что Ахмед ведет себя как ребенок , хоть Асхаб поменялся но много чего не договаривает
Ассламу Ӏалайкум асхьаб хьо мух ву связ ехь соьци вариант ела
Асхаб ты не прав Ахмед всегда прав
ДАЙТЕ МНЕ КАК-НИБУДЬ ЗАРАБОТАТЬ!!!!!!!
Йоу гонка должна быть!!
Ура 2 сезон 1 серия вышла 😂кто хочет в 2 сепию суда 👇
У кого больше лайков тот гей
Всей душой жду унижения ахмеда. АСХАБ, ПРОСИМ ПРОЩЕНИЯ ЧТО ДУМАЛИ О ТЕБЕПЛОХО!!!!
Клоуны 🤡🤡
1:02
Тамаев брат просто пахир разыграй эти машины и всё😂😂
А я гонку ждал смотрел без перемотки и не было гонки 😢
А чё он не вернул слс ? Асхаб же выиграл слсу
Ну и где гонка???
Второй сезон 1-й серия 😂
Кто лайкнет тот гей😂
Деееееелааааййй😂
Кагда будет гонка блин хватит диритца
55:34 ты как дурак всегда😂
01:07 посмотрите на сторону плеча асхаба там на крыше БМВ КС ЛИТВИН ТАНЦУЕТ СВОЙ ЛЕГЕНДАРНЫЙ ТАНЕЦ  ХАХАХА😂😂 КТО ЕШË ЗАМЕТИЛ❤
9:44 Ахмед тупой да еее мне го отдай
Кто Кыргыз напишите
Как обычно, никакой гонки, теперь видео смотреть только с конца, слишком часто там или перенос в телеграмм и результаты там или просто гонки нет😂😂😂
Асхаб лох  ахмед красавчик люблю  его
Я по обещал подписчикам что всё сниму за одно видео ❌  Будет ещё 5 серий ✅
Вроде гонкам был конец.это цирк детишки мои
Ахмед в прошлом ролике сам сказал что когда он в кадре чтобы не показывал Go Champ теперь другое говарит
6:30 там на фоне коты деруться
Галимая дичь 🤮
Любимый сериал 😍
25:32
БЛЛЛЛОГЕР
25:17 дайте название трека
Опять ждать новую серию 😤
Че как обычно гонки не было?
внатуре опять новый сериал просто делают для нас для хайпа и ведь в итоге получает это, а мы люди просто смотрим, обсуждаем и что-то комментариуем
Кто промотал сразу в конец сюда 👇
Ахмед надоел ныть
ГОНКИ НЕ БЫЛО!!!!
Асхаб тебе в лицо говорит Ахмед  ты Крыса а ты улыбаешься даже не понел смысл слова ! Асхаб дай леща этому ПОНТАРЕЗУ.
Привет всем зрителей ✋
Эээ, дайте мне хотя бы половину этих миллионов.
..... Там бобик
Немного плохо сыграли, надо было сценарий немного изменить в конце, что бы было правдоподобно!😂
Ахмед стал истеричкой😂
Ваалайкум ассалам
Я прямо сейчас готов давай я прямо сейчас готовлю😂😂😂😂😂 успокойся
Да вы можете уже сделать гонку нормально
Ну и возудхани
Ахахаххаха Ахмед ты чо позориш себя
Ахмет истилни машалах
У кого больше лайков то гн гей на всю жизнь 😂
Зачем я потратил час своей жизни ?
Продолжение туретского сериала😂😂
Вечные сериалы
У кого много лайков тут🎉
6:36 кошки задним фоне
Литвин купить жизнь Ахмеда Асхаб не переживай брат
Как они надоели я смотрю их 3 года и они 30 минут тараторят и 10 минут делают гонку и так далее
ахмед очень изменился, асхаб его за брата держит, а ахмед просто хочет заработать денег. Асхаб искренне относится к ахмеду. Ахмед становится мерзким
асхаб красавчик, Ахмед просто выше крыше уже не кого не видел другой стал , Асхаб показал своё лицо в лучей стороне
Axmed lox
ахмед изменился
Как всегда ждали гонку а тут только одни споры.Имба просто😂
Венгалби показал себя очень не серьёзным человеков,
Тамаев ї😂😂
6:37 минуты дрались кошки😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Ахмед стал как мамалетка😂😂
Ну хоть бы 1заезд бы сняли, как обычно делаете.
Что за детский сад, да
Нос каждую серию все больше и больше
Кто то болечик 1❤
Очередной спектакаль как дети тратят время людей простыми разговорами
Ахмед дал заднюю,хотя в каком-то из роликов он говорил что никогда не дам заднюю,а сейчас в это не дал заднюю и это виглядит ебать смешно 🤣🤣🤣🤣🤣
Санта Барбара начинается
гонки в этом ролике не будет, не тратьте свое время
асхаб красавчик, Ахмед просто выше крыше уже не кого не видел другой стал , Асхаб показал своё лицо в лучей стороне
Гей ты сам Асхаб лучше одет
кто за ахмеда
Ахмет когда ты вристиш что купиш 3:03
Я так и знал что концовка такая будет
Постановка как всегда...эсли ахмед сделает гонку снова получается што Он балабол!!!!
Лучший сериал в России!
Пророк Мухаммад 18:32 18:36 18:36 18:37 18:37 18:37 18:39 18:39 18:39 18:40 18:40 18:40 18:40 18:41 18:41 18:41 18:41 18:42 18:42 18:42 18:42 18:42 18:43 18:43 18:43 18:44 18:44 18:44 18:44 18:44 18:45 18:45 18:45 18:45 18:46 18:46 18:46 18:46 18:46 18:47 18:47 18:47 18:47 18:48 18:48 18:48 18:48 18:49 18:49 18:49 18:49 18:50 18:50 18:50 18:50 18:50 18:51 18:51 18:51 18:51 18:52 18:52 18:52 18:52 18:53 18:53 18:53 18:53 18:54 18:54 18:54 18:54 18:54 18:55 18:55 18:55 18:55 18:56 18:56 18:56 18:56 18:57 18:59 18:59 19:00 19:00 19:01 19:01 19:03 19:03 19:03 19:04 19:04 19:04 19:04 19:05 19:05 19:05 19:05 19:06 19:06 19:06 19:06 19:07 19:07 19:07 19:07 19:08 19:08 19:08 19:08 19:08 19:09 19:09 19:12 19:12 19:12 19:13 19:13 19:13 19:13 19:14 19:14 19:14 19:15 19:15 19:15 19:15  19:17 19:24 19:25 19:25 19:25 19:25 19:26 19:26 19:26 19:29 19:30 19:30 19:30 19:31 19:32 19:32 19:32 19:32 19:32 19:33 19:33 19:33 19:33 19:34 19:34 19:34 19:34 19:34 19:35 19:35 19:35 19:35 19:36 19:36 19:36 19:36 19:36 19:37 19:37 19:37 19:37 19:38 19:38 19:38 19:38 19:39 19:39 19:39 19:39 19:40 19:40 19:41  19:18
Не асхаб а асхабик
Так и знал что будет продолжение
14:39 Асхьаб изменился в лучшую сторону,Ахмеда изменили бабки
Не важно какая у тебя машина главное кто за рулём
фтарой част 😂
Ахмед Асхаб тебе руку прожал и ему руку не дал
Я за Ахмеда😊😊 48:32
0:04 Ахмеду надо, было достать лит Энерджи и облить его машину
АХМЕД КАК РЕБЕНОК ПОВЕЛ СЕБЕ , НЕЗНАЮ КАК ТЫ ДЕРДИШЬСЯ АСХАБ , АХМЕД ЗАЧЕМ ТЫ ЭТО ДЕЛАЕШЬ ? КОГДА ТЫ ЧТО-ТО  СЛЕЛАЛ ВСЕ ЧЕТКО А КОГДА АСХАБ ЧТОТО ДЕЛАЕТ ТЫ ОБИЖАЕШЬСЯ И ТД.
Давайте все пишем в роликах Ахмеда сыкло
Внатуре,Ахмед-полупокер😂
Асхаб уже 2 раза говорить гонка на весь авто парк и этом заканчивается с спромами 😂😂😂
Че опять за кино бл😂🤦‍♂️ Клоуны
Ну чтож начился турецкий сериал, канец не известен😂
Ты уже толкаться не можешь вес сбросил 😂😂😂
Очередной выпуск гонки в которой нету гонки 😂😂😂😂😂
Ахмеда деньги показали истиное лицо
Асхаб Ты неправильно сделал брат
Опять 500 серий будет
Москве холодно стало
Я сокучилс
Я за Ахмеда но теперь у него контракт и у него контракт и какая разница Ахмед как обично сливеется
О опять сериал на 200 серий )
Ахмед в конце в концов берега путает
27:38 го чемп для Ахмеда, убил просто🤣🤣🤣
А будет гонка ответье пж кто досмотрел до конца
Ахмед выиграет. Говорю в заранее кто за Ахмеда 👇
Как Том и Джерри всегда ругаются😅
Асхаб если выгреш на цлс реклам приклейвай
У кого больше лайков тот Асхаб Тамаев
Хейтеры гаааз контрактные обязательства 😂😂😂🔥🔥🔥👍🏿
Почему с Арби здравствуйте? Кто-нибудь заметил вообще-то?
Ахмед,красавчик
Збл вы чесни
Хазах кто заметил как коты дерутся на 6.10
Ахмет давай без CLS не ставь его
Воздухххххх Асхабушка
GT Energy
Асхаб гей)
Nice 🎉
Тачки асхаб с номерами отдаешь )))).   ???
24:00
Они что за осколки пиляяяя🤣🤣
К👇то не гей сюда
Бл я как хаха поймал с них 😂😂😂 это как  2 школьника но все ровно интересно
Как они достали
Всё началось из-за Белоснежки
Кто за Ахмеда жмите !!!!
Это моя мнения не твоë❤🎉
Посмотрел гонку
Ахахаххаа>>>>>>>лайкккк❤❤❤
Ахмед реально как Высокомерный Ребенок себя ведет. Я раньше был на его стороне, но видимо Популярнось и деньги меняют людей, к сожалению.
Опять ждать этот сериал😂
Все равно ты лучший не обижаешься хоть на мелочи
Пххпхп чисто асхаб не мог найти арбуз арбуз
Кто за Асхаба. 🔥
Серия 11
Задний фон 6:36
1:02 задний фон😂 (там Литвин)
Всё началось из-за Белоснежки
Асхаб зделай меня амбасадором
Асхаб красавчик❤❤
Твой папа гей
Ахмад и асхап плачут из-за смерти лифтина
Асхаб изменился 😢
Один лит энэрджи вам или два другому
Коты на заднем плане, им пофиг 6:36
Ой бля опять сериал 🤦🏻‍♂️
Отписка уже)) надоели, не интересно смотреть как болтают
Тамаев Ахмед вернулся зачем ты нагоняет на Ахмеда
Самая начала посмотреть увидеть литвина 😂😂
Рил ребенок
Говорит поменялся хотя он сам обратно приехал а ты тут про него грязь говоришь
Я конечно за ахмеда был но уже ахмед правда очень поменялся
Кто ждет бой этих 2 блогеров, лайк
Асхаб лучший
Там зайди коты дерутся
Слушай братишка  у нас нет времени заниматься с тобой
Емм че
Зачем писать то что гонка Венгаллби против Асхаба если гонки нету?😂
32:24
Как всегда воздухан гонку не делают
Опять бубубу ролить просто бомба🤮🤮
Ты маладец брат
10:19😂😂
Спойлер: Ахмед проиграл но они поссорились и ждите следующие серии😂
Ты  для нас фанатов ахмеда всегда был звездюком
Я все еще остаюсь на стороне Ахмеда , и похуй на эти << сладкие>> слова Асхаба, не знаю что у них за кадром но Асхаб реально бесит , на детекторе лжи он себя показал , сам себя унизил , и совсем не согласен с людьми которые говорят что Ахмед опустился , люди Асхаб вас опускает вместе с ним , очнитесь
Ахах хаха просто спиздил  идею у Литвина
Ахмед лучше
Д1а яла д1а баля подстанова очередная
Асхаб,я с тобой,Ахмед как маленький ребенок ,бесит уже,я бы не выдержал,по морде бы треснул
Опять будет серии а нельзя снять фильм
Новый сезон санта-барбара началось
Да Ахмеда поменяли деньги,слишком зазнался
18273 серию ждём😂
Пффф началось это сериал взрослые мужчины же сделайте гонку типы гордые
Каждый зарабатывает как может по факту 🌙но не забывайте вы все под одним богом ходите рано или поздно все это вам не понадобиться в Ахирате
Кто за Ислам Махачева ❤
Асхаб послушай у Ахмеда кантракт он подписал договор с лит энаржи
6:35 на заднем фоне коты дерутся
Чиназес
Ахмед ты чё стал таким..
Брашов
Послушайте их конфликт на 2x
Асхаб лучший
Asxab ti dostal blat
Выперыых😂😂
Когда машины станут не актуальными и буду у всех самолеты, Асхаб полюбому кинет вызов
😂😂кто видел литвина
Блин когда нибудь он пробьет отметку 5 лямов и будет считать себя за президента
Асхаб брат в Казакстане нету го чемм😕☹
Ассаламу Ӏалайкум  ваша хьо аскорблять м вайт оьзд йоч хӀумшаъ м йицит цу тоткхиг
Где гонка 😢
1 лит мне или 2 другому... 😅😅😅😅😅
Кто за Ахмед ❤
Го чемп черника гуава самый лучший вкус
Выиграет банан
Уже год прошёл когда в сочи гонка у них была
Как он закалибал эту сказку делать на части делить
Асхат памаги брат у меня мама почти 60лет она работает мне 15ия роботаяю умами долг балшой но для тебя мелоч Пж ставьти лайк что АСХАБ увидел Пж умаляю
7:01 😂😂😂
Асхаб тупой сюда----------------------❤
Кнопка Ахмед балабол-------------------👉
Асхаб дурака нарубает
AXMED SILA )))))) SAMI KRUTOI BLOGER ESENGE AXMED ))))
Осел говорил будет гонка сразу же ,в итоге еще серия будет
Снова сериал?
Кто из Казахстана ставим лаеки
Почему нельзя все в одной серии сделать, пусть видос будет 5 часов но все в одной серии
-Деньги для меня просто ресурс. -и оба спорят изза контракта
Кто это вообще смотрит ?🤢
А кто выиграл то?
Сними с лева😂
Очен плохой человек 13:04
18372 серия закончилась😂
Так Асхаб я попробовал гоу чемп мне не понравилось лит энэрджи вкуснее
Небло гонке Асхаб тамаеф кагда будит гонке
Бля Ну опять ,Санта Барбара началась 😂,хорошо что ,Сел обедать,и Помотал На конец и понял,Что опять Интрига,,,Лучше Литвина смотреть,по любому ❤
😂😂😂😂😂
Ахмед сила Асхаб мангила!
ахмед плакса
Он сам вырос мозг не выросло
АХМЕД заднюю кинул, я тебя Ахмед смотрю когда у тебя есть ваз...
У кого больше лайков, тот гей
Задний диск Ахмеда ужас))
❤
Само Вселенная держатся на этих в двух людей ! 😂
#подари стилу gt
Асхаб ты 100% прав, ему какая разница что ты  со своим машину  нельзя что-ли выпить , GOO chemp🔋👏
6:37 бой
Деньги не важны и это всего лишь мелочи, даже братья!? Такие слова говорят,только те у кого их слишком много. А помочь нуждающимся этими деньгами не вариант походу.
Халяльная ставка 😂
26:09 вы видели лит энержи
Боже что я только что посмотрел
Приору кричит 😂😂😂😂😂
Я посмотрел этот ролик как и предыдущий за 2 минутки 👌🏿👌🏿
Бл какие же в смешные как дети 😂😂
треп не очем
Какой асхаб тупой вечно снимает как он покатался и посрался и все весь ролик
Пусть еще и Cls вернет
26:41 прибыл арби агрессор 😂😂
Ахмед девочка
Ваалекум ас салям
Новый сериал
2026 году будет только первый заезд 😂😂😂
Ахмед че стал таким нытиком 🤣
Ахмеду машина за трайила для этого он так зделел😂
Ааааа думал что хоть первый заезд будет 😂
Ахмед как девчонка
КТО ЗА АСХАБА ————-> АХМЕД ЧЕРТ
Асхаб без Ахмеда никто
2 сезон начался)))
Вы чего балтавать  суда пришли  Эйй?😂😂
Ждём продолжение, через месяцок выпустят , а так как всегда больше разговоров
Ассаламу Алейкум брат  пиз... Дети чачем сним делать гонка
Делла 1ор1нор ма красавчик вукх хьо Асхьаб
2 сезон "а он мне а я ему"
Ахмед противный тип
Кто за Венгалби ставь лайк
Ассалам алейкум Ахмед.Ассалам алейкум Асхаб. Ахмед меня зовут Рамазан. Я Аварец. Я очень и очень сильно уважал тебя и болельщиков за тебя. Но ты несёшь такую херню. Ты себя опустил настолько низко что дальше не куда.
У меня Папа  мама сказали если  у тебя  коменть набирает 1000 лайк поженим  тебя  а этой год
Новый сезон турецкого сериала😮
Уже 2 ролик а гонки нет хайпят как обычно чтоб вас алах Всевышний покарал
а где гонка то?
Люди помогите найти песню , 3:30 по 4:00
Это моя оператор 😂
Ахмед слился как ребенок
Наиграно
Где гонка 😮
Асхаб черт
Уже не интересно смотреть эти разговорв по 30 минут
Почему вы делаете этот сериал, вы надоели!
КЛЯНУСЬ ПРОСТО ДЕТСКИЙ САД ОТ АСХАБА
АСХАБ  АХМЕД ГЛАВНОЕ НЕ ПЕРЕИГРИВАЙТЕ , И БУДЬТЕ ПО ПРОЩЕ ДЕНЬГИ , СОСТОЯНИЕ , УЗНАВАЕМОСТЬ , ЭТО ВСЁ ВРЕМЕННО А ЧЕЛОВЕЧНОСТЬ НА ВСЕГДА ЧЕЧНЯ ДАГЕСТАН 💯😊💪🤝🤝🤝
Сериал начался
Ура новая серия петушиных боев😮
Второй сезон ура 😂
26:41 Арби??
Бла-бла-бла-бла. А где гонка
20 миллиона за Gt он отдал
Да Асхаб ты прав по поводу фона, в фоне его не надо было делать рекламу ГоЧемпа, ты прав на 100%, Ахмед балабол
АХМЕД ЧЕРТ
не ну то что у тебя самая быстрая м5 ну у Асхаба, я уверен что не быстрее аско
Кто из Таджикистан ❤
Ему какой зарницу он дурак так
Восточные сказки, сериал ещё будет продолжен на 102345 серию ..
У кого больше лайков тот геййй
Привет 👋
Ахмед как девочка плачет
Асхаб братан Зачем ты обманываешь людей Как есть так и говори всё
Гонки не будет так и знал😂
Какая Беха лучше
52:35 вот Асхаб клоун
Тамаев не звезди Ахмед лучше 😂😂 а ты закрой рот мажор😂😂
КТО ЗА АСХАБУ✅]👉❤
🤬🤬🤬🤬🤬🤬
Ахмед не прав по факту  🤦🏻‍♂️
Опять эти две тёлки
52:37 отвечаю Асхаб воздух как гоняет в прошлом выпуске он сказал что не вытащит эту банку , а щас опять за своë
TAMAEV ZE BEST
1:03 ахахахаххахахха лучший задний план
Дешёвое кино
Венгилбы - минус
Асхаб уже 3 ролика не начинает гонку
ахмед высокомерный ч.рт!
На 1:02 минуте Литвин танцует сзади😂
Асхаб🤝 Ахмед лучший брат
Дом 2😂 Дом 2 Дом 2 Два дебыла  это Сила
Помните что он сказал? - Вы будете меня любить , Я все сделаю чтоб вы меня полюбили.. Моё мнение очень сильно поменялось , ну и не из за того что, кто кого играет, кто то кому то подарки делает или ещё что то -нет, Ахмед просто со своей стороны где то неправ,раньше он был лучше не от кого не зависил . А сейчас он просто марионетка Литвина , вот и все. Просто есть люди которых меняют деньги , ну а тут чисто отношение поменялось , ну пусть рекламирует этот энергетик , тебе какая разница ,ему же лучше . Лично я бы не стал спорить . Вот есть у меня лучши друг , вот он рекламирует энергетики , хоть я и против , но я не буду говорить : вот ненадо и т.д Я знаю что он получит с этого денег , ну ему лучше , Я же тоже хочу лучшее своему другу так что так . Я выразил свое мнение , никого низочу где то задеть , просто высказал свое мнение . удачи тебе Асхаб!
Все́ что про публик ты сказал 100% прав
1 литр енжера тебе или 2 другому😂
Кто уведил литвин на кандиция 👇
Так гонка будет или нет?
Ахмед Муши на❤
А кто выиграл
Воздухан воздухан воздухан ович  новый сериал
Когда видео
Какой же ахмед плакса
У кого больше лайков тот самый популярный 😂
6:36 на фоне даже кошки дерутся😂
У Асхаба крыша поехала 2 раз на автопарк пишет в итоге ничего!
50:00 Ахмед, чо ты несешь?😂
Зря только время потратил отвечаю клоуны 🤡
Асхаб базару нет на словах подвешенный стал  книги начал читать короче Ахмед Лев ЛИТ ЭНЕРДЖИ тема
Если там не кому не нужны 20 миллионов , мне закиньте 1.2 я ипотеку закрою 😁
Ле будете хорошими братьями
Ахмед лучший 🦁
Да пашел ты асхаб
И опять гонки нету😂
Он 100 процентов слился
И приору 😂😂😂
Второй сериал😅😅
Бля ну Тамаев у себя на канале че хочет то и делает , Ахмед натуральный ребёнок
а теперь ждём 2 серию ахахахахаха😂😂😂😂 боже
На что я опять час потратил заколебался я уже от этого цирка
Ешё 5 серий переди
Пиздец в прошлом ролике Тамаев говорил тошто это цлс венгалби и типо Тамаев сбросил на цлс бутылку гоу чемп а это не был цлс Ахмеда (ЗАЛАЙКАЙТЕ ШТОБ ТАМАЕВ ЗАМЕТИЛ)
я хоть и фанат Ахмеда но я считаю ахмед не правильно поступил начал оскорблять и поменялся а ты асхаб только в лучшую!
Асхаб мужик!!!!!💪💪💪
Правильно делает Асхаб я полностью согласен с ним
Ахахаха, приходите , обоим урок дам , хватит спорить Лее😂
Ахмед реально поменялся!!!  Спасибо ему что познакомил с Асхабом)) Я за Асхаба!!!
как девка плачет
Тамаев гей у неё много лайков
57 минут воды, не ну Асхаб как девочка со своим гоу чемпом
Интересно получилось, лит энерджи стоит выше на полке чем го чемп😅
Ахмед человек деревня сразу видно что денги её сильно поменяла😢
Асхаб ты надоел своим энергетиком
Задолбали уже че асхаб такой сложный
Просто детские🤮👎🏼
Какая же дичь
У асхаба образ всегда красиво выглядит
Мда обожаю , столько ждал и опять это повторяется , никакой гонки один хайп и игра на камеру , заебали уже
Асхат бесит всех
1:02 ахахаха, чек с правой стороны, Литвин танцует😂
Ахмеда деньги поменяли
Я говорю как фанат Ахмеда, он балабол
1 сезон 1 серия , скоро 2 серия и так до 10 сезонов по 10 серий в каждом сезоне
Это мой прозба братя не оскорбляет друг друга вам не идёт
Ахмед реально поступил как ребенок он поменялся
Ты специально выпил , очканул потому что
Че в итоге гонки нет порожняк один
35:42  в этот момент тогда я не полюбил,но для меня ты зделал хороший поступок для него.
1:03😂зади
я лично сразу мотаю в конец...ну и понял что опять гонки не будет
У Ахмеда серце чорное
Что за дом 2 на минималках Ахмед когда ты свой продукт рекламировал тебе не слово не говорили просто сделай гонку как мужчина оставь вы там гоняетесь за автопарк а не за каонтракт !!!!
Асхаб нс каждом моменте вырезает что-то😂
Закончилась фантазия 😂!! Кто ещё поведется на этих мошенников!!!!
Асхаб поддержка тебе
Ахмед ты реально изменился
Какой же не приятный ты человек асхаб
Отписка от тебя
Приоруууууу😂😂😂
Асхаб ты нездерживаещ слово ниснимаещ в один ролик
Скажите сразу  пока я не досмотрел, сериал в конце будет снова месяц серию ждать?
2 сезон 😂
Лайк кто с Красноярска❤
Кто выиграл?
клоуны
26:12 вкус венгалби стоит под го чемпом
У кого больше комментариев тот гей
Асхаб ревнует ахмеда к другим блогерам ? 😂😂😂Как понять их отношения ?
Ахмед брат ты изменился тебя деньги изминили
Два унитаза пытаются доказать друг другу что крутые
Неожиданная концовка
Гонка будет через месяца два как я понимаю?
Асхаб напиши мобильный 📱
Ахма изменился ФАКТ
Ты говорил что не будешь показывать этот энергетик, и показываешь провоцируешь Ахмеда
Да уж 20 лямов даже не признают не несчастный 600т не могу отдать  а тут 20 лямов базару нет (((
Асхаб  просо боится
Ахмед и Асхаб поменялись ролями 😅 но красавчики молодцы обе ❤❤❤
Бляяяя как вы не понимаете помните Асхаб говарил что он сделает так что бы мы его полюбили видите подвох?
54 минут
1:03справа на крыше м5😂
А схаб ты опять тупой как ты сказал я тупой😂
Литвин танцевал на заднем фоне😂
Асхаб ревнует ахмеда к другим блогерам ? 😂😂😂Как понять их отношения ?
Ещё 2 минуты и ахмед заплакал бы😅
Пачему в со врем ргаятис
Я так понимаю гонки не было?
В Ахмеде нотки Рассула чувствуются )
Кто с Акнады с вас лайк😂
Ахмед высокомерный стал скоро он падёт Кто так думает лайк
Не разу не пил Го Чемп и надеюсь некогда не попью
Лучше не Показывай это энекертик а то хуже будет
Вы запарили уже честно
зачем выкладывать бесмысленные ролики этот ролик зачем ваще нужен был?
56:45 56:47 56:47 56:47 56:48 56:48 56:48 56:48 56:49 56:49 56:50 56:50 56:50 56:51 56:51 56:51
Че вы спорите 20милионов не возьму есть сво есть детский дом взяли сделали красиво
Асхаб давно смотрю за Вами, ценю то что для тебя главнее всего близкий человек, чем всё остальное, остальное приходящие и уходящие, а близкий это на всегда, а теперь удачи в гонке🤜🤛
Нахера я час убил. Не думал что они пастановы только мутят
Кто увидел в углу литвина
Опять испугался
Ээээ че я просто так чтоли час потерял гонка не состоялась блин.
Надо надеяться на Всевышнего Аллаха, а не на себя.
За Асхаба топим все
26:38🤣🤣🤣
Лучше сериал надо больше серий
Гонка ни когда не будет 😂
LFEY
монтажер красава😂😂
Ахмед взял подарок ,но потом он не принимает 😂😂😂
Ахмед ты нас разочаровал
Ревность пошла походу 😂😂😂
Как же я кайфанул, что ты в его машину энергетик кинул! 🔥
Асхаб одеквадни 🎉🎉
Стоп снято одно шоу , кино, сериал ,передача все в одном канале 😂😂😂😂😂 все ПАСТАНОВА жаль что люди введутся на это шоу!!
ХАХААХХАХАХ КАКИХ ТО 3 ЖАЛКИХ МАШЫН, Литвин 11 м4 разыграл асхаб ало!!! И ты на дним смеёшься?
Да что ты заморачиваешься ищешь варианты оправдания его поведения ведёт себя как блин пятнадцатилетний
Сам ты варота
Ахмед марионетка литвина и тамаева
Цирк устроили
Подставной кипиш как вы замутили? Палитесь 😂
ЛЕГЕНДАРНО АСХАБ И АХМЕД СНОВА ВМЕСТЕ
Я на этом месте был
52:10
теперь ждать 3 серию и 9 сезон😂
Бл гонки не было
пачиму  не  капитищн
Как может базар продвинуть людей 😂😂😂😂
1:02  хаахахах монтажер топ😂
Два клоуна Валла 😂
Там на 6:38 на заднем фоне драка кошек😂
Коты дерутся
Тамаев и Венгалби вдвоем могут сосздать свое уже что-то давно создали бы и все а так это все шоу от и до
Гонки нету не смотрите 😡
6:37 в Чечне даже кошки борются 😂
Ахмед не снимайся в его роликах больше
Асхаб ты поступил как не мужик. Сам как ребёнок. Ахмед правильно говорит
Если не надо 20миллионов давайте мне зачем сжигать. Могу телефон номер оставить
Тамаев черт ——————————————————-
8:02 ну опять они начинают сабачится
🇵🇸
Две курицы спорят кто несёт златые яйца
Бл щас опять этот сериал будет длиться 3года
Комики😅😅😅
Ахмед:ты понял? Асхаб:да Ахмед:что ты понял? Асхаб:один лит вам или два другому Ахмед:.... Асхаб:😁 Ахмед:два другому
16:60 АСХАБ ТАМАЕВ СИЛА❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
А то есть что ты скамишь людей это хорошо да?
РАКЕТКА👍
Как всегда
Два фуфлыжника
🇵🇸
У кого больше лайка тот петух
Начинается САНТА БАРБАРА 😂😂😂😂
27:07 наверху ЛитЭниржи стоит😂
Асхаб ты доказал что ты можешь бить детей твоих фанатов палить разоблачителей украсть чужую машину-деньги одумайся пожалуйста встань на истинный путь
Рты все закройте ле марасите что ли вы все были за Ахмеда
Я не могу 😂😂😂😂😂😂😂
Реально ожидаемо будет, что он сольется  Он даже сам говорил, чтоб с ним в одном кадре не было
Литвина кто видел😂😂—————❤
Форсаж 10
Когда гонку выложишь ролик
приму в дарение 20 млн руб пацаны 😀
Почему у меня звука нету ?
Час 200тыс просмотров
13.12 ахахаахахаахаа
Ляяяя Ахмед в натуре изменился
Актеры 😂
Асхаб, ты забыл продолжение в тг выложить)
Ахмед душнила😂
Новый сезон турецкого сериала начался приятного просмотра 😂
Да. Ахмед паминялся
черноречяхь ду изаъ
Кто из Узбекистана🇺🇿
Актеры 😂
АСХАБ СИЛА
Кто заметил Литвина в начале ролека на машине сюда
🎉
1 литр вам или 2 другому 😂😂
Клоуны
Ахмед чортттт
Тамаев прав!
Детский сад, в обиженки играются 😵‍💫😵‍💫
101серия 5сезон очень скоро ждите следующую серию😅
ЩАС НАРЕЗКИЙ ПОЙДУТ В ТЕМУ🤣🔥
о шыкты
Асхаб Тамаев лучший на 100%
Они 20 миллионов не считают за деньги... А многие люди 20тыс в месяц зарабатывают.. Гонки не будет можно не смотреть😂
Тамаев по мне порядочнее Ахмеда
Вы тоже заметили Арби в магните
Посмотрел,можешь удалять
, Когда будет уже гонка против Ахмеда Сколько ещё ждать сколько нервов потрачено😡😡🥱🥱🥱☹️
Выигрыш пожалуйста по дари мне беху
Асхаб красава
Очередная серия Санты Барбары 🎉🎉
26:10 Асхаб нормально тебе покупать для участия в своем же конкурсе гоу чемп? 😅
Ахмед тоже не правильно поступает брат, есть у всех, ошибки
Ахмед как всегда плачет
Сделай красиво
У Асхаба и Ахмеда снова началось
МНЕ ГОВОРИТ МАШИНА НЕ НУЖНА , И ДЕНЬГИ НЕ НУЖНЫ САМИ , ЧТО ТОЛЬКО НЕ ДЕЛАЮТ ЗА ЭТИ ДЕНЬГИ 👎👎👎👎👎👎
Просто он боится проиграть и слился
Сценарий не плохой)
Итог: смотреть асхаба после трёх видео, тогда будет гонка😂
100% Ахмед прав  @1wengallbi
Венгейби черт
Кто думает что ахмед плакса и продает дружбу за деньги 👇
Это все враньё хайп  ани друзья это все постанова
Ребята вы же знаете не какого гонка не будет просто перемотайте до конца и всё знаете что они просто фуфло гоняют
Асхаб  в последнее время ты похож и я думаю что ты кинул намаз и видел что играешь в игры в которых харамом деньги зарабатываешь Жду от тебя ответа Асхаб Тамаев Кто со мной согласен сюда 👇
сериал кабан😂
Ахмед разочаровал, как бы показал свое настоящее лицо, Асхаб правду говорил что мы его полюбим
Конкретно в этом видео Тамаев одет лучше)
Скажи честно хоть к лету будет гонка ?
37:00🎉
Венгалби изменился в плохую сторону
На вашем ролике даже кошки дерутся, боритесь вы тоже в конце концов😂😂😂 кто заметил  кошки лайк!😂
Вы надоели можете сделать норм гонку?
Кто лжец?
Бля час потратил на эту фигню эхх
опять нету гонки асхаб ты воздухан?
Тамаев скинь мне лям я куплю себе Жигули
Как всегда асхаб паднял хасбика и ахмеда ани не благадарные твари ❤😢
Там Нету Гонки Просто Воздух😊
1:02 задный фон посмотрите (Литвин)😂
Асхьаб сун Mercedes-Benz CLS-класс 3.0 АТ, 2017, ло,прошу 2-день
Я
Как же жаль что я был фантом венгалби
Дайте мне этот 20лимон
Да Ахмед сильно изменился
2сезон 2серия
Ахмед как ребёнок себя повёл 🤣🤣🤣
Тамаев, вопрос к тебе, почему вы блогеры топовые  Нашим ребятам на СВО  не помогаете!?
Болтали больше чем сделали 😹
Огон тамаев
Вентиляторы
Ахмед красава уважаю
ТУРЕЦКИЙ СЕРИАЛ ПРОДОЛЖАЕТСЯ
очередной раз я просто так посмотрел 50 минут, и гонки не увидел
А Ахмед зайдёт в магнит и скажет: Litenergy для Асхаба😂
Воздуханов воздухан воздуханович 😂😂😂
Либо это какой то цирк либо Ахмед ппц уже другой человек
Ахмед что за дела 😢😮
Продолжение в телеге да 😂
Ооооо новый сезон сериала Венгаллби vs Асхаб Тамаев
👍
люди за 50 тысяч работают  А тут 20 лямов сжечь хотят пацаны  Не играйте на нервов у населения
Ахмед високомерни чуть денги заработал некому не видит
Думал завтро выйдет
У меня былоб больше предложение выгодных для Хайпа и интереса людей, чем это СанТабарбара с Ахмедом
Уже детский садик бл 🤦🏻‍♂️
😂😂😂
Это тоже хайпанут
Асхаб красавчик
Вы оба балабола описании пишете гонка где гонка набераете хайп
А чередной ролик в котором одно балобольство и цирк ради хайпа
Ахмед ,тогда принимал подарку когда был ни кем 😂 теперь хочет вернут подарку 😂🤦дальше не буду смотреть!
Образ Ахмеда ❤❤❤❤❤❤❤❤
Сезон сериал начался😂❤
Я не хочу чтобы этот сериал закончится😂😂
Бывает
ВЫ БЕСИТЕ ГОВОРИТЕ ЧТО ГОНКА БУДЕТ А НА САМОМ ДЕЛЕ НЕТ ЕЁ  ВЫ ВОЗДУХИИИИИИИИ БЕСИТЕ ОТВЕЧАЮ я даже уроки оставил КАКАШКИ
Ахмед плакса
Ты не сам свою машину собрал Асхаб он сам его собрал Кто согласен жмите сюда 👎
ТУРЕЦКИЙ СЕРИАЛ ПРОДОЛЖАЕТСЯ
Деньги обоих свели с ума
Актеры без Оскара, уже прям в открытую палятся
Они как муж и жена ругается обижается 😂😂😂
Асхаб правду говорит
Ahmeda lucse
Впервые хочу чтобы Асхаб выиграл
Ахмед успокаивайся с Лирикой))) А то забываешься... вроде нормальные вещи говоришь под ней но и в другом тупо как то
Мда опять сериалы пошлы
Асхаб за очковал😂😂😂😂😂😂
Ахмед наглеет кто согласен  👇
Дайте мне это 20 миллионов 😂😂 я так решил
Друзья продолжение будет в телеграм канале
Самая большая реклама BMW.
Э
21:17  блёёёгеерррр ахахаха
Кто из Таджикистана ставить лайки❤
Я так и думал, что сольётся
Сериалы 💯%
нормально там коты дерутся)
Он почему такой воздух тамаев воздух
Зачем я смотрел😅
Хватит все воровать у Литвина Литвин сделал конкурс на лучшее видео и 10 м4 ты сделал тоже самое только с твоими чеками такой кринж все идеи своровал у Литвина
2 сезон 1 серия
Я такого не благодарного как Ахмед ещё не видел... Если это только не постанова ... В первом сериале роль плохого играл Тамаев. А Щас играет роль плохого Ахмед... 🤷
Асхьаб сделает банку Go champ из машины Ахмеда))
Позор Асхаб
Венгалби отупел? Сейчас гораздо ущербней смотрится на фоне Асхаба!
А пять сериал начался
Видите теперь как Асхаб заставил всех полюбить, тогда негативы писали а ща наоборот,Удачи Асхаб
25:02 трек?
Зрителям всегда интересно когда один хороший  другой плохоой  Это все розыгрыш оба они прекрасно понимают
Ахмед слился. Он почувствовал, что проиграет.., вот сделал причиной Go Champ... Асхаб мужчина.💪💪💪
Зади фон 😂😂😂😂 6 :40 менуте
Я всегда за тебя ✊🏻
Асхаб я не кого хейтеру🎉❤😊🎉🙃🙂😇😊☺😄😃
Осуждать не хочешь но осуждаешь
Асхаб да что ж ты так заводишь Ахмеда я конечно на нейтральной стороне но как то ты его слишком заводишь вообще не поплану все идет,
Ахмед слился просто из за того что Асхаб попил
Ахмед изменился 😢
😂😂😂😂😂
Ахмеду по фану выпали номера одинаковые цифры , и ходит качает безпонтовые номера
26:03 go champ:пон Тот самый Lit Energy снизу:😊
Асхаб ты жэ. Сказал что будет гонка в этом ролике
Ахмед слился!…
Ахмед,это что за детские выходки. Неожидала я такого от него
Ахмед чушь несет
В сем прятного просмотра 🎉
Salamalekum Asxab Tamaev  можно мне на пишу
Чистый цирк, все прекрасно понимают что все это наигранно для того что бы больше видео выпустить... нет бы просто сказали сделать, сделали забыли
Обиженный мальчик😹
Йишë 7 сери осталось😂
агде гонка
Ахмед чорт же есть
новый сериал начался
16:47
Ти может хватит сваю энергетик рекламировать Ахмеду не развития   энергетик  твой и он вообще не вкусный
Ахмед плакса——————👈🏼
Тамаев сила
Асхаб ревнует Ахмеда к Литвину
182940 просмотром за 50 минут  Уровень серьезный)
Постоянно ищет конфликт чтобы короче есть не доводить до конца да начатое
ахмеда 5 секунд по фактам раскидать по его же словам, просто асхаб либо выразить не может правильно свои мысли, либо просто слова не приходят на ум во время съемки. бывает же такое, что после какого то события ты такой потом "воот так надо было скзазать") ахмед вообще своим словам не соответствует.
Деньги не меняют нас, они просто показывают нашу истинную лицо👌🏼
посмотри 1:03 секунд аххаха😂
Я за всех 🎉
Асхаб братан желаю тебе удачи удача будет за тобой братан ✊✊✊ 💪💪💪💪
Забавно там на заднем фоне ,литвинская энергия прыгает 😂асхаба рядом поставьте😅
Ахмеда БМВ сто процентов уедет
мдаа, ждём вторую серию теперь
Что тут 😂
Каждый раз одно и тоже у них...
Ахмед звезду поймал
Он врет что заказал Бугатти воздух врет
Ахмед😊
Мда скоко уже эти гонки смотрю ну вот рил просто надоели ругаться и сериал делать
Сколько воздуха это ужас…
Оо нино нино нина нана нино ❌❌
Когда гонка я жду гонку
Венгалби конкретно трус да
😢привет Асхаб у тебя много автомобилей а я давно мечтаю о Субару Форестер с тобой я с начала карьеры если есть есть возможность сделай подгон  к новому году вот недавно исполнилось 18 лет  Очень хочу себе данный авто бро Надеюсь есть чудо  Да и ты попутешествовать не откажишся
Бля когда закончится этот детский сад
Мда скоко уже эти гонки смотрю ну вот рил просто надоели ругаться и сериал делать
Как же достали сделайте гонку у же
Брат, работа работой но когда говоришь про Узбекистан, будь осторожен🤝🏻
Так рекламируй в начале ролика  Зачем ждать Ахмеда чтоб рекламировать энергетик 🤦‍♂️🤦‍♂️
Мардма фан кестан тамошо накне
Асхабь ты вопше фу фу
Мда скоко уже эти гонки смотрю ну вот рил просто надоели ругаться и сериал делать
Бля вы когда смотрите адмеха говорите ахмед выграет когда Асхаба смотрите Асхаб выграет
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Он просто знал что он проигрывает всё
ДВА ВОЗДУШНЫХ ШАРА
Я рад что Асхаб меняется в лучшую сторону
кто за Аллаха лайк❤
В этот раз Асхаб прав😂😂😂
Думал будет гонка, а оказалась комедия)
Пол видео это спор с Ахмедом и Асхабом
Индийский фильмы нервно курят в сторонке
Ахмед нечестный ему подарили а он делал из его машины банк лицензи
Кино начинается 😂😂😂😂
Ну реально ребёнок
Ахмеда лучше машина❤❤❤
6:40 кошкиии хахахахахпхахахпхпх🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Тамаев воздухан
Асхаб патавь кс карбона керамические тормоза
Хорошая постановка, почти поверил
Ахмед скатился, поддерживаю Асхаба в полной мере, последние два ролика сильно изменился в характере, в эмоциях. Стал сдержаннее и думает что говорит. Ахмед же на оборот, словил звезду... Если уж подарок возвращают, то возвращают его а не деньги. Сам же Ахмед говорит есть цена, а есть ценность. Так вот подарок не измеряется суммой, которую привёз Ахмед. Вернись на землю Ахмед, ты меняешься в обратную сторону.
Ахмед сила асхаб могила
Бля такой же асхаб  Асхаб можешь снять хоть по 90 мин. Ты говов ришь что не будешь показывать го чемп. На следующим ролике тоже ссора будет что-ли  Сними пожалуйста всю гонку хоть чтобы она была по90мин-1ч все уже ждут эту легендарную гонку  Надеюсь ты сделаешь  ))))) Кто согл со мной ❤
Тут гонки не будет 😂😂
Клоуны хайпят не могут как мужчины снять в один ролик гонку
Мурад салам
57 минут пустого просмотра и уделение времени в никуда вообще🤦🏾‍♂️🤦🏾‍♂️🤦🏾‍♂️
Ахмед черт
Ахмед очень стал смахивать на то, что деньги его испортили, он просто как ребенок себя ведет
Это просто сериал 😂😂
Ахмет ты 100% не прав
Все споры из-за энергетиков вывод - энергетики зло и не пейте их
Коты на заднем фоне.. 06:00 до 07:00
Асхаб красавчик
Ахмет кроме того что врать нечего больше не может
Образ Ахмеда оучше
Где гонка
Кто за Ахмеда покупай лит Энерджи и смотри все ево видио
Асаломалекум Асхаб  если вы прочитаете мой коментарии  Скажите меня как связаться свами????
Зачем нужно было вообще показать эту банку почти сделали гонку🤦🏻‍♂️👍
Ахмед ребенок, просто надоел уже, бесит!!
Кто видел как  на 6 минуте 39 секунд сзади дрались кошки 😂😂
Асхаб деньги который ты с Ахмедом заработаешь будут  харам поверь и ещё не позволяй называть себя крысой ты Чеченец или кто что ты позволяет свой адрес этому не люду
20:27 Ахмед стал воздухом
Саг ву асхаб цхьа борж хум юкх хьо цу баг буй тухи воьж ве и
цырк началась, всем приятного просмотра !!!
Пон
Асхаб хочет розыграть м5-тую венгалби, если конечно выиграет 😏
бля опять сериал на 3 года
A где Бугатти а асхаб ваздухавод
Ооо, начало нового сезона
Бой устройте на голых кулаках , может быть тогда вы успокоитесь
Очередная серия цирк сериала
Тамаев держи газ
Как всегда одни разговоры
Асхаб говорит что не возвышает себя а сам говорит я знаю что я сделаю с его машинами он говорит я выйграю 100% ну Асхаб если говоришь что не возвышаешь не возвышац
Афигеть у меня много лайков
у кого больше лайков тот гей
Я понял что только что 1 час в пустую потратил😢
Опять гонку век ждать
Бля тупые разыграть нет продать машины и разыгарать деньги подписчикам
13:57  Почему почему почему😂😂😂
Верните мой 10🤦‍♂️
😡😡😡
Как всегда
Наконец-то сериал продолжается
Опять 25 пять 😂 новый сезон...😅
Ахмед чёрт
Венголби топ Асхаб неправильно поступил.
у Асхаба одна ролс дороже чем Автопарк Ахмеда
Спасибо асхаб я как раз ем
Венгалби как тёлка ведёт себя
1 лит тебе или 2 другому
Я ем чипсы литэнержи и смотрю асхаба 😂
Ахмед конечно совсем переборщил
Тамаев и венголби вы просто посмотрите как живут другие люди!! А что такое контрак это обизательство перед юридическим лицом или физическим,где в определенных пунктах указывается конкретные обизательства и т.д при нарушение того или иного пункта может повлечь судебные тяжбы и так же большой иск нарушителю контракта и т.д вы просто многие заваровались и забыли что такое дружба и человечность мне стыдно за тамаева увы и ах года все начиналось было кайф смотреть а щас просто бред такое слушать у вас должна быть человечность
как всегда одно и тоже, смысл вы тогда вообще ролики выкладываете, детские разборки
Ахмед шо за истеричкой стал?  Вроде норм мужик был.  Асхаб  оставь его  он уже не достойн
Алейкум ассалам
Прям бомбит друг другу 😂😂
У кого много лайк тот гей
Ахмед стал каким то слишком высокомерным и делает из себя умного
я и так знал что гонка не будет кленус
Пол часа говорили
Как он слился, это просто 😂
Я думал что сериал закончился😂😂
Когда как всегда воздух
Кто же выиграл
Тамаев и венголби вы просто посмотрите как живут другие люди!! А что такое контрак это обизательство перед юридическим лицом или физическим,где в определенных пунктах указывается конкретные обизательства и т.д при нарушение того или иного пункта может повлечь судебные тяжбы и так же большой иск нарушителю контракта и т.д вы просто многие заваровались и забыли что такое дружба и человечность мне стыдно за тамаева увы и ах года все начиналось было кайф смотреть а щас просто бред такое слушать у вас должна быть человечность
Ета машина мне не нужна
У кого больше всех лайков тот гей
Вы че всегда ссоритесь
Где комментарий от КИЗА ШЕЙХ❤❤❤
Ахмед балабол реально, он очень сильно изменился...
Ну как обычно Асхабушка был опозорен, вы судите Ахмеда , но найдите один ролик где он не здержал своё мужское , Асхаб был как дерево так т останется им, без Ахмеда он бы не поднялся, респект Ахмеду❤
Где гонка???
Задний фон прекрасен 5-7мин
Кто выиграл
Я канєшно за ахмеда но Ахмед перебарщує асхаб до нього хоче ставитися як найкраще а Ахмед наоборот
разбудите когда гонка
Ассаламаликум Асхаб, ты сможешь помочь?
Ну Асхаб тоже не виноват что Ахмед такой. Он просто пытается подставиться под него, а Ахмеду не нравиться я про Ахмеда тоже не чего не наговариваю у него свои договоренности но иногда ведёт себя как ребенок
Инша Аллах ❤ Асхаб выиграет ❤
зачем ,боже асхаб как до тебя с 10 ролика дойти не можешь ,специально?растягиваешь видео,чтобы денег по больше получить тебе сказали не доставать эту гр1баную банку.
А че всегда это ахамед плачить
Асхаб
Эвтархо ❤
Мне нравится мышление как у мужика а не как у асхаба……
Зачем смотреть турецкие сериалы когда есть они 😂
Бл* какого черта я посмотрел до конца если я и так знал что гонки не будет 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
Опять под конец начинается сериал,это было ожидаемо
Асхаб Тамаев бапеш салам алейкум из Тачикистана 🇹🇯🇹🇯
57 минут воздуха)))))
😂😂АХАХАХ, Асхаб это тебя  променяли деньги, ты вспомни раньше, что ты снимал, а щас в ракетку играешь ! И тебе еще не стыдно обманывать аудиторию свою!
Асхаб лохххххохоохохохох
Где гонка
Б л я как интерестно их смотреть😊😊😊😊
Да они заебали Асхат говорит не буду показывать а сам показывает и Специально провоцирует Ахмеда что бы он уехал потому что Асхаб боится потерять свой автопарк
Ба пеш
16:53 убили просто😂
Сыкун ахмед😂
Ахмед истерит как ребёнок в песочнице 😂  Асхаб намного умнее и мудрее ведёт себя.
Ахмед манипулятор
1:03 Ай Санечка делаешь делаешь
Там коты дрались кто заметил ?😂
Опять без гонка 🤣🤦
ТЕПЕР ЧО?
Ахмед барат харош классный дрифт❤
Дай мне 20млн хотя-бы 2 млн
Ахмед зассал
Я досматривать уже не собираюсь там все понятно
Кто ждал гонки Сюда 👇
Зажрались
приятного просмотра братья❤
Кто за сорбон ? ❤
Где гонкаааа????🤦🏻‍♂️
Кто из чечни подписку  со нохчи ву
Разверните там 20 миллионов мне на такую же джити🤣 Купите такую я за ней приеду в мск🎉
К ково больше лайков тот гей
Асхаб поступил подло Венголби красавчик
Клоуны
Clлес😂😂😂
2 клоуна
У кого больше лайков тот гей ей ей
Какой сериями будет гонка 😂
Ахмед стиль оверсайз а Асхаб классик
21:16 ееееееей😂
Асхаб как всегда гонки не показивает ❤
Ахмед как свинья бл спорит
АХМЕД  ПРИКАШАЙ СВОЙ ДЕСТВИ
Ахмед с асхабом очень сильно дружат (настоящая дружба приходит со спорами)
Я бы не сказал что GT колхоз
Тачка за 20милионов  какие нахрен мелочи
Ахмед красавчик
Кто за Ахмед суда  👇
Почему нету гонки
Гонку будете делать вобще?
Ахмеда машина BMW уедет☠️☠️🖤🖤
"Я заставлю вас полюбить меня"                                  ©Асхаб Тамаев А ведь эти слова правдивые,все комменты залиты комплиментами для асхаба
Братья если вам эти деньги не нужны поделитесь с тем кому нужно,мне нужно завтра отдать 40т и деньги взять не от куда вообще
Один в белом, другой в черном => ☯️
Как же Ахмед борзеть начинает, я в шоке…
Ты! да делай чё хочешь, в своей машине. Не слушай вообще его.
Ахмед сила🖤✊☠️
Те самые кошки с заде😂
у кого больше всех лайков тот гей
У кого больше лайков то настоящий негр  и гей
У асхаба красивее м5 на раз 200
26:10 Внизу лит енержи 😂😂😂
Ахмед как телка всегда, ноет и плачет вечно! Асхаб подтянул парнишку, а тот еще недоволен всегда!! 🤮
Венголби выграет
Ахмед слилься
Асхаб братан порви его машину и в подарок одна тачка мне по братский 👍
Мурило Бенисио, Джованна Антонелли, Вера Фишер.....
Кто выиграл лень смотреть?
Ооооооченб некрасиво Ахмед поступил 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
Ура сериал уже начилос😂😂
Тамаев ты нахер тогда ты ему вызов кинул мазга 😂
Ахмед конечно как глупый ребёнок он че от лит, деградирует чет😂
Ты че за двух стороны скотч ле ашалеееть🤦🏻‍♂️
Ваууу вот это тема
Один лит тебе и два другому 😂
30:33 30:33 30:33 30:34 30:34 30:34 30:34 30:35 30:35 30:36
26:58 арби что за ты пион Г1яли же ес вац😂😂😂
Так надо тама тама🤣🤣🤣🤣🤣
Кто из Кыргызстана ставим лайки ❤
АХМЕД СЛИЛСЯ
Асхаб лучший брат, так держать всегда с тобой, только вперед
СЕРИАЛ   НАЧИНАЕТСЯ,  ДУМАЮ  10  СЕРИЙ  БУДЕТ👍💪
Сериал начался
Ахмед слилься
У гт63 какой же ахуеный вид 🔥
Так надо тама тама🤣🤣🤣🤣🤣
Ахмед без обид, но Асхаб выглядит стильно
Го чемп 👍
Как всегда
Детский сад клянусь😕
❤❤❤❤👍👍👍
Ахмед стал наглым человеком
В конце Асхаб говорит про то что достал банку а про то что облил м5 Ахмеда ни слово не сказал😐
Если у вас такая дружба зачем вам вообще тогда дружить? Или может это реально театр с вашей стороны ?!
Не интересно уже
У каво больше лайк тот гей
А где гонка
Кто из Таджикистана ставим лайк❤
У кого коммент наберёт больше лайков тот ГЕЙ❤
мужики, почему вы не можете жить дружно?
Из-за ахмеда небыло гонки нытьё асхаб топ
сколько реклам го чемпа вы хотите в этом ролике ? асхаб: да
Да боже уже 2 видео почти на час и гонки нету и опять это 2-3 недели ждать этот тупой видос.Уже бесит реально,почему другие блогеры за 1 ролик делают ни как ваши безпонтовые гонки,а масштабные,на специальной трассе,с замерами, а тут опять из за 2-3 звездов на 4-5 видео сколько можно уже.....
За Асхаба
у кого больше лайков тот гей
Асхаб оставь эту девушку уже, не как ребёнок а как старая баба себя ведет
Я так и знал не будет гонки
Асхаб ты красавчик, за это видео респект, Ахмед ведёт себя как ребенок ✊✊
дебилизм
Грифит И Гатс
Ну кстати я сразу знал что дальше будет, Асхаба не изменили, а Ахмед зажрался(
ваалейкум ассалам
Реально ахмед стал другим если грубо плохим очень асхабу уважение
Пока пока
Дайте мне 20мультов Я возьму и спасибо большое скажу.  Мне надо Я не откажусь
Обожаю эту Санту Барбару😂
Чо за музыка играет кто знает
Ахмед баран 💀
Не ставьте этому чмоне лайк, как обезьяна повёл себя. Уже надоел вечный сериал!!!
😂Опять посрались 9:30
Прид блогером😂😂😂
Асхаб таджики с тобой
Не на секунду не сомневался что именно так и будет 😂 клоуны пипец ради денег жопу отдадут
Фуу Асхаб что ты натворил
26:41 это арби агрессор?
Кто выиграл?
Не было никакой гонки , расходитесь 😂
Асхаб ну что это за дела
Они как два соседа из моего подъезда😂 лет 20 на них смотрю, они так же выясняют что то 😂но дружат
Ахмед себя ведёт как ребёнок
Это что такое они просто зарабатывают деньги один говорить не снимать го чемп второй знает что если показать го чемп то Ахмед уходить просто два серии мы их разборы видим и всё
Возьми мне лит Энерджи по братски 😅
Готов поспорить что будет вторая машина GO CHAMP😁
ГОНКИ НЕТУ СРАЗУ ГОВОРЮ
Ахмед плак плак
16:51 🤣🤣🤣🤣
Кто за Асхаба ставьте лайк Асхаб брат я за тебя болею все твои слова правильные. Ахмед и правду очень очень сильно изменились деньги контракты его изменили.  Давайте поддержим нашего брата Асхаба ставьте лайки чтобы он этого увидел.
Целый час смотрели болтовню, а дела так и не было
Зачем я смотрел 😒
Какой спектакль разыгрывается!
Ахмед становится воздухом
1️⃣2️⃣3️⃣
Прооостоо их связка это что то лучший в мире сериал Асхаб и Ахмед красавчики
Ахмед нытик
На минуте 26:00 там когда Асхаб покупает гоу чемп там снизу лит энерджи стоит😂😂
Теперь Ахмед опустился в миллион раз а Асхаб как и был красавчиком так и поднялся в миллион раз выше респект тебе асхаб
16:51 взорвался убили😂😂😂
ЗРЯ ЧАС ПОТРАТИЛ!
Ахмед изменился его деньги испортили
Кто из дагистана ставте лайк❤
Проста бомба была здравствуй Арби 😂😂😂 Асхаб 🤝 бомба слова был а
Эй слышишь Асхаб ты постоянно  гадости делаешь ребенок ты а ни он ты уже не его бесишь а всех нас  хватит ребенок ты Асхаб с таким как ты человеком как ты  точно не надо делать гонку  зачем ты Ахмеда берешь за шкирку??? Если  ты хочешь гонки веди себя нормально ты не хочешь хайпа ты фанат хайпа Асхаб задолбал ты
Асхаб в лучщую сторону поменялся , ахмед в чужую.
Ахмед реалько стал другим
Тот самый я с братом кагда мы делим лит энерджи😂😂😂😂
Кто бы что не говорил Асхаб одевается со вкусом
Асхаб ведёт себя как ребенок
Кто то гоняется на весь автопарк а я как бомж лежу в сраном гараже смотрю вас. Жить то не где приходится в гараже жить
Асхаб топ❤
Гонка бомба👍😂🤡
Асхаб как обычно гонку растягивает на 5 серий
Венгалби молодец, придерживайся конракта
Кто за Тамаева?
Асхаб😊
Капец у них солнечно😢 У меня тут снега дофига😅
А чё они ещё сериал будут снимать ?!!
М-да уж детский сад гонка гонка , а в итоге одни споры
Асхаб забей на этого ослаа😂
За Асхаба❤
НАЧАЛСЯ НОВЫЙ ТУРЕЦКИЙ СЕРИАЛ❤
Ахмед лучше двадцать раз лучше
Давайте уже гонка, устали ждать
Как будто две олкоши вместе конфликт зделать враг, друбжба, враг, друбжба 🤣🤣🤣
Тамаев Лев 😂😂😂
Начало гонки: Нету гонки
А можно в каждом ролике не апсждать каждого машину и одежду из за этого  вы спорите ненадо так делать
Кто выйграл?
Почему Почему Почему 😂😂😂😂
Прошлый раз я болел за ахмеда, а щас за Асхаба газуем за Асхаба❤
Прошлый раз я болел за ахмеда, а щас за Асхаба газуем за Асхаба❤
Венгалби пиже одет а асхап тамаев  одет как дет старый
😂 литвин
это самая лучшая реклама BMW
Блооогера
У кого больше лайков тот гей
Ну ты и воздух конечно
Так ты же сам виноват сначала говоришь одно потом в гонке другое
53:15 правильно сделать, молодец Асхаб тамаев, правильно сделал
Люди которые говорят что Асхаб поменялся в лучшую сторону вы что за недоразвитые я не могу понять, Асхаб выводит Ахмеда облил его машину и теперь говорит то что Ахмед ребёнок, и запомните люди у Ахмеда не железные нервы.
Ахмедик😂😂😂
Асхаб а что ты сделаеш когда ты выиграеш и забереш ахмеда автопарк сожгеш?
Асаляму Алейкум
таг ву таг ву ловз ма ве асхьаб
сразу начал смотреть что в конце,опять гонки нет,перестал смотреть😂
16:54 вхахахахаха камни 😂
Я думал он калаш достанет😂😂😂
Всё равно гонки в этом видео не будет😂
27:43 пацанчик полюбому подслушал и сразу же забрал чеки😂😂
Асхаб ты можешь выпустить ролик где у тебя гонка с венгалби ты запарил ты уже второй ролик снимаешь и пишешь гонка с венгалби
Обязательно нужно в конце ссорится ? нельзя просто гонку сделать надоели уже
1:02 на кондициях😂
55:30 гонки не было  все время хабары и Санта Барбара
1:02Танец Литвина кто тоже заметил суда 😂😂 👇
Ничего нового, обычно сразу аеремантываю на последние 10 минут и вовсе не зря, чтобы время не Тратить
Прошлый раз я болел за ахмеда, а щас за Асхаба газуем за Асхаба❤
Крыса бохитш ду цуьнгам
Вы оба воздуханы ❗❗❗❗❗
Как всегда одни ссоры (((
Мммммммда афигеная гонка
2 ребенка
🎉
Как Асхат пил вообще не видно было, Ахмед для хайпа зделал
16:50 что ты понял хахаахахахах😂😂😂😂😂
Один ролс Асхаба как весь автопарк Ахмеда😁
Здесь гонки нет, расходимся
Ахмед точно ребёнок)))
Диски 😂конечно 😂да уж
Я худею от Ахмеда по портился он сильно жаль
второй сезон сериала
Че за детский сад. Тяните с каждым выпуском. Делай один мощный выпуск и всё.
19:53 приора😂
как всегда хайпи 😂😊
2 часть выйдет через 10лет❤️‍🩹
Ахахха, опять возня😅😂😂😂😂 они ещё 5 лет гонку сделать не смогут😂
Я уверен в Ахмеде
У кого больше лайков тот гей😂
А почему они спорят из-за мелочей
Ща опять следующий видео будет
Как думаете лит Энерджи уже не тот 😢
Уже не интересно стало 😅 ба пеш
Один лит тебе иле два следушему 😹😹😹
Из-за дисок проблемы создают  даже я. разачировувуюсь
что же с тобой Асхаб одня голова осталась 🤣🤣
Делайте юридический договор 😂 и споров не будет
Ахмед ахмед ахмедик
Вы профессиональные актеры,хороший спектакль👍и энергетики продвигаете
Асхаб выкупи их лит Энерджи 😂
Когда гонка будет и какого числа
Бляяяя как венгалби себя ведет, ребенок.
Диски реально отстой Ахмед
Два воздуха догнать не могут друг друга
постучись в дверь асхаба сезон 3 серия 2
Они крепкий друзей😂
Какой смысл гонки если он тебя хоть как выиграет у него тачки сильнее хоть как ты даже тюнить не умеешь если хочешь асхаб напиши мне в личку там поговорим те вариант которые ты не как не выиграешь
Тамаев сделай все что бы его выиграть пж лайки поставьте все❤❤❤
Клоунада, уже даже не смешно.
Не одного слова сначала ролика не услышал аскорбительного в адрес Ахмеда от Асхаба
Кто из Таджикистана ставьте лайк
1:02
Кто знал что гонки не будет ??
Приятного просмотра фильма
Один гол чем вам либо четыре другом Голд чем
Бл  что вы делаете
Кто из Таджикистана❤
Честно сказать уважаю вас Но надоели ваши мультики уже все на перемотке смотрю, вас погубит ваши повторения
новый сериал в ролях АСХАБ ТАМАЕВ АХМЕД ВЕНГАЛБИ название фильма  ГОНКА НА ВСЕ
Ахмед Ахмед 😂
Рубани ему и всё зачем с ним спорить мы уже все узнали мы с тобой Асхаб
Когда гонки будет, это самый главный✋👨☝✋👨☝,,, давайте сделайте гонка срочно
Ахмед задрал час смотрим видео и гонки нет . наверное он просто слив
Блин почему ахмед такой душнила
Ставьте дизлайк и не смотрите, нет никакой гонки там
😂
Такой высокомерный Ахмед   пошёл он по дальше не сними его больше низкий человек
Лайк если ставишь почку на то что не будет полной гонки!!🫲🏼
Хахахаххаха бабушке девушка говорит хахаххаха такой он чушок 😂
Скажу честно я сначала начал   Думать что ты зазнался что начал жестоко с ним обращаться но то что я увидел в последнем ролике где он на твои же видео запретил делать рекламу и психовать это был детский поступок как ты его еще терпишь
Да здравствует сериал 3- сезон первая серия 😅
Вода источная у асхаба тамаева пицца сочная
Лайк если ставишь почку на то что не будет полной гонки!!🫲🏼
ну и зачем я это посмотрел? гонка где?
Уверенно могу написать LEVEL собирал мку Ахмеда явноо😁
Д1а якха таг яцар им ша борж вал хьар зуд сан лелар яцар яхк ял суьли
Асхаб стал намного лучше Ахмеда
ты тупай а не глупи ахмед
Ахмед ти как суслик неблагодарин слц когда обратно вернули ти по другому общался. Запаха деньги тебе испортил не буд наглым буд мужиком.
Новое видео! 1:02 😂 0:10 😅 6:36 😅
Вхахахахахаххах молодцы ребята 😂😂😂😂
Пример как Хазбик ,как он тебя кинул, кем был раньше и кем он стал благодаря тебя! Мы топим за тебя Асхаб.
У кого больше лайков, тот гей
😂😂😂😂
YouTube automatic
ахмед походу перекинул мотор с цлс на м5
Ну видно короче Ахмед забоялся и все
Венгалби такой наглыыыый
это какая серия?
Асхаб Тамаев 100% выиграл, я уверен, уверен.
Асхаб почему ты санжик узбеками не строил гонка ты  точна абманчик и карманчик
А где гонка?
Лайк если ставишь почку на то что не будет полной гонки!!🫲🏼
1 лит тебе или 2лит другому😂
Венгалби это низкий поступок
Раньше был за ахмеда а щас за Асхаба, Ахмед реально гордим стал
Внешний вид колес не закончены а конченый ,Диски конченые,бамболби конченый
Будет что посмотреть 😈
Когда Ахмед разговаривает, уже не хочется даже слушать, после его поведение и разговоров.
С лева снимайте 😂😂
Братья не важно как вы надеты самое главное вы дружите
1 сезон  2 серия
Ребята запомните если Ахмед проиграет то не хейтить его чи чего страшного если Ахмед выграет
Че за подстава со стороны тамаева
Кто из Таджикистан ----------->   ❤
привет ! неужели нету другие блогеры ? уже тошно и неинтересно смотреть , удачи ;)
Кто увидел лит энержи
Боже как можно смотреть и верить в их гонки это все ПОСТАНОВО  Асхаб а религия тебе позволяет рекламировать ракетку ?  Надо в Каране прописать на 1й странице что ракетка эта вышая пахвала для мусульман
Начилос турецкий сериал 😂
Дорогой асхаб а что же ты не добавил тогда момент когда Ахмед приехал с эвакуатором🧐
биба и боба 😂
Ахмед зазнался
Опять Санта-Барбара 🤦‍♂️
После того как Асхаб сказал что Ахмед противен ему и он не хочет с ним общаться, у Ахмеда будто настроение упало
Какая серия братя???
Адин лит тебе или два лит другому😂😂😂😂😂 ору с асхаба😂😂😂
Кто проиграет расстрелять машины из танка !!!😂
Прям как дом-2 продолжение 😂
26:54 ай ай лит энерджи харашо
Воздушный  волк 🇦🇪🇦🇪🇦🇪🇦🇪
Я в шоке
Асхаб, забудь ты этого Ахмеда. Делай новый контент.
Опять сто серий будет 😂😂😂😂
ХАХАХАХА ЗАЧЕМ ЭТО ВИДЕО КОГДА ТАМ ДАЖЕ ГОНКИ НЕТУ АХАХАХАХАХ
Ассалому алейкум я клас5пийат пасиба видио тамаев❤❤я малчики я киргиз
ктт за ахмеда жмите
Кто из Кыргызстана лайк❤🇰🇬❤
Молодцы, как ты одевался? Что у тебя одежда красивая?
32 секунда я уверен гонки не будет
1:03 заметели литвина с права танцующего😂 и 26:41 арби агрессор😂😂
Два легенды 😂😂
❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
Асхаб я с тобой согласен Эххх ребята обидно
Кто за Асхаба ставьте лайк
20 миллион я не говорю хотя бы 300 тыс мне подарите
Опять 10 серий будет
❣️❣️❣️❣️
Детский ещё они
Хвах подставной в конце типа как заканчивать видео типа убери го чемп договорёная ролик
Час времени просто так потратил что ли 😂
Ахмед ты говоришь меня денег не важно ты же ради кантракт чуть не подрался с асхабом кантракт ето есть деньги и как тебе понять значит ты пусто слова
У кого больше лайков тот гей
Почему у меня дежавю? Я эту сцену какбутобу уже видел
воздухы
16:15 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Миша в сторонке фирменый танец исполняет 😂
Ай блин 😂 второй сезон пошел 😂❤
Сериал начался
литенержи топ
Ребёнок😂
Лайк если ставишь почку на то что не будет полной гонки!!🫲🏼
Хоть я и фанат Ахмеда, но Ахмед зассал и слился
У Ахмеда стиль на мой взгляд безвкусица
Лит Энерджи на вершине
Тамара опять его злит 😅
У меня бабушка в Грозном я бы хотел бы хоть раз там по летать
Кто считает их обоих шерстюганами ставим лайк❤
Не глядя говорю что гонка не состоится
Ждём 2серию!😂
Ахмед лох лох лох лох 😂😂😂😂😂 а Асхаб топ топ топ топ❤❤❤❤❤
Кто за ВЕНГОЛБИ ЖМИ
ахмед чёрт  канечно критик
Асхаб это ты виноват признайся зачем го чем показал ты
Найс поболтали на камеру два идиота, скучнейшие видео у Асхабика
Мне равица асхат там ❤
Главный оделся
Асхаб ахменд на тот раз тибеж ни бросил на поля тоже вернулся и тибе папок он на свой телеграм заказал что он вернулся и тибе памог
Тамоев пожалуйста откройте турецкий перевод
Делай бой с Ахмедом
Капец асхаб упертый баран
Ахмеда автопарк дороже  Потому-что там легендарные  Машины в отличии от асхаба
Опять фильтра воздушные
Где гонка
Капец Ахмед Венгалби наглый!
Конечно же деньги поменяли его
Таких натуральных постанов мир еще не видел...
Кто заметил дерущихся кошек😂😂
Венгалби отканул
Им самим смешно от сценария 😂
Какой-то блогггер, блоггггер…
0:12 тамаев, не обессудь. Лицо круглое становится. Делай что-то будешь как раньше
27:07 там лит энерджи стоит😂
так и знал воздух обрезал на части видео
35:00 Асхаб говорит по факту для тех кто говорит Асхаб лучше Ахмед плохой
Мне отдайте да эти деньги 😂
Огонь супер ещё на полгода буду смотреть
Обо не мужчине,  по моему кроме оскорблять болше ничего
7:59
Ахмед Ахмед болше не Ахмед
ПРИЯТНОГО ПРОСМОТРА❤
опять 10 серий
Быля сериал опять
Как эти актеры ругаются из за банок 😀😀😀😀
Турецкий сериал начался
51:52 хахахахахахахахахахахахаххахахахахахахаххахаха
Ну реально нах ты взял этот энергетик в конце ?
зачем   ставица  на  афтопарк
У кого больше лайков тот гей
Кто за Ахмед------->❤
Лайк если ставишь почку на то что не будет полной гонкии🫲🏼🫲🏼
Асхаб лучше стал а Ахмед нет. Обидно что гонки нет
Как 2 женщины
16:52 😂😂😂
У кого больше лайков тот ГЕЙ😮
Ааа шакыйлар десе
Я не знаю почему Ахмед стал таким, все же канал Асхаба ему решать где когда пить энергетик, говорю от лица фаната Ахмеда, он изменился...
Как надоело уже смотреть на гонку которой нету Ахмед нежинка
ПОПРСИ У АХМЕДА НОМЕР МАТОРА КАТОРЫЙ ОН ПАСТАВИЛ НА СВОЮ МАШИНУ ЭТО ОЧЕНЬ ВАЖНО
Скандалисты. Весь ролик срались и натуре детский сад
Где гонка ? 😂
Ахмед вообщем попутал
Кто из вас на кошек смотрел?😂
Какой-то блогггер, блоггггер…
26:49 литенерджи и го чемп в одном место поставлено 🥶
Где гонка ?
А кто выиграет то заберут а с номерами или нет?
Ахмед уже не интересно если честно
Если Ахмед не принимает подарок тогда он должен вернуть машину а не деньги
Тамаев ты виноват уже второй раз показал энергетик а он приехал на гонку так что он один раз показал а вы в 2 раза показали ахмед приехал без энергетики и наклейка а вы что делали а
Тамаев ты такой тупой просто
Сериал блин! 2й сезон ковырнадцатая серия!
тот самый Асхаб: я готов согласиться на его условия.  Но он все равно достал банку😂
Кто за Асхаба ——————-❤
Асхаб норм чел стал и Ахмед тоже но зачем слился      ахмед
Разве можно перед ним так унижаться кто он такой этот Венгалби обычный смертный ведёт себя высокомерно.......
Ребята, не смотрите это говно, как всегда видео говно. 40 минут они спорят, 20 минут они ругаются😂😂😂😂Клоуны!!!
Асхаб Тамаев ты легенда
Како-то блогггер, глоггггер…
Надеюсь мои дети увидят гонку!!!!
в начале когда диски смотрели с права кошки дрались
Становиться жалко как то мне Асхаба
Ахахах 1:01 посмотрите на крышу бмв Асхаба там Литвин
Ты крыса нет ты крыса 😂😂 позор
Кто за Ахмеда👇
БЛЛЛОГЕР 😂
Долго ждал и гонки нету печально😢
Новая история 😂😂
16:53 чуть не умер😂😂😂😂😂
Дальше ролик есть 😂
Я лублу Ахмеда но ета рална по ддски И а гди гонка ддски сад
Кто заметил Литвина в кадре сюда
3:43 у Асхаба лучше 🤙🤙
Из за Испуга, нашел пречину!
Очередной договорняк 😂
Нечего не понятна 😂😂
Да вы как дети, постоянно какие-то разборки у вас. Суть ролика гонка, а по итогу ваш детский спор. Уже взрослеть пора ✌️✌️✌️
14:37  ОН ИМЕЕТ ВВИДУ ПОЧЕМК ТЫ ПОДПИСАЛСЯ НА ЭТОТ КОНТРАКТ КОГДА ЕГО ПОЛОЖИЛИ ТЕБЕ НА СТОЛ И ТЫ ВИДЕЛ ЭТУ ЧАСТЬ ЗНАЯ ЧТО ОН ПРОТИВ АСХАБА, мог бы сказать передалась эту часть контракта пол года назад именно с Асхабом связанный, ты мог бы отказаться от этой части. а остальное, когда тебе делают предложение ты можешь сделать. контр предложение и исключить эту часть что б ты мог с старым другом который был до контракта сниматься в видео ролиликах спокойно именно с ним так кака он и был  тем кто помог тебе встать на новый уровень!
Ахмед красавчик👍
Золотые слова брат люди кто называл братом просто уходят и надеятся нужно только на себя ✊✊✊✊
гонка будет то?
Урааааа🎉
белоснежка😂😂😂 семь гномов не хватает😅
Асхаб а если я завтра встречу вас в Чечне можно с вами сфотографироваться
Ахмед уже начал жёстко лишковать ради хайпа
Кто выиграл еще не досмотрел?
Ахмед мог бы просто перевести деньги на карту
Дальше ролик есть 😂
В натуре детские разборки за школой
вещи меняются на лучшие, значит ахмед считает что это тоже самое. Тамаева поменял на лучшего))(литвина)
Там было танец Литвина
Кто посхалку в виде танцующего литвина увидел?))
Чё с Ахмедом становиться 😢
С
Просто легенда ВАСЬ!
Ахмед приору ставит 😂
пздц кароче
То хатите гонку то нет
Ура новый сезон сериала 🎉
Ахмед Ахмед ахмедик догоняю иди сюда забрал забрал ракетку 1 482
Кайф что го чамп всерху а литенерлжи разместили в низу😂😂😂😂😂
Очередной цирк бл
Асхаб мы чеченцы своих не здаëм 💪🏽
4:10 задний фон с мигалками
Это кино когда заканчивает😂😂
Машину тоже верни обижанный
Вы два клоуна
ГДЕ ГОНКА ВОЗДУХАГ
🤡
Ну видно что все запланировано заранее) прям актеры не могу)) я ни за кого не болею, просто интересно смотреть)
Пацаны вот серьезно кто-то вообще понимает что это всё по сценарию? Вот вы серьезно думаете что это вот они там забились на авто парк погонять 😂😂😂 ахахахах Асхаб красава ты можешь делать контент красава брат , вот без шуток красава
Венгалби оччччень изменился, его изменил деньги, он уже не Венгалби ранний 😒😒😒
У кого больше лайков тот гей
16:51 😂 ПХАХХАХАХАХАХАХАХ
Я один перемотал в конец чтобы посмотреть будет ли еще одно серия
Если не принимает подарок забери у него машину денги сожгли розиграй машину среди подписчиков вот это будет страйк ему
История повторяется
Мой Ахмедик
PODARI MNE BMW 😇
Асхаб поменялся, и в лучшую сторону. Ахмед был реально плох, и как Асхаб сказал: Он поменялся. Ахмеду надо принять свои мысли, возможно он боится потерять автопарк
ахмед как девочка
Просто спорят
У Кого Больше Лайков Тот Гей
Асхаб красавчик
Новый сезон теперь Асхаб добрый п Ахмед злой😂
Ахмед правда, щас встал очень наглым. Тамаев сделал подарок, а он вот как. В данный момент я за тамаева. Он очень сильно поменялся
Кто заметил что на 6-ой минуте дерутся кошки😂😂😂😂😂❤
Кто за ахмеда поставте👍
Ахмед меняется так резко.....
😂😂😂😂
16:52  аххахахаххахахахаххахахаха, я угараю
Гонки нету включите вентилятор
32:58 Говорит, что Ахмед типо, сам не сделал, двигатель Асхаб а кс ты сам что ли собирал?
Кто урок получил 😂
Наверника Нойбере делали эти диски 😂😂😂😂 шучу
полностью согласен про Ахмеда . Он заснался
Я не навижу получать урок
Ахмед не благодарный ален😂
Асхаб ты прав Ахмед не тот кто быль ранще 🫡
И на заднем Литвина энергетик
Добро пожаловать на новый сериал 😂😂
Прикид Асхаба более нормик
Так и знал то што эти хайпажоры не снимут гонку😂😂
Как всегда 🙄
МНЕ НЕ НРАВЯТСЯ КОГДА ВЫ РУГАЙТЕСЬ ,БУТЬ ВСЕГДА ДОБРЫМ ЭТО САМОЕ ГЛАВНОЕ ДЛЯ МЕНЯ
из одного Ролика 5 подучится
Постоянно Ахмед капризничает, Ахмед, имей совесть в прошлом ролике ты сказал чтобы Асхаб не показывал энергетик на фоне тебя , а в этом ролике ты придумал новое правило якобы вы договаривались чтобы Асхаб не доставал энергетик вообще. Асхаба конечно жалко  потому что он соглашается на все твои условия. Асхаб крассавчик.
Кыргызстан
Можно вечно смотреть как горит огонь, как течёт вода и как ругаются Ахмед и Асхаб
ХАХХААХХАХ ТАМ С ГО ЧЕМПОМ НИЗУ ЛИТР ЕНЖЕРАН БЫЛ ХАХАХА
1:03 на крышу м5 посмотрите
Ахмед слишком высокомерном стал (
Очередная подстава
начался лубимый сериал 🍿🍿
Мне вот этот детский сад надоел я целый час в пустую потратил сделайте гонку без всяких частей
6:35 на заднем плане кошки выясняют отношения😂😂
Второй сезон сериала 😂😂😂
Ты зря сделал ты зря сделал ты зря сделал
Блин я надеялся что они риально зделают гонку на этом ролике, но сериал только начинается 😂😂
ребят начало ролика привет брат конец ролика драка
Дайте мне хотя бы 5 🍋 я еду жениться
😂😂😂😂
Кто урок получил 😂
Канечно воздух ты ахмен ты сильно  изменился брат  я.разычирован 😑😑😑😑😑
Всегда был на стороне Ахмеда .Но я хочу что бы он проиграл на этот раз , такую чуш говорить это просто  😂😂😂
Кто за ахьмеда сюда
Один литор жира вам или два другому
16:53  1 лит тебе или 2 другому😂
Опять ругаются 😂
задни фон на 1минут имба
Стиль Ахмеда лучше❤
ахмед такой плохой человек что вот асхабу стало абидно за свой подарок он подарил отдуши а ахмед вернул ну как бы ахмед высокомерный чел
Ахмед сильно поменялся 😢
Чум чи чум чи чум чи Кто лайкнет тот гей❤
инволедм адаете деньги❤
Не красиво Ахмет вернуть деньги
АСХАБ ТАМАЕВ💪🇹🇯 БРАТ НЕ ЗАБУДЬ В ЛЮБОМ СЛУЧАЕ СОЖГИ НАХРЕН ЕГО АВТОПАРК!
Тамаев ревнует Ахмеда 😂
Это моя машина
Ахмед ты слишком себя Умный Считаешь . Буд Проши брат🤝
Сезон 33 серия 2
опять сериал начинается😁👍🏻
16:52😂😂
уже после первой гонки все ясно что они кино играют,чуть банально уже не интересно братья
1:02 Литвин брат
Че за воздух Ахмед 🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤦🏻‍♂️🤡
Ле ебен гонка когда
Это мелочь говорит, для кого-то это очень даже нормально, деньги появились потому что  мелочи стало
Хермес😂😂
6:37 коты😂😂😂
Ахмед ведёт себя как ребёнок
Если ть принимать подарки давай забирать его и сразу на мне дай 😅😅
Вырос на моих окурках 😂
Не досмотрел до конца, но уже жопой чувствую что будет 3-часть😂
Ахмед: ты понел даже? Асхаб: я понел🥲 -Ахмед: что понел🙆‍♂️ Асхаб:……один лит тебе или два другому ахахахаха😂😂😂 внатуре ходячий мем 😂😂 Хватить лайкать🫷
бл как надоел ахмед со своей "рабочей" стороной. как женщина, аж смотреть противно
Асхаб ты опять начал ветер дует емае
ооо да гонка клас просто ммммммм
Скажите гонки не будет ?
Сколько будет частей ?
Саламу Алайкум Таджикистан ❤️
Опять Турецкий сериал😂😂😂
Я уже люблю сериал Асхаб и Ахмеда больше чем турецкий сериал 😂😂 кто согласен со мной обязательно поставьте 👍👍 что бы Асхаб брат увидел это комент ❤
Кто за Ахмед ❤
Асхаб победитель конкурса
16:50 1 литр энджера тебе или 2 литра
Nexia 2 legenda 😂
хахахахах на крышу м5 1:03
На заднем плане коты файтятся
Мда кинул банку в лобовое
Оба слились😂😂
У кого больше лайков тот Тамара Асхабовна
Асхаб красава🇰🇿
Ээ Ахмед Блогодарю Асхабу тебя Литвин узнал и все в РФ так что буд Блогодарен ему во первых он твой брат по воре ахлан ва сахлан🇹🇯
Асхаб период
4:22 задний фон кого то оформляют
АСХАБ ТОП🔥🔥🔥
наконец-то новая серия сериала
Тут гонки нет! Ждём следующую серию! Ставим лайк, чтобы люди не тратили время
1:04 литвин  делает кондиции кто заметил?
Приятного просмотра 🍿🤗
Кто из Кыргызстан🇰🇬 ❤
ГДЕ САМАЯ ЛУЧШАЯ КАМЕРА 6:18
16:16 😂😂😂😂
Кто за. Ахмеда жми сюда.
Ахмед, ты брат очень сильно изменился. Ты стал алчным человеком, который помешался на деньгах. Раньше Асхаб какими то действиями меня выносил (Асхаб я не в плохом смысле этого слова)а ты сейчас становишься не выносим. Ничего личного.
У кого больше лайков тот гей!
нохчи ба буй кху чохь?
Как много лишней воды
очень хароший хейт😂🤦🏻
Кто за Асхаб
Это моя мащина, нет это моя мащина🤣🤣🤣 лоукик😁
ООО воздуханы😂
Он просто не хотел проиграть по этому он ушел 😂
27:00 там с верху стоит Лит Енерджи
А почему не приора? тоесть ты хочешь сказать что приора не машина?
И снова не гонка
6:36 кошки что то не поделили😂😂
Опять два воздухана
Что с Ахмедом творится 😢
2 сезон 2 серия
Одна машина Асхаба стоит также как и весь автопарк ахмеда , Асхаб удачи в гонке Ин Ша Аллах выиграешь ✊
Асхаб Я твой фанат
Венгалби воздух чистый
З угольни вниз говорить 😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
Асхаб где Бугатти 😂
Давайте я поставлю свою Ладу Гранту взамен 2 млн
Конец 👍😂
ВЫ БОЛЬШУ СУСОЛИТЕ. МЕНЬШЕ СЛОВ БОЛЬШЕ ДЕЙСТВИЙ
Кто за Ахмеда ❤
Кто за Асхаба 👍
Go champ один тебе или Go Champ два другом 😅
Турецкий сериал 2сезон 2 серия в хорошем смысле
Кто в курсе что Гаджи Гаджиев в тюрьме😢
Асхаб по факту прав!!!не надо из-за двух копеек такое делать как Ахмед!!!Он сам показал что как бы много не заработал он голоден...
3.15 начились снова недостатки 😂. Минусы находят 😂
Санта-Барбара продолжение
Асхаб воздух
Опять ждать вторую серию нового сезона
Кто за Ахмед жмите лайк
Мдааа впереди сто процентов 2 серии уже до конца гонки, следующая они пустили воздуха 58 минут и эти 2 минуты 1 заезд,
Асхаб, накажи Ахмеда, мы топим за тебя ✊
❤
🇰🇿🙌🇰🇬🙌🇹🇯🙌🇺🇿
6:37 фон😂
1:02
Асхаб так разговариваеть как будто Пяный
Из-за одну банку сорвали гонку
Ахмед достойная дочь своего народа🐺🐺🐺🫂
Бело пешка обиделась или обиделась
АХМЕД  не тот АХМЕД  КЛЯНУСЬ ИЗМЕНИЛСЯ
Ахмед реально заколхозил мерина
Так почему машину обратно не дал за место денег асхаб машину подорил а не деньги же
Кто за Ахмеда сюда ❤
БРО ТЫ ЛУЧШИЙ ❤
1:05 😂😂😂😂😂
Tamaev
6:40  на этих котов
Кто за Асхаба❤
1:03 😂😂
27:03 лит енерчи
ахмед  слился хотя я раньше был за него деньги меняют его
Асхаб забери 20лямов  и забери цлс просто 😂😂
Тот случай когда твой проект пытается умничать!!!!
Это что за КВН😂😂😂
давай сделаем  конку я живу эстонией
1:04 хахах задний фон
Асхаб давай гонку с аско
Кто за Асхаб ❤
Я ЖЕ НЕ КРЫСА 🐀 😂😂😂😂
арбузный гоу чемп классный , лит энерджи просто купленный бренд но в энергетик качество не дали
Опять реклама
Одни пустые разговоры...
Я живу в Колхозе слиш ть Ахмед чё по твоей мнению колхозники не людей лично мне обидно что ты сказал колхозная адета
Такие 2 клоуна🤡🤡🤡🤡
16:58😂😂
Вот только задумался чтобы мне где-то в переулке встретился этот «послушай меня», я бы ушатал его сразу же. Никогда бы не подумал что такое напишу, но Тамана смотрится куда достойнее чем этот клоун…хотя я вообще не понимаю всех этих понтов, Турецкие фильмы отдыхают
Вы малинкие дети
Продолжение будет ?
16:52 ахахахахах
Ассалам Алейкум скин те мне дваем пару лямов у вас их много
Нокогда не жалей что у тебя доброе сердце, Ведь награда  у Всевышнего а не у людей ❤️
асхаб холкоз😂
Я за Ахмеда был всегда... Но Ахмед реально поменялся, начинает ненравиться мне 😕
Кто смотрит это видео из Узбекистана ставьте лайк 👍
Опять вода водой
Вот только задумался чтобы мне где-то в переулке встретился этот «послушай меня», я бы ушатал его сразу же. Никогда бы не подумал что такое напишу, но Тамана смотрится куда достойнее чем этот клоун…хотя я вообще не понимаю всех этих понтов, Турецкие фильмы отдыхают
Блять гонка будет или вы будете на камеру спорить 100 серий?
16:47 😂😂😂😂😂😂лит мне
Дай мне эту машину
Машина Wengallbi клас ная чем Тамаеве
Go champ для Ахмеда😂 27:36
Хоть я и за венгалби , но он сильно показывает себя ребенком , подарили джити , всеравно он делает тамаеву ткк чтобы оьидеть его
За Тибе небола гонка ето твайа вина
3:52 Ахмед предлагает асхабу одеть оверсайз?
Кто за ахмеда
тамаев не светил бы ты этот гоу чемп не было бы соры а так я думаю что тамаев проигралбы
Парням дронов купите на 20 лямов ❤❤❤а не мертесь там лошадями❤❤❤
Один лит тебе или два другому 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣👍
1:03  литвин справа танцует легенду
4:44 обидная но правда  поднялся, зазнался
Гонки нету
Дай мне асхаб брат
16:58😂😂😂
Хпхахахаха лит ❤❤❤❤
Таймерд 1:03 смотрите на крышу авто Асхаба там чел на кондициях
Асхаб, он слишком многое себе позволяет. Накажи его уже, это не шутки как он с тобой относиться, не позволяй такое отношение к себе брат мой. Накажи его.👊🏽 Лайк что бы заметил ——————->❤
Опять скамеры опять три миллиона гонок ,что бы  подписчика с канала на канал перегнать🤦🤦🤦🤦🤦🤦
Блин Ахмед жоско слился😂😂 не ожидал
Ты уже заканчивай если он тебе не интересен Чо ты ему лезешь
Боже опять ждать 5серии чтобы гонку посмотреть
Всмысли обиделся ты сам видел что ты делал
Кто их казакстана 😂
На каждом видео как в детском саду 😄
Детский сад всем интересно 😂😂😂
Ахмед брат ты лутшы самы лутшы блогер  🥇 кто согласен то суда 👇
Когда гонка
продолжение турецкого сериала
Дай ему леша хорошенького  Чё за слова крыса не крыса
Диски отстой у ахмедика
Воздуханы
26:40 это же Арби Эмиев Агрессор 🤦🏻
Короче весь ролики болтали Как Обычно , можете выключать😂😂😂😂
Апять сериал
История повторяется
Ахмед испортился…
Там в начале литви танец
Кто за Ахмеда сюда ❤
Асхаб будет победитель асхаб хороший человек кто за асхаба тамаев
я думала гонка будет а оказалось как всегда
Пр иору
Кто из Таджикистана ❤
Честно оба виноваты, но Асхаб борщит
Ахмед изменился он другой был...
21:00😂😂😂
Тут маты есть?
Гонка не состоялась Расходимся
54 минут только разговаривали
Пасха:Почему у тебя не было этого  контракта пол года назад? Ахмед:Это тоже самое что я у тебя спрошу почему у тебя не было это контракта😂😂
Ахмед слился!
Асхаб проиграл
Уже оба задолбали, много говорят относительно контента. Но я смотрю и нравятся оба персонажа. Ахмед реально себя топит, а вот Асхаб вывозит. Ахмед уже какой то переобуватор.
Я один заметил что они не когда не просят подписки лайков 😂😂
Смотрите Ахмед прав во всем по моему мнению...Ахмед на прошлом ролике сказал 1 раз что не хочет чтоб енергетик светился в ролике сказал 1 раз и можно было понять...Асхаб и Ахмед как 2 брата соры но мы все и любим за это их но когда Асхаб кинул банку в машину это был перебор....Асхаб ведёт себя объективно как маленький ребенок...И постоянно какие то выходки со стороны Асхаба...Сначала стань объективно нормальным к Ахмеду вы братья ваш контент гонки заходят и Асхаб мог бы быть нормальным и все будет нормально, ты хотяб 1 раз 1 сделай то что попросил Ахмед не делай из себя клоуна чесно говоря стань человеком
АХАХАХАХАХХА " ЧТО ТЫ ПОНЯЛ? "  "ОДИН ЛИТ ТЕБЕ ИЛИ ДВА ДРУГОМУ"
Это мелось всего лишь мелочь ну дааа
Хватит пиздеть, надоело, скучно, давай гонку уже
Не я конечно за Ахмеда но нахера убитвать друг друга за кантракта
Ахмед
Тамаев реально тупой
Всё гонка снова на пол года затянется!! 😂😂😂
Асхаб во первых Ахмед тебе облил машину когда у тебя не было контракта с го чем
Ахмед мужчина 🦁
Ассалому алейкум э ребята адайте мне этот мерседес
Одна болтовня, а где гонка😂
Ахмед плакса слабак
Когда он говорил про блогеров там литвин сзаде был
Опять сериал воздуха
И из-за денег
6:37 те самые коты 😂😂😂
Да бля ну когда вы станете нормальными людьми пожалуйста сделайте гонку уже
Пледоп пледоп
Он выложил гонку? Или опять фигнец страдает?
Как обычно воздух  Хорошо что я сразу  конец посмотрел
Кто с Москвы, поставьте лайк❤️
26:40 здрасте 😂😂
Щас пока обсудят диски машин и ролик закончится😂
Брат ролик бомба просто тебя уже 4года смотрю🤜🤛
кто за ахмеда?
Какой же Ахмед клоун стал…
Воздух
Ахаа аховв 😂
6:36 там кошки борьбой занимаются 😂😂😂
Блин Ахмед себе кто считает как будто он правильный человек , Асхаб я за тобой брат ты всегда прав !!
Асхаб и венгилби сила
У венгалби на 5-той мотор от м5 кс!!!
Красавчик асхаб, уважаю тебя
Асхаб топ одет
Кто все ещё за Ахмеда ❤
Асхаб Тамаев салам алейкум да это правда Ахмад оооочень сильно так скажем тупит из-за инергетика
11:05 Сосал?
Никакой гонки нет , даже не смотрите
Ахмед разочаровал своих Мастеров , Мастера Ахмеда согласились  провернуть розыгрыш , за то что Асхаб будет дарить GT Ахмеду . Теперь он отказывается от подарка , это не очень красиво со стороны Ахмеда
26:59 а посиридини литэноржи
У венгалби на 5-той мотор от м5 кс!!!
Бляд сериал начался первый сезон
Та нечестно  Барахло против крутых машины
Салам алейкум мужики если 20 млн вам лишние дайте эти деньги мне
у кого больше лайков тот гей
У кого больше лайков гей
1:04 кондиция литвина на бмв😂😂😂😂😂😂
Кто за венгалби ❤
Вы оба достойны и лучше ролик Молодцы ребята!!!!
1.04 кто заметил танец Литвина😂
Мне просто нравится смотреть ваши ролики такую шумиху сделайте просто бомба😂😂😂
Тамаев, мой тебе совет, не обращай внимание, человек не поймет о чем ты ему говоришь. Ты карьеру блогенга сделал трудом своим а он на твоём имени!
Ахмед как то поменялься
Приятно что асха понимает что 20 лямов мало , теперь главное что бы это поняли многие в росии
Как вы мне оба нравитесь ))) красавцы пацаны ))) делайте больше контента вместе , удачи вам во всём))
Ахмед уже не тот....
Блин вы серьёзно как маленькие дети просто не можете сделать норм видео
Асхаб, ты лучше всех, брат. 💪🦅
ждем гонку  младенцем на ходунках)
Асхаб гей
Почему слева снимать ахмеда?
Кто из Тульской области ставим лайк❤
Салам алейкум Асхаб. Можно проходи? Я тебе подарки приготовил. Пожалуйста, проходи, я тебе очень подарки, дорогой подарки готовлю. По-братски, пожалуйста.❤❤❤❤
26:30 И лит энэрджи Засветили😂😂😂😂 снизу
16:52😂😂😂
Кто за АХМЕДА ЖМИ
Асхаб подари мне одну приору я буду радоваться. А тут ахмед уже нажрался и хочет возьми конечно денги
Кагда ахмед разговаривает тем временем  коты на заднем плане
Давайте что бы вы не ссорились я приму удар на себя и возьму 20 млн руб😢
Честно уже противно смотреть когда они начинают спорить, ругаться
11: 34  лицо асхаба😂😂😂
У меня контракт 😂😂😂
Искрине понимаю тебя Асхаб, видать твои эмоции думаю и все зрители увидят это, ты просто должен выйграть и забрать автопарк.
Ассаляму алейкум всем с Туркменистана ❤❤❤
Ахмед Воздухан
Ахмед Тамаев имею проблемы  вы мне можете помоч
Детский сад колокольчик 🔔. Гонка будет в 2026 году .
1
Аххахахха Приору 19:45
Ты сможешь победить 🏆 это венгалби
Кто армяне лайк ❤
26:49    а там был литендержи
Как всегда) конец один и тот же
GO Champ 💪 это реально зверь Энергетик ,  создан для мужчин.
Опять сериал
если Ахмеда не будет на твой ролики тебе почти половина ауди тория не смотрит !!! прав я или нет  если за то 👍
Ожидал  гонку , получил воздух
Не красива Ахмед сделал с подарком
16:50 они еле держались,вот актеры
Кто за Ахмеда ЖМИ
Кто за Ахмеда❤
Опять пол ролика разборки
два литер енержеравам или три другому😂
Сериал начался опять 😂
Тае кто выйграл?
ЯХАААААУУУУУУУУУ ЧЕ ЗА СУЕТА
бля когда гонка????
Кто увидил Литвина
Если вам не нужен 20лям мне дайте😂😂😂😂
Крыса
Я как фанат Ахмеда скажу честно, энергетик тут не причём Ахмед просто испугался что проигрывает по этому истерику поднял и ушёл.
😂 Пов:Когда Брат Купил Брат Машину И Тем временем Пахан😂😂
НОВОЯ СЕРИЯ ФОРСАЖА
У кого больше лайков тот гей ❤
Согл
асхаб не терпи его всеки аккуратно
Асхаб без Ахмеда как Ахмед без Асхаба 😂
Делай
Ролс тамаева дороже чем все машины Ахмеда 😂
Когда же предоставять возможность попробовать Go Champ В Снг Салам алейкум из Кыргызстана
Ас Саламу Алейкум, вы оба уже достали снимите одну видео хотя бы без конфликта мы хотим посмотреть на гонку а не на вашу сору и т.д...
Это реально какой то детский сад Ахмед вообще не правильно поступил он требует слишком много . Я думаю Асхаб не надо унижаться зачем лично я уже увидел как Ахмед изменился за эти 1,5 года 😢.
Зря смотрите гонка нету😂😂🤦‍♂️ Не посмотрите!💤💤
Кто за Тамаева❤
Не о чем
А где гонка то
Вот этот заметно прям постановка
Сколько серий мы увидим в этом сезоне?❤
ахмед как ребенок честно!!!
Мля ну начинается сериал
Фууу Асхаб же пообещал, что не будет доставать свой напиток, а сейчас достал.
А ну-ка накидайте лайков за эту постанову ээээ бы обещал не показывать банку 😂😂😂😂
Иисус-я есть путь истина и жизнь,никто не приходит к отцу,как только через меня
Бамлби воздушнее стал на много
Асхаб опять начинает занизивать себя!!
Сразу говорю можете не смотреть гонки в этом ролике не будет!!!!!
Кто за Амеда сюда. 👆
Кто из Таджикистана 🇹🇯❤❤
Новый сериал вышел 1 серия из 100
Ахмед , твоя лучше , твоя громче , ты лучший , твоя быстрее ,Ахмед ЧЁРТ кого ты возомнил о себе мусорка спустись на землю
Ахмед весокомерни чёрт 👿
😂😂😂😂😂😂😂
Детский сад 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Қазақтар барма?
Асхаб Тамаев давай жми мы тебя верим кто Тамаева жми сюда -------------->
Урооооо
У всех ютюб глючить?
ох когда магазе был тамаев там был литэнеожи😢
Кто из Астрахани ❤❤❤❤
Салом браты Асхаб ты лучший он много болтает Ахмед
Асхаб ты лучший, Ахмед реально ведёт себя как ребенок
2 сезон начался 😂
Асхаб Ти лучше аденеш
Детский сад!
6:36 Задний фон 😂
Ты сам виноват Ахмед тебя предупреждал
Как хорошо что придумали перемотку. 57 минут детского сада и балабольства. Гонки как обычно никто не увидит. 2 сезон цирка уже "удивляет"))
Укого больше лаек тот гей
Газуеш
Ахмед в натуре как баба 🤢
50:11 начал уже детский игра
Кто увидел агресора ?
Асхаб:один литр тебе или два другому? Ахмед:два другому.
😂❤
1 Лит тебе или 2 другому ))) новая нарезка ))))
Кадры были сняты очень давно  А прошлый видос был снят до этого нового 😂 че они творят 😂😂
Ну диски на мерсе реально фулл калхоз
Ассаламу Алейкум всем я не понимаю одно вы же вроде вместе поднимались а щас Иза кого-то энергетика дружбу портить как то не по кайфу будет это всего лишь энергетик в вы дружите лет 4-5 или даже больше
Ютуб не работают , ВК надо загружать
У кого больше лайков тот гей😂
Ери во мужеги
Какое же говно Обнова
Приятного просмотра друзья 😊
гонки не было, можете даже не листать
Кто за Аҳмад ❤
Кто за Ахмед🦁❤️
У кого больше лайков тот гей
Асхаб кончено фактанул много раз
Ребят сейчас чай сделаю ❤
Ура новый сериал
И там Литвин танцует 🤣🤣🤣🤣
Ери во мужеги
1:03 литвин на машине танцует вхыхыхаха
Ахмед против Асхаба второй сезон начинается тут где-то на 10 серия потянет 😂😂😂😂😂
Вы как том и Джерри
Тамаев ты лучший
У Асхаба и без Ахмеда всë по кайфу
хахахаа очередная комедия мне это нравится
Кто за тамаева
Ойййëëëëë как клоуны себя ведёт Ахмед
Хахахаха 1 лит тебе или 2 другому
Асхаб ❤❤❤
Как всегда Венгалби нашел причину чтобы не устраивать гонку
6:40 задние фон
Хорошие актёры
Ток шоу продолжается, гонки нету,,,
Болтавня полная
Сагероой хдмонский лайк монен
😂
Кто за Ахмеда сюда
АХМЕД СЛИШКОМ ВЫСОКОМЕРНЫЙ СТАЛ
цирк
Логика его все будет в одной серии, теперь опять части🤦‍♂️
1.04 на машину асхаба литвин🤣
2 воздуханы, всегда одно и тоже делают 🤣🤦🏻‍♂️
Все приятного просмотра ТУРЕЦКОГО сериала😂😂😂
Кто из Казахстана ставим лайк❤
посмотрите 1.03
Опять нету гонки 😢
Ахмед вернулся и вызвал эвакуатор асхаб зач ты врешь
2 серия 1 сезон
Асхаб тамаев :  "Я сделаю , чтобы вы меня полюбили"
1:02 литвин
Там Литвин свой танец исполнял клянусь 😂 на крыше машины Асхаба хорошо посмотрите 🤣🤣🤣🤣
😂😂😂😂😂😂😂😂
У кого больше лайков тот гей
В конце сериала я думаю они чпокнут друг друга😂😂😂
Ты врун Асхаб
В Казахстане нету брат
Ахмед мужчина  простоооооо😂❤❤
Кто за приору жми сюда 😂
Ещё не смотрел. Вот решил спросить как демаете сколько серий будет😂😂
Я хозяин подарка😂😂😂
17:01  бляяяяяяя это чеза ледженд момент😂😂😂😂
То есть соперника
1:02 посмотрите на крышу😂
Кто за венгалби Жми лайк
6:36 что за собаки 😂
Ребята, одевайтесь теплее, сильный сквозняк!
Ахмед последнее время стал много на себя брать
Опять два воздухана вместе собрались
Очередной сериал
С наступающим с новым годом вас мои дорогие ☺️
просто, что за клоунада
У кого больше лайков тот крутой
Эх Асхаб найди себе достойного противника
У кого больше лайков тот гей
Прикид маги лучше  Вай нохчи Къонах товш вац т1е лет хумш йоьх
Всем приятного аппетита и приятного просмотра Здоровья и счастья ❤
Кто за Ахмеда 👇🏻❤
Кто из КБР ставим лайк ❤
Так ты виноват ты сказал в ролике што ты не будешь показать го цем
Асхаб
Всем салом малекум я ещё насмотрел видео 📹 но очень не хочется что этот раз не была сериал трусики 😂
На заднем фоне борьба 😂
Не беспокойтесь Ахмед и Асхаб они друзья хорошие просто на камеру играют  😂 Асхаб брат удачи
Там литвин чо делает
Ну что вы согласны либо заднюю даёте
29:58  в ведь реальные слова
Чувство будто ты асхаб очкуешь по всякому с провоцируешь его чтоб гонка всякий раз сорвался. Базару 0 гоЧемп это сегодня лучший энергетик по вкусу! Но проведи да эт гонку без всякой херни.сказал что будет один видео а опять ты начал сериал снимать
Интересно было бы ваш бой посмотреть
Турецкий сериал 😂😂😂
Ахмед ты лучший брат ❤
Ахмед реально обнаглел
Лайк от души ❤
уважение Асхаба ↗ уважение Ахмеда ↘
Узбеки вы тут?🇺🇿🇺🇿🇺🇿
Уже не интересно стало 9:20
Пацаны есть кто старше 25 лет ? Просто интересно для кого они снимают сказки эти ?😂 Ахмед этот вообще жесткий тип на камеру играет, чистый чёрт
Один лит тебе  или два лит другому 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Ахмед просто язва какая-то по речи
Реально как ребенок себя видет Ахмед когда он снимал свои и рекламировал энергетики ничего не говорил а на тамаева сразу сцепляется короче тамаеву нельзя а ему можно и Ахмед извини но ты нашёл причину чтоб ни сделать гонку потому что ты знал что не потянешь тамаева тогда иди домой поспи
По факту после того как Асхаб отдал цлс он делает вид что он добрый а другие плохие , а по факту Ахмед всегда честный
АХМЕД ИСПОРТИЛСЯ !!!
Бля началось с одежды причину нашли разогнаться
Как же бесит разговорная речь и поведение Ахмеда
Ну реклама как у Литвина это уже перебор 😂
Асхаб брат я верю ты выиграешь
Дагестанский сериал 😂
Деньги меняют людей... Но кто выиграет я за него. Я обоих поддерживаю всем мира и добра...
26:20 лит Энерджи снизу было☠️
6:37 там внатуре взади файтинг между кошками
1:03 задний фон
1:02 я тебя понял
Асхаб ты брат ,очень много скинул ,очень сильно похудел .
Кто выиграл?😮
Пхаххпах 1 лит тебе или 2 другому ахахахахахахаха
Асхаб
Все Ахмед не чего не должен
25:57 лит энаржи снизу
У КОГО БОЛЬШЕ ЛАЙКОВ ТОМУ АСХАБ СКИНЕТ 1000Р
Вы надоели уже серьезно  просто каждая гонка цырк
😂😂😂 7:03
Асхаб мужик
Лит енерджи с верху  а го чем с низу 😢
Снова ролик воздуханов
Кто за Асхаба ставим лайки ❤ Ахмед уже не тот 💔
Ахмед очень высыкомерный и поменялся из-за деняг
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
21:16 у этого блогера аудитория больше чем у тебя вентилятора в несколько раз
Кто заметил танец Литвина лайк
Как печально не видеть в них дружбу
На то   вы как друг друга уважаете, можно смотреть вечно 😅😅😅😅😊
А почему вы не заехали
Асхаб
Асхабу тяжело выставить гонку,ему надо выставить там где они поругались, я не понимаю зачем это вообще выставлять
Это вроде норм но как-то много разборок
Ахмеат фу 😂😂😂
Зделай опять гонку через 5 лет и потом скажи продолжение будет через 10 лет
Я знаю тебя Асхаб ты живёшь в гребенской и ты на прокат даёшь хезиру  свой м5 f90  с синими и белыми красками и  с наклейкой Go champ 🏆🥇 я тоже живу в гребенской чеченская республика
Боже Асхаб такой воздуханище, он второе видео подряд называет гонкой, а в итоге смотрим как асхаб несет БРЕД полнейший. Вывод: и награда за самый тупой ютубер мира получает ВОЗДУХАН АСХАБОВИЧ
Асхаб
Кто двинется тот гей , У КОГО БЫЛО БУДЕТ БОЛЬШЕ ЛАЙКОВ ТОТ ГЕЙ В ТОТАЛ
Честно не асхаба не Ахмеда  Ну если честно выглядит смешно будто две девочки собрались стоять обсуждают кто где стоит  Кто в чем одет  Треугольник квадрат  Вообще этих мужчин не понимаю ...
Бля, уже с первых минут начал ненавидеть Ахмеда, за это высокомерие, всем приятного просмотра ❤
На минута 1:01 Литвин
На самом деле Ахмед изменился в худшую сторону
😅
Этот сериал может плохо закончиться
Кто за меня жми 😅
mErsedes сила❤
думаю что у м5 кс сейчас городская стейдж 2
Тамаев ❤
Гонки на этом видео нету братья
Кто любит ролики Асхаба❤
Новый сериал Тамаева
26:58 смотрел на литр енджера
М5 ахмеда не едет😂😂😂
Как быстро просмотры растут!
Ахмед плачет много
кто из таджикистана жми 👍👍
👍
Очередной сериал у вас
Тамаев, ты не правильно поступаешь , бесчеловечный ты, Ахмед лучший 💪
Ахмед изменился, дурой стал
Вы 2 дурака
Кто за Ахмеда лайк❤
Один лит тебе или два другому 😂 хорошо было
Денги портят Чиловека
Кто за Ахмеда ставим лайк❤ 👇
Как же ты смешон Ахмед
Я это пишу еще не посмотрев я болею за Тамаева , кс эту машину собирали инженеры .
Э тотак ты не држайс свой слова чорт я отиба отакава не ождал
Кто за Ахмеда
Я ЗА АХМЕДА НО АСХАБ ПРАВ Я РАД ЧТО СНОВА ВЫ МЕСТЕ БРАТЬЯ
Асхаб литр энджера возьми лучше 😂😂
Асхаб тамаев конечно ты молодец Я такого не ожидал я хотел увидеть гонку😢
28 минут с момента выпуска длительность ролика 1 час 200 просмотров😂
26:11 там реклама лит Энерджи снизу
Деньги поменяли их сильно😢
Мне это уже бесит то одно серия потом ждать ещё месяцев чтобы следушая серия вийдет
Кто за Ахмеду Жми
Ты че приору не до оцениваешь ?😂😮😢
Что за дешевые трюки со стороны Ахмеда
Ахмет номер 1 как всегда красавчик
Опять эти дагестанско-чеченские разборки
Кто заметил танцуещего Литвина😅😂
Турецкий сериал: 2 серия
Ахмед ПРАВ!!! 💯💯💯
Новый сериал, Ахмед теперь играет злодея😂.
На самом деле если говорить по фактам Ахмед изменился в худшую сторону 😢
Кто таджик ❤
Новый сериал 😂😂 поздравляю 🍾
Почему тамаев так делает но ахмед тоже но тамаев много хайпует
асхап топ
11:00 до сих пор воздух
И где гонка опять балаболит гонки нет
Давайте делат гонку быстреее
Венгалби лучший
его друг большой блогер в общей сложности крупнее тебя, да и очём говорить ты копируешь его ХАХАХА
🤡
4-сезон война волков😂😂😂😂
Кто из Таджикистана 🇹🇯 ставим лайк 👍
Пон ахмед как обычно
Кто за Асхаба >>
Они делают этом  видио  гонку?
лайк авансом
У кого больше лайков тот гей
Кто из Казахстана❤️🔥
Подпишись
Асхаб забей ты на это гонку
1:02 посмотрите внимательно
У Ахмеда стиль круче
Турецкий Сериал Боля 🤣
Очередной фильм
Сериал начался
🤣😂🤣😂🤣😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
- я тебя кинул на деньги ? - конечно . - когда ? - ты энергеник показал 😂🤦🏻‍♂️ iq 05 у Ахмеда как и номера его
26:40 это арби агресор?
Асхаб, облицовка не нужна чтоли тебе ? Обращайся брат
💯 пудов выиграет БМВ😂
Вехе бл
Жесть
Видео еще не закончилось а комменты уже полетели
😂У кого больше лайков тот гей
Победил Ахмед
Ахмед это просто проект Асхаба,   По сути Асхаб может делать с ним всё, что захочет. Его вообще никто не знал до гонки с Асхабом !
Раньше я думал что Асхаб плохой а щас понял что Ахмед чорт
Черт поберий 🤣🤣
Опят цирк
Ахмед лучше
Ахмед наконец выйграл
Асхаб:тебе не стыдно приору против моего автопарка ставить 😂😂😂
Ви прав брат Тамаем в перед таджики очень горжусь тобой только в перед...
Беспалевная реклама лит Энерджи
Ахмед нытик
РЕАЛЬНЫЙ Сериал Продолжение😂😂😂😂😂
Самая настоящая крыса 🐀 говорит 😂😂😂😂
Кто за асхаба
хахахаа очередная комедия мне это нравится
Ооо новая серия сериала
Опять турецкий сериал 😂
они уже сами угарают друг с друга, угарают с того, что они это постановочно делают. Сдерживаться уже сложно)
Голимая постановка
16:53😂😂😂😂
камни 🤣🤣🤣
ВЕНГАЛБИ ❤❤❤ 😈😈😈 👍👍👍 ЛУЧШЕ 😎😎😎
Кто за ахмеда лайк  Гаджишка делайте братья
Ахмет лучше
Где ракетка steela?
Правильно диски пока гавно потом будем посмотреть
Асаламу алейкум асхаб мух ву хьо
Базару нет вы урок получили , но учмтель то я 😂🥷
ребята не надо тратить 57минут своего времени. Гонки не будет в этом видео
Конечно на все это повлияло деньги
Ролик реклама "Вентиляторов"
ДЕНЬГИ не меняют людей  ДЕНЬГИ покажет искренне лицо людей .   .
К то за ахмеда
18:06
Если так сказать лит энерджи лучше и вкуснее чем го чемп
Кто за Ахмеда❤
Опять история повторяется 10 видео
Он назвал Тамаева Крысой
Асхаб Тамаев ты настоящий мужик
Ахмед изменился в плохую сторону
Мастер и Маргарита ,целый сценарии сделали 😂
🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
ОбязАтельства пЕред блОгером 😂
Кто за Ахмеда жми сюда!!!!
1:05 посмотрите внимательно 😂🤣
И где гонка ? Одна болтовня 😮
20:31 ну да, ну да, поэтому они тебя настолько поменяли
Я кайфую от Вас
Задрали
Ты выйграешь забираешь весь мой автопарк верно?  /time
Если честно Асхаб мужик🦁👍
Деньги поменяли Ахмеда------->❤
Да хз ссориться
Маму ахмеда
6:38 кот из Дагестана
Асхаб, очевидно что Ахмед выйграет!!!!!! Ставьте 🤡 если Асхаб проиграет!!
давайте в клетку накажи его Асхаб
Кто из России ставим лайк
КТО ЗА АХМЕДА СЮДА
6:37 задний фон имба😂
16:48 когда старший брат тебе что то обьясняет а ты ничего не слушал😂
А этими деньгами вы могли бы кормить несколько сирот бедных.
Ахмед ты реально стал высокомерным , уважай всех и узнай своё место.
Один лит тебе или два лит другому вынесло 😂😂😂 Асхаб легенда вэахахахахаха
1:04 посмотрите на мишу литвина))) 😅😅😅
Всем приятного просмотра, ребятки :)
Кто заметил Литвина в начале ролика
Братва где купить го чим?
Асхаб,хватит это терпеть. Если ты будешь также бездействовать он тебе вообще на голову сядет. Лучше дай сдачи 1 раз как следует.
какой далбарик ахмед ахахаахха
Ахмед как подросток 😅 видеть себя.
Очередной сериал , который поставлен актерами
Блогээр😂
Кто сейчас смотрит дайте знать 0:40
Сейчас поведение Тамавева даже красивей выглядит, чем Ахмеда
перед гонкай сто видео
Посмотрел на перемотки, общее время у меня заняло 5 минут! Как и думал гонки небыло
Нормально Асхаб одет
Венгалби стал каким то стремным , мягко сказано , а Тамаев наоборот красавчиком стал в поведении
Детский сад
Кто ждал лайк❤
Привет. Асхаб ❤
Узбекистан Таджикистан ❤
Мне тоже не нравится стить Венгалби, он пастанно как сельский адиваеца, Асхаб адеваеца лучше
Тамаев✊
Ахмед как всегда разозлился и обиделся и ушел
Девочки, не ссорьтесь ❤
Ахмед за всю жизнь только и научился в любой ситуации крутить тачку, больше он ничего и не умеет 😢
16:52 ахахах чё он моросит😂
Про наглость Ахмеда чистая правда!!!
Ахмед не интересно уже👎
Ждём новую серию 😅
Ахмед вообще зазнался,раньше за него газ давал,щас внатуре разочаровался в нем😢
1:03 на кондициях) 6:32 рекламка)
Я за Ахмеда❤
О 2 часть сериала 😅
Ау иу лайкаем
Ахмед как девочка ведёт уже себя , как будто у него месячные 😂, опять сняли бессмысленные видос, где Ахмед плачет , потом уезжает 😂
Я гий
Кто за Ахмеда ставь лайк ❤
Салам из Дагестана ✊
Жалко что гонка не состаялась😢
Асхаб давай
6:35 задний фон😂
6:36, кошки даже не ожидали, что попадут в кадр
Он увидит 2 коп и вообще о****
Честно сказать Асхаб стал балаболом
Тамаев выграет
Пацаны Асхаб Ахмед вы чо как дети, ну правда вы уже взрослые люди поговорите за камерой или на камеру без разницы прийдите к общему что бы не было такого ты не ты , вы де нормальные пацаны как дети ведёте себя
Летвин тоже танец свой танцует
Он увидит 2 коп и вообще о****
кто за ТАМАЕВА ЖМИ лайк ❤
8:54 ооо😅😅😅
Литвин на фоне
Самая главная не бросать грёб@ную ракетку он тебе не бросает как Ахмед😂😂😂
ну вот как всегда 😂😂
Тамаев бля выложи нормально гонку и не тупи
Емаааа продолжение сериала вышел
Всем приятного просмотра ❤❤❤
Я за Асхаба полюбому,много кого поднял. Они ему относятся по другому
Асхаб прав всегда ты прав только вперёд идите прямо до конца я с тобой Асхаб брат
АКТЁРИ НА ВЫСШЕМ УРОВНЕ МАША АЛЛАХ
Кто за Ахмеда давайте пацаны лайкайте
Сам ты начал 😒😒
теперь понятно почему жена Ахмеда развелась с ним. просто ребенок в садике у которого отобрали игрушку. очередной низкий поступок. Асхабу +уважение ❤
Кто за Ахмеда сюда пожелаем Ахмеду побуду
Детские сады)
За каких-то энергетиков 2 земляка сорятсятся между собой это нормально что ли🤔
Гонки не было ,пустая трата времени братья,лучше перемотайте
кто победил?
6:38 zadd🤣🤣🤣
Вдём новые серии амхаба снова
Кто из Кыргызстана смотрит скажите Ле???????)))))🇰🇬🇰🇬🇰🇬🇰🇬🇰🇬🇰🇬🇰🇬🇰🇬🇰🇬 Кыргызстан Алга
Короче гонка не состоялась, кому интересно 2 сезон смотрите 😂
Венгалби виграет
ОПЯТЬ СОРИТЕСЬ
1:03 Литвин танцует
Жду вашей гонки больше чем свою тёщу с армии 😊
Здраствуйте мой доч и жена болейт помегите пожалуста 150-200тч рубл
10серии
Бесплановый сериал, второй сезон Уже две серии не о чём, что будет дальше?)
Ахмед очен изменилься 😢😢
Приятного просмотра пацаны ❤
Литвин😂😂😂
Турецкий сериал продолжение новый сезон
Тоьх раз вакх вез куьгш лестош таг
Все правильно
1:03 😂
Ролик сразу смотреть не буду скажите гонка была или нет время  терять на эту болтовню не хочу
17:15 😂😂😂😂
6:36 собаки на фоне 😅
Асхаб🎉
Подарите ролс купе😅
Асхаб воздух
Тамаев пж не сжигай цлс просто себе оставь
Вы два???? Что вы скажете перед встречей перед великим АЛЛАХОМ. вот это будет интересно. Хотя вратли кому будет дело до вас.
венгалби белоснежка
Ахмед не делай гонку  с ним
Наверное этот тот сериал жизнь по вызову?👇
😅😅
У асхаба лучше стиль
Опять мутят)))
КИЗА ТЫ ТУТА?
У кого болше лайков Тот гей
Асхаб газзз❤
Честно сказать Ахмед изменился не в лучшую сторону  а Асхаб красавчик
Так не разговаривал Ахмад. А тебя он поднял . Он твоя корма. Не надо сделать себя аскетом.
6:39
Как обычно не чего интересного
Асхаб Аслому алейкум из Таджикистан брат мь за тебя все таджки ❤
1:02 посхалка
Асхаб и Ахмед да раздайте 20 лямов среди подписчиков
2:08
Хотите увидеть кавкаских немущин, смотрите на этих двоих
тут гонки не будет 10000%
Время проходит мы взрослеем ты Асхаб с Ахмедом  дружи  будьте друзями
Опять воздух нету гонки.....
Я СРАЗУ ЗНАЛ ЧТО В ЭТОМ РОЛИКЕ НЕ БУДЕТ ГОНКИ. ПОЭТОМУ ПЕРЕМОТАЛ СРАЗУ В КОНЕЦ
У кого мало лайков тот гей
Я выпал с тамаева с один лит тебе или два другому😂
Асхаб:1 Лит тебе или 2 лит другому😂 Ахмед:другому😂
Бля такой бред , опять какая то гонка на 20 роликов
Как всегда мириться членом как молалетки
Венгаллби
Честно ни*я не интересно, очередной дуельный  видео ,ничего интересного
Господи даёте мене 20 мил руб 😢
Кто за Ахмеда❤
Санта барбара 2 сезон
Хахахахах
Тот самый литвин на заднем фоне
Кто за WENGALBI жми
Ахмед бл раньше ты мне нравился а сейчас наоборот
6:36 фон интереснее происходящего
6:36 правый нижний угол че за UFC311
А чё у тебя ноги такие слабые ?  Ноги то накачай
Вы братья мусульмане не спорьте и уважайте друг друга Я сам Армянин
27:15 девушка
Кто за венголби лайк а кто за Асхаб комент
6:37 хахахаа коты дерутся😂
А как можно сделать гонку? Это ведь не предмет???
Асхаб лучше
Кто за асхаб тамаев👍
Кто из России ставим Лайк❤
Взв
Асхаб если ты победишь,пожалуйста не сожги. А подари бедного человека
Есть смысл смотреть ?
Кто лакнет
Бля насколько сильно Ахмед выглядит тупым, надеюсь это игра на камеру
Когда гонка уже блять будет?
Асхаб поменялся в лучшую сторону!  Приятнее смотреть теперь
Аааа самый не ожиданий момент вышело новое видио 😮
1 лит тебе или 2 другому?
Вы же понимаете,что результата гонки не будет!?😅
Опять гонки нету
Кто долбит барашек - лайк ❤️>>>
Венгалби бабки поменяли , очень сильно .
Крысами называют только крыси
Ахмед ты очень силно изменилсия не понемаю тебе брат.
асхаб ведет себя как даун реально
Гонки не будет сделали бы гонку эта болтовня уже достала 🤦🏻‍♂️
Ахмед гангстер 💣
Асхаб ❤
кто увидел литвина?ахахахахах
ЭТОТ АВТОПАРК МОЁЁЁ
26:33 литр енджера вам или два другому?
Один лит тебе Или 2 Другому Два следушему🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Опять 5 месяцев будут съёмки гонки?
1:02 ЗАДНИЙ ФОН ВСЕГДА ИНТЕРЕСНЕЕ 😂
Был бы я там, мозги мои взорвали бы уже на десятой минуте 😂
Кто победил?
ЭТО ЛУЧШИЙ ВИДЕО ЧТО Я ВСЕГОДНЯ ВИДЕЛ
Гонки не будет , можете не смотреть , пустая трата времени
Кто за  WENGALBI
Можно смотреть вечно на две вещи это огонь и как спорят Ахмед и Асхаб😂😂😂
Капец Ахмеда и Тамаева испортили деньги
Венгалби говорит «я к деньгам никогда не привязывался, это просто ресурс» и поэтому запустил курс халяльной крипты😂
Ждём  3 серию 😂😂😂😂😂😂
А если на литэнеджи выходит вкус гочем😂
Давай Аскаб выиграй пж
Приятного просмотра)
Ваалейкум салам ва рахматулаахи ва баракату
У кого больше лайков тот гэй 😂😂😂😮😮😮
1:08😂
Сантабарбара продолжается кто выиграет ждите в следующий серии
Удачи респект тамаев буд самим собой
У кого больше лайков тот гей
Вот это Дежавю😂😂😂😂😂😂😂😂
там кошки зади  аххахха
Венгалби нытик
Постонова
Ахмед очень наглым стал
Такое ощущение, что они только  научились разговаривать 😂
1:02 чекайте литвин на крыше ахахахааххахахахаа
1:03 😂
В этом сезоне сериала теперь Венгалби антагонист, а Асхаб герой😅
2 скщон теперь Асхаб хороший Ахмед плозой😂😂😂
😂😂😂 Асхаб забыл как он рекламирует ракетку до сих пор и до сих пор это делает
Асхаб Тамаев самый лучший блогер лично для меня
Ахмед 👿 Асхаб😇
Брат узбекистан не дал задний
Цирк . Дети.
Венгелби, мое мнение зазнался, на Асхата месте даже не делал гонку
Кто за Тамаева
Очередная серия 😅😅
1:03 задний фон
Где гонка?
Асхаб ты не устал от него
Э Асхаб. Ахмед вопщето потом вернулся и вызвал тебе эвакуатор
Ты уто? Я кто? ТЫ Чо? А я Чо? Тыпэр чо? А то теперь?
Нормально Литвин раздал на 1:02 🤣🤣🤣
Постановка!
Всë в Асхабе хорошо , только в инстаграмм обещает каждый раз выбрать победителя за актив и никогда не выбирает
Кто за АХМЕДА 👉🏼_______❤
16:55 один лит тебе или два другому 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
КТО за АХМЕД А
1
6:37 У них на фоне даже кошки дерутся :DDDDDD
Без этого контракта было лучше, а щас вы только рекламу делаете на энергетики
На 6:42 сзади кошки махались ахвхвхвхвхв
1:03 задний фон захзаххаа
Давлетов Хуршед Может ты сам гейй😂😂😂😂😂
и все чтоль?
опять половина ролика разборки, как дети надоело уже
6:35 кошки дерутся
Кто из Таджикистана поставь ❤
Очередное пустое видео
Узбекистан всегда готов мы тебя ждем!!!
Их ссора как отдельный вид искусства 😂😂❤
Турецкий сериал начался приятного просмотра❤
Ахмед уже не интересно
Потом асхаб:Ээ это мои машины
Делахь ма саг яц хьо яцам и къамел хьайг йойтш вол
Асхаб мужик
Это мои операторы!!!
Гадаем сколько еще серий будет в этом загадочном сериале?😂
6:32 задний фон😂😂😂😂
Хайпунтый фильм
если у тебя есть голова брат Асхаб то просто приставь на машину написано гочем зачем тебе ещё показывать банку.. ето тебе не чего не замечает
Асхаб выкупи Ахмеда у Литвина😂
Вы че как бабы выясняете отношения на камеру ,сделайте гонку и все , а ни эти ваши сериалы из дом2
Гонки не будет,они разошлись по домам
В этом выпуске нет гонка, так что можете не посмотреть ⚠️
Ой не могу начался новый восточный сериал, смотрим друзья
Ахмед клянусь баба плачет
Спойлер:гонки не будет,они опять поссорятся и Ахмед уедет 😅
Кто из Таджикистана ставим лайк
очередные сериалы
Кто ждал это видио ставим Лакй ❤
На 1:02 Литвина не заметили что ли?нормально подколол 😂🤣🤣🤣
Так как опыт показывает что Асхаб неудачник, то Ахмед заберёт у него всё😂
Ахмед лицемер
‼️🔥БРАТ РАКЕТКА ХАЛАЛ ? я считаю ты не мусульманин
Асхаб топ забери у венгалби его автопарк
Привет всем
А в каком сезоне будет гонка?
Если деньги не нужны отдайте мне пожалуйста поставьте лайк ребята 😊
Смысл мне смотреть если он перенесëт
Вы всегда будете ругаться иза хайпа будет гонка или нет??
Это всё хайп тамаев & ахмед воздух😂😂😂😂
Много воздуха от Ахмеда
И где гонка😮?
Кто согл што    ахмед лох
Асхаб ты черт
1 лит Энерджи Ахмеду или  2 лит Энерджи Асхабу 😂
😎😎😎
Тебе паходу далеко это знать как по взрослому или как по молодежному енать ахмед харош так общаться ты же небыл таким
Новый сериал
асхаб красавчик в любом случае
Асхаб ты лучший брат
Да боже что происходит сколько месяцев нам ждать новое видио
ТАМАЕВ ПОДАРИ СТИЛУ М5 Г90
🤣🤣🤣
Асхаб топ забери у венгалби его автопарк
1:02 литвин танцует на крыше
Слава богу что есть перемотка
Не понимаю откуда Асхаб взял такую терпеливость 🙂
Говориш что он привязан к контрактам он не привязон он         Соблюдает правила
2 сезон 13 серия,продолжение следует
Асхаб красавчик
Ай мешаня в кондици
Апят начили серялы
новый сезон сериала)
621 серия когда ждать 622
16:58 😂😂😂
😂
Вы очень гончиные оба вы гонку пришли снимат а не снимать как вы дрифтуете вы понимаете они хотят больше видео они на нас оба зарабатывает они когда дируца и потом вырубает камеру они говорят ты меня прости брат и все
6:35 кошки устроили кипиш
Продолжение в телеграме 🤣
1 лит тебе или 2 другому 😂😂😂 пздц убило
Асхаб саломалекум сделай добрый делайте добрий дело помогите другим чемь так сорытца вот это кайф и приятно
Асхаб топ забери у венгалби его автопарк
8к лайков
Ахмед зазнался
Асхаб, я понимаю, что вы хотите заработать, но, пожалуйста, не разбивайте гонку на части.
Сейчас поведение Тамавева даже красивей выглядит, чем Ахмеда
1:03 танец литвина кто заметил😂 жми👍
Бля как долго разговаривают, гонку когда?
Ахмед как ребёнок ведет себя 😂
Кто за венгалби жми
У Берциева Адама стиль лучше
ТАМАЕВ ПОДАРИ СТИЛУ М5 Г90
Лучше бы гелики раздал
Чё то кажется асхаб меньше стал
Асхаб красафчик ❤❤❤
Вы оба друг друга стоите. Один оскорбляет другой стоит и слушает
Стиль Асхаба лучше
Узбекистан вы тут 🇺🇿
Чо там как новый сериал да
У каго много лайк тот гей
Венгилбы отдал тебя денги раздай все сумму
Ашалеть там литвина кто заметил😂
Хотяб м4 розыграли
Асалому алайкум Таджикистан ❤️❤️
После каждого видео Ахмеды у меня уважение падает, она себя не уважает, действует очень экспромтно, человек уважающий себя великого человека не делает таких действий, то есть я ничего кроме неуважения не добился, она получает подарок, проходит два месяца и она говорит я тебе за это заплачу я не принимаю этот подарок как это понять, что это за логика, что это за идея
kapec ti alen kaneshna liad ti je znaesh shto axmed provacirueca na etat dolbani energetik pachemu nelza vstavit evo v kance reklamadaweli webe plawiat v principe chtobi ano sazvetilas v video a ne v konkretni moment
Продолжени на цели гонку
Ахмед приди Уже в себя
Ахмед внатуре изменился и не в лучшую сторону, к сожалению
16:50 1 лит тебе или 2 лит другому 😂😂😂
ТАМАЕВ ПОДАРИ СТИЛУ БМВ М5 Г90
Ассаламу аллайкум Всем достойным
1:02 на крышу🤣🤣🤣
Опять 2 - сезон Санта-Барбара началась 😂😂
Uzbekistan🎉
Новый сезон турецкого серияла😅
Пиар 🙄😒
Где гонка как всегда говно какое то
Ну реально Ахмед изменился в худшую сторону
У Асхаба Форма Мужеской и Простой Молодец Асхаб Тамаев у Ахмеда Форма Европейской как женской одежды
Кто за свою Мать ставим лайк------->♥️🌹
Питичка 😂😂😂😂😂
Кто выиграл?
Все как обычно, не какой гонки не было
Кто за Ахмеда жми
Второй сезон начался😂
Новый сезон началось
1.04 литвин делает
За Тамаева 5к лайков по братски❤ если будет 5к ТАМАЕВ 5000Р СКИНЕТ ПРОВЕРИМ РЕБЯТ?₽)
Не ну их общение внатури отдельный вид искусства 🤣 13:37
Асхаб топ забери у венгалби автопарк
Шел незнаю какой по счету турецкий скриал в лице Тамаева и Венгалби
Хермес
Коты на заднем фоне...
Пролистал гонки не увидел, олга вода и пездеж весь ролик, ужасно
Кто из Сибири ставит лайк 😁
Венгл. Ӣи я уверно. Ба. Пеш. Брат
1:02 Ай Санечка а кондиции вошёл аккуратненько ой ой ой 😂😂❤
Луки сильно решают
Короче начинается новый сериал
Тамаев жмёт его 😂
Капец такой реально тупой ахаб нафига он называет видео гонка когда он не встает опять слюни тянешь с соплями
Кто за тамаева лайк❤
Таджикистане ба пеш🇹🇯🇹🇯🇹🇯🇹🇯🇹🇯🇹🇯🇹🇯🇹🇯
Как всегда тамаев слово не держит
Зайбали уже со своим драками нормально поставьте ролик смотреть🖤
АСХАБ ТАМАЕВ ВОЗДУХАН
как же мне с них угарно, будто смотрю на разговор двух 7-летних детей
Они пол ролика просто ссорятся, вообще не интересно стало(
Ура первый
В этот раз с сериалом не затягивайте
Детский сад 😂 Ахмед просто болабол. Бабки вскружили голову, потерялся по жизни.
Поставь лайк чтобы этот сериал продолжался😅
Кто любит бмв ставьте лайк
Хаааха почему та дерутся собаки или кто это на 7:00 минуте
только истинные фанаты знают, «что сегодня гонки не будет»😂
6:36 задний фон 🗿
Просто он хотель сказать : У тебя полньй форма бельй.
Асхаб мужчина венгалби как ребёнка
кто больше лайков наберет тот гей
26:39 это Арбии ??😂😂
Гонка новый сезон 😂
Стыд и срам жесть что вы такие вещи без камер не решаете или в ы такие хорошие актёры что Голливуд отдыхает 😂😂
Кто заметил Литвина танцующего 🤭
Ахмед лучший
Ахмет дурньой мається
У Тамаева повисился уровень монтаж? Кто заметил сюда! 👇
Тамаев рил воздух
16:53 Асхаб 😂😂😂
Асхаб как всегда🤣
48:44 Ахмада нету в кадре, Ахмед специально сливается ссыкло
Кто ждал???? 👇
Кто за Ахмеда ставьте лайки на мой комментарий
Асхаб ревнует венгалби
Бля достали
На 6:37 минутах. Коты 🐈‍⬛ 🐈 на заднем плане за вас уже помахались👊 Братский спарринг 🤝
Опять гонки нету
Кто за оператора
Кто за ахмеда
Ваалейкум салам всем
Кто за Ахмеда Лайк ❤
Кто за Асхаба ❤
кто за ахмеда👇🏻👍
Кто за Ахмеда суда ———————————->
Братан так рад тебя видеть ты братан самый лучший из лучших всех блогеров 💪💪💪💪💪💪 уважаю тебя братан ✊✊✊
1 лит тебе или 2 другому 😂😂😂😂😂😂😂😂
Сколько на этот раз будет серий 😮
Кто заметил как там кошки дерутся
Ахмед изменился
Зачем спорить ребята дайте эту 20 миллионов мне пожалуйста если вам не нужно
Люблю ваш сериал, но серии выходят долго🤣🤣🤣
Кто смотри ТАДЖИКИСТАН❤❤❤❤
Еееее
Там литвин танцет😆
Салам алейкум есть у кого-нибудь тыш рублей очень нужно
Учитывая то , что ты у себя не в гостях 🤣🤣
Ролик про гонки❌ Половину ролика ругаются✅
1:03 танец Литвина справа 😅
Надоели эти пустозвоны👎👎👎
Вы реально как муж и жена че вы всегда спорите как дети
Гонки нету
Кто за ахмеда _______________>суда
Ахмед тяжëлый человек 🤦‍♂️
1 лит тебе или 2 лит другому 2 следующему 😂😂😂
спойлер: гонка в этом видео не состоялась 🎉
Асхьаб д1а ма г1ооо😢
кто мусульманин жми
Кто за Тамаева сюда 💀
Ахмед не уверен себе
Жили у бабуси два весёлых гуся один серый другой белый
Асхаб ты очень похудел
да вы издеваетесь
жизнь ворам
6:38 кошки хипишуют на заднем плане😂😂
16:50 😂
Асхаб гей
Асхат тамаев снова обманул нас нету гонки😂😂😂
Сериал серия 788😂
Ахмед чипуха!!!!  Тамаев делает как мужчина.
у кого большем ком тот гей
Гонки опять не будет
9:38 Ахмед так смешно сказал какой подарок 😂
Тамаев воздух
Кто за асхаба ❤
Kto za Messi stavim layk
0:33 да и якобы у тебя в место 830-850 1200нр 😂
Венгалбе ребёнок😂
8:00 всё ещё воздух.
6.39 коты на заднем плане😂
у кого больше лайков тот гей
Кто заметил танец Литвина на машине
У кого больше лайков тот гей 😂
Кто за Ахмеда
Бляяяяя как они ругается как дети😅😅
ЧЕ ТЫ ПОНЯЛ? 1 ЛИТ ТЕБЕ ИЛИ 2 ДРУГОМУ? ЭТО ДА ТЫ ПОНЯЛ? 2 ДРУГОМУ😂
Детский сад🤢
Кто из Тачикистана ставим лайк ❤
Асхаб Тамаев ты Красавчик Дай Аллах Здоровья Вам Машалла Саламуалайкум из Таджикистана 🇹🇯🙏✊
Я уже понял что видио надо смотреть с конца можно сэкономить 60мин жизни ......
Кто за Ахмеда
26:58 тот самый лит энерджи гранат☠️
Ахуеть заряжиный ахмет
Ахмед 🐺
🎉🎉
Кто за Ахмед ❤
Дааа крутая гонка прям ну жоская (рофл)
Почему в этом ролике не было гонки там же написана гонка на автопарк
Новый сериал начался😂😂😂😂
кто за ахмеда жми 👍
Диски правдо колхозные на мерсе
Пацаны до нового года осталось совсем чу-чуть кто хочет что бы Асхаб  поехал в детский дом пускай хотябы много не тратил каждому по машине и кукле но сколько будет счастья у детей в глаза надеюсь пацаны вы не останетесь в стороне накидайте лайков что бы Асхаб увидел !!!! Асхаб давай не гонки а призник детям  новый год детям верю в вас с Ахмедом
Асхаб --- ЭТО --- ТВОЁЁЁЁЁ )))
Сзади вайна катоф
Кто за АХМЕДА ЖМИ
Почему якобы 1200 ?
6:40 задний фон интереснее
д1а йовлиш кловнш🤣 жим борж таг сан лел🤣
Тамаев
Лучше бросай вызов на бой
#AMG GT Стилу(Steel)
Форсаж: последний заезд
Один лит тебе или два другому 😂
Саламалейкум из Казахстана Ахмед красавчик кто за Ахмеда жмите ❤
Гонке не будит
Вы чё новый сериал чтоли
Кто за ахмеда ❤
Кто с Асхаба ❤❤❤
Балабол не можешь гонку нормально закинуть
у каво больше лайков тот гей ❤
Отписка клоуни нас за идиотом держать
Асхаб ты мужчина каких не много
Кто венгалби нажимай
Кто из Москвы жми 👇
Ахмед лефффффф
Ради хайпа на все готовы,детский сад
Кто за Венгалби жми жми жми!
Ничего не было в видео ❤
Когда ктото катался на приорах кто то уже рекломировал ракетку!!!
Сколка можно это уже не интересно билби скемто другим билаби бомба это уже  как сериал но удачи сказал сваё мнения мир всем
Там кошки дерутся 😂😂😂😂😂
Тамаев красавчик. Он и хасбика поднял и Ахмеда и много других. Асхаб красавчик мужик
20 МЛН СТИЛУ НА М5 G90
Где гонка
А в словах тамаева наблюдая сейчас правда
1:02 На плавник м5 смотрите, там Литвин
Два клоуна🥳
20 МЛН СТИЛУ НА М5 G90
Гонки тут не будет, ждем 3ю серию
Кто из Узбекистана🇺🇿
Кто за ахмед ❤
Асаллом алейкум Асхаб брат зачем надо Ахмед другой человек
20 МЛН СТИЛУ НА М5 G90
стилу мерс
👍👍👍👍👍
Кто за АХМЕДА ЖМИ
Русский выучи
У кого больше лайков тот гей
80% аудитории Тамаева и Венгаллби: Кто дышит носом ставим лайк, кто дышит ртом ставим лайк, кто ставит лайки ставим лайк...🤦🤦🤦‍♂️
Не сегодня через 5 серий😂😂😂
Настроение сразу поднимается ❤😊
За 17 мин уже 63к просмотров
Кто за Ахмеда жми 👍
Ахмед достойная женщина своего народа
За Ахмеда
няни
Кто смотрит из Таджикистана ❤
Асхаб Мамаев
Новая серия Ура 🎉😁
С real sanjik ом когда гонка будет?  Кто ждет от вас лайка 👍🏻
Кто тоже Литвина на крыше заметил машины
❤🎉
"в городе в Грозном"
Кто за Асхаб ————————>❤
Санта Барбара сезон второй!!!😂
Я хорошо отношусь к Ахмеду, но он реально странно одевается, его шапочка это ппц😀 Асхаб на стиле, как всегда 💪
Вот эт
# ПОДАРИТЕ СТИЛУ М5 G90 ИЛИ 20 МИЛЛИОНОВ РУБЛЕЙ
Асхаб подари Стилу бмв м5 г90.Ну что такое г90
Это продолжение сериала, вышел второй сезон))))
Кто за Асхаба———————————>❤
Зайбали уже ваши разборки 🤬
Кто за ахмеда 👍
Вай ты как всегда топ и твоя БМВ и у Ахмеда вы как братья так что как бы вы не бали вы братья так что удачи тебе тамвев
1
ПОДАРИТЕ СТИЛУ АМГ ГТ
2:04 ты сам не согласился в гонку, ты не пришёл в Узбекистан а Санджик приехал к тебе
Просто 15 мин уже смотрю одну воду ..😢
Если честно! Болтавни очень много!
😂
Асхаб помоги с кредитом 🙏
Подари Steel эту машину или те же самые 20 млн, да
Кто за АХМЕДА СЮДОООО
2 dalbagiobi 💯💯💯
Ахмед сила
Ахмет не кто лох
Один лит тебе или два другому убил 😂😂😂😂😂😂😂😂
#отдайтестилу
Опять воздух
АСССАЛАМУ 1АЛАЙКУМ
Ты же вадних и этежтк ботинках хахахах Тамаев
ПОДАРИТЕ СТИЛУ Г90
Они еле здерживаются, чтобы не засмеяться от такой постановы😅
Гонки нет расходимся 😂
Кто чеченец ставтелайк
Дайте денег чисто на ход ноги
16:51 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Ты должен выйграть и показать что деньги не главное, но автопарк оставить себе
‼️СРОЧНО‼️ Перестрелку устроили два чабана в Дагестане. Они не поделили пастбище. подробно у нас в ленте.
Ахмед брат подари стилу 20 миллионов рублей на М5 г90 ему это же мелочь🎉😂
А что там Литвин сделает
Подари стилу 20 млн рублей
Кто за Венгелби
Кто за Ахмеда? 👇
Ахмед в хадже поехал ?
Новый сериал 😅
Аско готова когда гонка будет???
ﮩ٨ـﮩﮩ٨ـ♡ﮩ٨ـﮩﮩ٨ـахмед харош
Этот сериал будешь жить вечно🤣
Кто за тамаев жми
#ПОДАРИ СТИЛУ М5G90!!!!!
6:35 коты дерутся
все молодцы машала все красавчики, Асхаб смог стать таким человеком большим старался и Ахмед молодец стало таким человеком соберает малины бомбовые, я за братское и все работайте братья и все будет хорошо рад вас видеть рядом ❤
20 МЛН СТИЛУ НА М5 G90
Гонки не будет!!! 😂
У кого больше всех лайков тот гей
20 МЛН СТИЛУ НА М5 G90
Стилу тачку g какую-то там, хуй его знает не запомнил отдайте. WW ТАМАЕВА В СТАЮ!!!!
Кто ха АХМЕД жми ❤
Проматал видос и не зря:) в конце чуть ли не драка и никакой гонки, как всегда сериал  Турецкие сериалы позавидуют этим двум подругам
Кто за АХМЕДА❤
20 МЛН СТИЛУ НА М5 G90
Асхаб тамаев ты бойтся гонки
Просто дети😂😂😂😂
Ещё  10 год это гонка продолжается и на асхабу это машина копейки он рекомендует ракета и иза того история он больше работает  чем гонка
Легенды😂
20 МЛН СТИЛУ НА М5 G90
Кто за Ахмеда ставим лайк 👍
Образ Ахмеда мне нравится. 😎❤️‍🔥
WENGALLBI
#20кк сэму
Ну и клоун Асхаб
Ставим лай под этот комент кто ждёт проду ❤
Ассхаб завязывай с Ахмеда !! Не унижайся дальше
Кто за АСХАБА ❤
Ахмеда поменяли деньги😢
На самом деле Ахмед слишком низко общается,
Начала хороший
Зачем я это посмотрел сериал
Асхаб это ТВОЯ МАШИНА, Я ЗА ТЕБЯ ТИГР, ЭТО ПРИНЦИПИАЛЬНАЯ ГОНКА
Зачем Асхаб??? Из за тебя все постоянно портится
👍
А где гонка ? Опять нужно все по частям смотреть
Ахмед прав
Можно смотреть с 40 минуты остальное воздух
Скиньте пожалуйста денег на карту 2200 1513 3547 0451
АСХАБ ТЫ САМ СКАЗАЛ ЧТО НЕ 1 БАНКУ НЕ ПОКАЖЕШЬ ВОЗЛИ НЕГО ИЛИ ВООБЩЕ С НИМ А САМ ПОКАЗАЛ
Они братья
Блят асхаб я рад за тебе и за Ахмеда за то что вы начали наш любимый сериал но сможешь не врить в инстаграме что поставил гонку !!
подари стилу 20 милионов рублей
6:35 на заднем плане жёсткая драка😂
#отдайтестилу
Меня тоже лайкните да типо что то смешное сказал 😢
На 6:30 моменте задний фон кошки дерутся 😂😂
Спорим полной гонки в этом видео не будет
#отдайтестилу
Асхаб ✊
Следующяя серия через 2 года.
Да Ахмеда поменяли деньги , не думал что так будет(((
У кого больше лайков на коментарии тот гей!
#подаристилуgt63
Кто заметил самолёт и танец Литвина
ахмед лучше одевается в 100 раз
17:00 не ожидал 🤣
Ахмед топ заметь меня
Деньги хоть настоящие😁
Там кошки дерутся 😂😂
Кто за Ахмед жмите
Ахмед заберёт по моему
Салам алейкум как ты асхаб   тамаев
Урааа
0:21 Асхаб ты забыл про осла😂😂
ПОДАРИ СТИЛУ Г90 мелочь
Кто за Ахмеда ❤
Большая часть идёт на ссору а гонки просто нет😵
Очередной детский сад
О  Новый сезон 🎉 Лучший контент 👍
1:04 сзади литвин танцует 😂😂
Продолжение сериала
Ещё не пасматрел но уже знаю тошто эта только 1 часть а ведь будет Окала 5 роликав
Максимальний колхоз 😂😂
Ловко венгалби слился😂😂
Тупенький ахмед
#подаристилуамггт
А где гонка?
Второй сезон детектива начался
За Венгалбии❤
1:03 АХАХАХАХАХАХАХ ИМБА ЛИТВИН ПОЯВИЛСЯ НА КОНДИЦИЯХ
моя машина❌ мои операторы✅
Сегодня я за Тамаева, Венгалби маасимально поменялся, 18:02 это что воабще было Ахмед?
Kto za ahmed❤
Кто за Ахмеда ❤
Скоро на истребителях будут гонки устраивать
Кто за ВЕНГАЛБИ ЖМИ
Там литвин танцует в начале видоса  😂
Че можно не смотреть 😅 диз автопилотом 👎
Перёд братья маи не забудьте на бедний людей раднии мам ❤
Ахмед дал Заднюю
Асхаб где гонка , опять обманул ?
Пастонова галимая фуфломицин.
1:02 справа Литвин кондиций дал
Пойду за попкорном
ради гонки дружил емааа асхаб ты какой человек
Даже смотреть не буду,эту Санта барбару😂😂😂
Клюквенный щербет начался  Ура
Кто хочет чтобы Асхаб роз играл 10 м5  ф90
1:03 кто заметил?
Кто за венгалби
В ту гонку болел за Ахмеда но этот раз мой фаворит Асхаб ❤
6:38 коты борьбу устроили на фоне, как Асхаб и Ахмед за автопарк
Хорошего просмотра турецкого сериала 😂
Всем приятного просмотра друзья
Кто за Ахмед жми👍
Их новый хейп (почему)😂😂😂😂
Кто из Таджикистана >>>>>>>>>>❤
1:03  Литвин танцует на крыше машины
Детский контент 😊
Putin kadirov xujasosi
Кто за Венгалби, жми ———> 👍
Ахмед некрасиво поступает
Uraa🎉🎉
Кто за асхаб  👇
16:53  просто бомба момент 😂
Хахахаха хайп хайп
Мне дайте Бисмиллях, 5 лямов)
Раньше хотя бы первые два заезда показывали, теперь вообще ничего
Салам аллейкум шмааа
Всем Ассаламу Алейкум
17:03 заржал на весь дом 😂
За ПАЛЕСТИНУ 🇵🇸 ❤
Опять 50 серий будет
Гонка не было 😂 просто они разговаривают
и где гонка
Кто за Асхаб ❤
Кто за Ахмеда сюда
Ахмед класные диски
Каким мерзким душным стал Ахмед
У КОГО БОЛЬШЕ ЛАЙКА ТОТ ГЕЙ
Кто за Ахмеда сюда
У венглби реально реально калхоз 😢 чесно даже если он туда поставит всë что перечислил она, и будет колхоз
1:02 пасхалочка
Тамаев   BOSS  блогеров !
Хьай Дел дахь ди ос бохаг цюн ЦЛСАХ хьойд ди ц1ан фермыхь цу хьа машинах динаг динаг гир хьун 😂😂😂😂😂😂😂😂
Асхьаб просто очень наглый человек Ахмед ты его поднял
😂😂😂😂😂😂🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
У каждого человека есть свой стиль по одёжке
У кого больше всего лайков тот ГЕЙ 😂
Ассаламу 1аллейкум Асхаб я твой м5 КС у Хизира видел😊😅
На этот раз я за Тамаева
Кто из Таджикистана ставим лайк ❤
Кто любит маму лайк ❤❤❤
Асхаб дай 400 тысяч в долг пожалуйста, деньги нужны на лечение, лайкните пожалуйста чтобы он увидел
Ммм гонки как обычно не было
Ахмед стал продажным.
Как же я люблю когда малолетки тут грызутся. Кто круче Асхаб или Венглаби ? У меня назревает вопрос к вам,они что с вами делятся деньгами ? . На протяжении всей гонки,они пиарят эти Энергетики. Которые кто дружит с головой,уверен пить этот Химический напиток не будет. Вы даже не представляете,какой он вред несёт вашему здоровью.
Асхаб зверь
Ахмед очень умён для этого мира
16:52 😂😂😂😂😂
Венгалби мал какой то , сначала я думал  Тамаев загоняет постоянно, в итоги Венгалби черт
Я
Диски шляпа
Кто за Ахмеда
Ахмед и Асхаб самие лутчые одеты
У кого больше лайков тот гей
Всём приятного
🤣
Кто за Асхаб ❤
Где гонка
Опять одна вода😅
ЕСЛИ ЭТОТ КОММЕНТАРИЙ НАБЕРЕТ 1к  ТО РОЛИКИ АСХАБА ЧАЩЕ БУДУТ ВЫХОДИТБ ЖМИ ЛАЙК 👇
кто за Ахмеда—>
ослик имба ттр 125
Какой этот Ахмед чёрт реска базар делает
Новый турецкий фильм😂
Хахаахахаха ну и подставаааа прям, дежавю какое то
Кто за Ахмеда  | |
Кто за венгалби ЖМИ
Гонка была? Кто посмотрел уже
Асхаб мы рады что ты проснулся наконец-то сделай его и оставь этого не благодарного
Купите две семерки,зарядите кто как может и сделайте гонку будет справедливо 👍
Сериал будет продолжение?)
Кто за Ахмада ЖМИ ❤❤
Где гонка
Все я уже закопал (уррыл)😂😂😂😅😅🤣
За этот контракт с литэнерджи ему за месяц больше Чем Асхабу за 1 год платят😂
Кто за Ахмеда>>>>>>❤
Кто за меня❤ подписка блак раша топ😅
Кыргызстан ❤️
Кто за Ахмеда ЖМИ ЛАЙК ❤
Кто заметил Литвина на крыше м5 асхаб
Кто тоже что Ахмед изменился 😢
О сериалчик
1:03 пасхалка
Не была гонка
АХМЕД 😢❤❤
Представляем к вашему вниманию, Турецкий сериал по Тамаевскый 😂
Кто из ТЧК жми❤
Актеры
Форсаж XXL
Ахмед из героя в изгоя
Всем приятного просмотра 🎉
Аллаху акбар
Я этот монтаж знал ахахах
1:02 🤣🤣🤣на машине танец Литвина
Надеюсь что Ахмед выиграет❤
Асхаб изменился❤❤❤
1:05😂
Победит чел на м5 🙂‍↔️
Ахмед палубому выграйет
Когда это цирк закончится ?
Всем приятного просмотра 🎉
Опять продолжение в тг
Тамаев газ
Кто за венгалби жми
Зделай его в гонке асхаб верю в тебя ❤
Ахмед Стил
Кавказская пленница ☝️ ждём вторую серию
2 сезон, 1 серия поехали!
😂 хороший Празник
Неее..... что правда то правда умеют делать контент это у них в крови что венгалби что тамаев респект
2 сезон турецкого сериала😂
Вот асхаб,ты даже в машинах не разбераешся,ещё чё-то про Ахмеда говоришь, ты свою м5 выдел,вот это настоящий колхоз,даже колхоз-колхозный,и весь твой автопарк это колхоз, чё ты если ахмед слабее это не значит то что ты можешь говорить то что Ахмеда GT это колхоз
Всем приятного просмотра нового сезона сериала 🍿 😁
Кто за Ахмеда ЖМИ
ТАМАЕВ ВПЕРЕД МЫ С ТОБОЙ 🫶
Это моооооё м5 это мооооойооо мошино
Кто за Ахмеда  ставь лайк
И где гонка?
По привычке сразу смотрю описание, мало ли опять продолжение в телеграмме 😊
Кто за Ахмед ❤❤
Гонки не было можно не смотреть😅
Лайк кто за Ахмеда❤
Какой сезон и серия подскажите пожалуйста
Салом алейкум всем братья кто за Асхаб Тамаев❤❤❤❤
Приятного просмотра ❤
Кто против этого цырка,жми
Начался новый сериал Асхаба, ждём с нетерпением новую серию!
Деньги
Ураа новая серия сериала😂
приятного просмотра всем ааххахах
Кто видел танец литвина на бмв)))
Кто ждёт месяц Рамадан
Один машины асхаб стоит вес автопарк Ахмеда и литвина
посмотрел за 10 сек спасибо Гонки нет
О это же Ресторан Парус у моего как бы брата была там свадьба
Найобшик де гонка
❤КТО КУШАЕТ
Как то они поменялис ролями
Деньги не изменяет людей деньги показывает истинный лицо 😢
По просмотрам 😂
Кто за Ахмеда лайка а кто за тамаева коментарий
Дайте мне эту деньги 💸 20.000.000 если вам не нужно
Ва алейкум ассалам
У кого больше лайков тот геюга
Не лайкайте меня пожалуйста, не хочу быть популярным❤
6:37 минуте там сзади коты дерутся
Где 🔍 гонка  Тамаев 😂
Ахмед Реально изменилса…
Асхаб 100% прав
Коты на заднем фоне 6:38☠️
Кто литвина заметил на фоне 😅
До 2 тыс
Ура 12000 чел 😂
Ахмед Ахмед Ахмедик🤚
Ахмед наглый слишком
Намечается новый сезон 🎉
Кто до 5 минут суда
Ахмед делай брат❤
Кто за Ахмеда  👇
😂😢😮😅
Начался новый сериал Асхаба, ждём с нетерпением новую серию!
Год уже катается на GT теперь не принимаю говорит 😂
Асхаб ты лучший брат 😊 кто согласен жми сюда ❤
Асхаб Тамаев лучший
АСХАБ ТОЛЬКО ПЕРИЕДЬ
Тамаев подари мне айфон 15 про Макс
Лучшая калаба 21 года
Надеюсь они наконец зделают гонку а не как всегда Ахмед уйдёт красиво😅
Надеюсь в этом ролике мы гонку увидим😂
А в этой серии есть гонка
ТАМ ЛИТВИН ТАНЦУЕТ НА КРЫШЕ 1:01
Кто за Ахмеда жми!!
16:53 литр эннерди
У кого больше лайков тот мужик
КТО ЗА АХМЕДА ЖМИ БЫСТРЕЕ
Кто за Ахмеда?
Всем Салам алейкум братья кто за Асхаба------------>❤
Санта барбара🎉тю тю тю тююююю
Не пишите, кто любит того, кто любит ибало , я люблю людей и все больше не кого. .
Кто за тамаева🎉
опять сериал?
На 100 уверен ,что не будет не одного лайка .
БЛИН КАК АХМЕДА ШКОЛЬНИКИ СНИМАЛИ 😂
Просто до конца сразу перемотал, знал что так и будет, интриганты
Кто из Казахстана ставим Лайк
😮😮
Ура 2 серия 😂
Иииииииииддддддддддиииии сюдо папочка 😊
Такая нудиловка бля
Кто за Ахмед жми❤
Последние дни Ахмед стал жадным 👏👎🏻 кто за Асхаба --------------→
Салам  Асхаб Тамаев заметь если заметишь лучший
Кто за Ахмеда жми
🤣🤣🤣🤣
Кто за асхаба у асхаба будет еще одна эмка
Это все лож просто они хайп хотят чтоби публику хойпанут кто согласен  ету комент лайк
ахмед асхаб правда говорит это просто банка гоу счемп а как ты облил ешку тамаева это нечего
Ура
Ура 2 серия 😂
Новый сериал 📽️
Кто за АХМЕДА ЖМТ❤
Кто до 2к?
Через год будет гонка😂
12 мин прошло нету лям просмотра, удаляй
У меня в канале есть бонус
начало нового сериала 😂😂😂
КТО ЗА АХМЕДА ЖМИ
Қазақстан СИЛА
Кто за Ахмед ❤
Узбеки не слились ты сам не смог прийти же
У кого больше лайков - тот гей
Ахмед как ребенок рил стал😂
Ассаламу Алейкум  Сколько сезонов и серии турецкого сериала сразу скажи чтобы мы уведомление поставили
6:38 как же кошки дерутся 😂😂
Наконец то новый сезон 🎉❤
Давайте пожелаем им удачи❤
Ахмед. Лучше
Кто за ахмеда ❤ 👇
Всем удачи
асхаб воруй больше!!
КТО ЛЮБИТ МАМУ❤
КТО ЗА ВЕНГАЛБИ ❤
Вай чётко
УРАААА НОВЫЙ СЕЗОН ВЫШЕЛ 🎉🎉🎉🎉😂😂😂😂
Литвин на задним плане 😂
В этом ролике не фулл гонка?
Ассаляму алейкум уа рахматуллахи уа баракатух. В Ростове-на-Дону строиться мечеть братья, отдайте туда эти 20 мил.
Ждём ещё 50000 сезонов всем приятного просмотра
у кого больше лайков тот гей
Тамаев 👍👍👍
Ас-саляму алейкум
ЭТОТ ФАРСАЖ НЕКОГДА НЕ ЗАКОНЧИТЬСЯ ???😂😂❤❤❤😢😅
2 серия турецкого сериала всем приятного просмотра 😊
Гонки нет не тратьте свое время!!!!
всем приятного просмотра
Там зади Литвин исполнял
Асхаб ты лучший давай покажи на что ты способен 😏😏😏
Uzbekistan 🇺🇿
Всем приятного просмотра
Кто за Ахмеда?
Гоооооооооонка Канда пудеееееет
1 серия
Ахмед ушёл положив 20кк в тачку Асхаба Тамаева Сразу говорю
Кто за тамаева ❤
У кого больше лайков гей😅😂
ЯХААААААААЙ
6:38 задний фон всегда интересен 😂
Собаки на 7мин и есче несколько сек вопше😂😂😂
гонки нет здесь как всегда
Кто за Асхаб
Тамаев 20 лимона мелочью считает пуфф я таких денег во сне даже не видел😮
Эхх я думал будет гонка
Ахахах литвин
Бля так это щас не гонка.
Асхаб я за тебя ☝️🤝
Сезон 2 серия 2 😂
Кто из Дагестана жми сюда  👇
Точикистон ба пеш❤❤
За Тамаева.
Ведио бомба❤❤
Вот нафиг ты выкладываешь эти видео в видео в котором нет гонок, выложи один ролик в которым будет гонка и всё, а ни вот эти разговоры вот эта всё, или тебе чё хайпа или денег не хватает, надоели твои эти разговоры эти просто слова и 1 часовой ролик в котором нету ни одного заезда
Наконец-то новый сезон сериала🎉😂
Кто за ВЕНГАЛБИ ЖМИ
Они все видео  🫱🫲👐🤲🤜👍🤛👊🖐️🤚✋👇👆
Лагааааааааааееееееттт
0:10 задний фон всегда интересней и интересный  😂  6:36 задний нижний правый угол посмотрите 😂😂😂
Кто из Таджикистан ставте лайк❤
https://youtube.com/@abudhabi_official-e4t?si=b8O0xfSHzjcsUpKv
Как обычно все «балабол»
1:03 это ХИТ 🔥😂
Вы оба балаболы
Ей это ролик асхаба он может рекламировать что он хочет 😂
https://youtube.com/@abudhabi_official-e4t?si=b8O0xfSHzjcsUpKv
Хорошо что я промотал на конец клянусь знал что не будет гонка
Щас будет турецкий сериал на миллион серий😂
Почему он упоминул что он поступил не правильно хотя после этого он вернулся и вызвал эвакуатор это он не вставил этот отрезок это он сам стал другим
Мне лук Ахмада больше нравится ❤
https://youtube.com/@abudhabi_official-e4t?si=b8O0xfSHzjcsUpKv
Ахмед быстрей
Кто за Ахмеда ————>❤
Приятного просмотра ❤ . Лично я за Ахмеда
Новое кино вышло❤😂
Кто за Ахмад
Красавчик тамаев!!!!!
Ждём серия Санта Барбара 😂😂😂😂
6:36  ахаахах
1:02 Жи ши справо на машине шишкает😂
Повтори это ටිකක් සැලකිලිමත් වි𒅃ƙׁׅ⁠ꪱׁׁׁׅׅׅ⁠ᥣׁׅ֪⁠ᥣׁׅ֪ 𒌧𖣘𒄆𖣘𒐫c𒈒𒄆𖧷𖠊𒐫𖣘 𒅃ƙׁׅ⁠ꪱׁׁׁׅׅׅ⁠ᥣׁׅ֪⁠ᥣׁׅ֪ 𒌧𖣘𒄆𖣘𒐫𒅌C@ೀ⋆｡ ☄️:🥶⃤⃢лайкните
Кто за Ахмед ------------>
У кого больше всех лайков тот гей
У кого больше лайков тот парацетамол
Асхаб удачи в победе🎉
венгалби хорош,лёгкая победа
Гонки не будет, расходимся, я долистал до конца
Все таки Ахмед не дал выпить 😂
Когда выходит новое видео асхаба  Я пью ЧАЙ КТО ТОЖЕ👇❤
Кто до 50к просмотров❤
ужас, куда ты прооостооо катишься
чисто Миша на крыше тачки вначале ролика 😂
6:38 Коты дерутся 😂😂😂
Эхала 😂
Кто за Wengallbi жми ❤️
Кто за Асхаба сюда 👇👇👇
Ахмед
6:36 задний план
ВЕНГАЛБИ!!!
Если ты за обоих то с тебя ❤❤❤❤
Всем ассаламуалейкум приятного просмотра
О сериал
у кого больше лайков тот гей
Ну как обычно на 3 серии растянет
Я жду тебя Асхаб брат 🤲🤲🤲🤲
6:36 кошки дерутся задн
У кого больше лайков тот гей
Почему ты не сказал что он потом вернулся и вызвал эвакуатор?
Ахмед говорит и кошки на заднем фоне 😂😂
Опять началась эта конченная сериалка. Сразу листаешь до конца это хрень и смотришь концовку.
Кто за Тамаева? ❤
асхаб говорит что ахмед мог сказать короче а сам ролик 30 мин на час делает
Ва алейкум ассалам
Сделай гонку с Михаил Литвином залайкайте чтобы увидел
Две болтуны
Че там литвин делает😂
Асхаб. Тамаев когда будет серия с хазбиком
Кто за Асхаба Тамаева жми лайк всем приятного просмотра
Ахмед реально изменился очень не красиво на счет того что он хочет вернуть деньги за машину очень не красиво
Началось
ТРЫМ БАЛОН КАЛЮ В ОЧ..
Асхаб давай лучше просто на деньги станете, автопарк оставьте
Кто из Таджикистан стал 👍
6:37 задний план всегда интереснее, я даже с чипсами за кошек болел, интересно кто из кошек победил?
Ютуб не грузит
Я только shorts посмотрел про гонку и сразу уведомление про гонку
Тамаев сынок родненький давай делай
кхи 1 кхуси ахь бл?
Кто за Ахмеда 🎉🎉🎉
Не посмотрел видео и сразу хочу угадать 1) Ахмед выиграет 2) у них будет конфликт
А где ты Азамм
у кого много лайк тот гей😂
Я ни за кого  ну все ровно их смотрю😂❤
Дайте мне лучше 20 милионов рублей!!
Главное чтобы все мы были в мире и дружбе и не за какие ценности этого мира не разделялись ✊.
Кто за ничью братья❤
ТАМАНВА просто ты красавчик
Где гонка воздухан?
Кто ждал новый видео ❤
Кто за Ахмеда❤
Ахмед легенда
Лучше разыграйте авто парк 😂
Начало сериала
Кто за Ахмеда?
А где гонка ??
Кто за ахмеда сюда
Ахмед как Доктор 🤣
Там коты дерутся
Это мОя машина
диски говно __ ВОРОТА ХАХАХАХА
Кто любит маму лайк
Мне нравится больше одежда Асхаба. Реально 100%.
Всем добра!!!
™Кто за кого? Пишите!!!!!™🎉🎉🎉
🎉🎉
Пол ролика разговоры как всегда
Ассалому Алайкум брат асхаб ты постоянно машину реклами й если у тебя возможно есть по братский один машине подарил мне у меня нету машина
Венгалби топ
Кто увидел как кошки дерутся😂
Ва алейкум ассалам асхаб
За венглаби газ дайте❤
Кто за Ахмеда Сюда
У кого БОЛЬШЕ ЛАЙКОВ ТОТ ГЕЙ
тут 4тыщ лайков запомните
Hovo lox
Как же ахмет душнит
Бл че за суета вацаки
Это пиздец опять нету гонки не смотрите
Ты сам виноват
Диски колхоз полный
КТО ЛЮБИТ РОДИТЕЛЕЙ ЖМИ👍🏼
Асхап сними видио ролик с а4
Ахмед реально поменялся
Ахмед говорит и кошки на заднем фоне 😂😂
Татарстан тут? ❤
опять нету гонки!
Как раз купил чипсы и го чемп энергетик пришёл домой а тут вышел  ролик😂❤
Кто за Асхаб Тамаев сюда >>>>❤
❤❤
асхаб красавчик всегда был за асхаба, а ахмед это уже не ахмед а ахмедик как асхаб назвал🤣
больше болтают чем делают , как будто алкоголь обсуждают
Ахмед обиделся изо тебя воздух Асхаб Тамаев
Ассалому алейкум  Асхаб ты лучший брат только перед💪💪💪
Иво деньги паминял 😢😢
Ёмаё давай следующий раз сразу выложи
Wengallbi❤❤❤❤❤
А когда следующий серия?
Братья, вы лучшие😍🔥
1:02 😂
Кто за ахмед ——->❤
Дал аьтто Бойл хьа брат
Тамаев лев
Кто любить свою Мать Лайк под коментом😄❤️
Кто не нажмет лайк тот гей
Асхаб ❤
Ахмед Выиграй❤❤❤
Турецкий сериал часть 3😂
Кто за тамаева сюда 🫡
короче никто никуда не поехал Ахмед дал заднюю,закинул 20 лямов в машину и плача уехал
Кто из Кыргызстана поставь лайк ❤
Асхаб за тебя брат ❤
Стиль Тамаева лучше )
Кто за Ахмеда жмииии😂
3:43 мне нравится образ Асхаба
Гг
Опять начался Негатив
Кто за Ахмеда 👇🏻  ❤
Нытик Ахмедик
гонки тут нет, не стоить тратить время.
Опять сериал
Кто за Ахмеда жми❤
Как обычно,не чего не было
Так и знал Тамаев воздухан опять гонку на следующую серию перенес короче мне это не интересно заканчивай свой спектакль и по хорошему выкладывай гонку завтра
Кто за Ахмеда сюда ❤❤
ждем 2 серие 😂
индийские фильмы курят сторонке по сравнением с этим
Я за тамаев 👍👍👍
Асхаб можно на тебя работать?😅
Гонки нету
Ахмед лох😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Кто за Ахмеда
Можно меня падешка
1 сериал очень круто 😂
Кто за Ахмед  ❤
ИУУУ, 2 СЕЗОННННН УРА😂 СТАВИМ МНЕ 👍 👇👇👇👇👇👇👇👇
Кто из Таджикистан за Асхаба жми лайк
Кто за Ахмеда жми лайк 🎉🎉🎉
1:00 справа литвин танцует
6:37 у котов своя жизнь на заднем фоне😂
1:03 на кондициях
Я номер 1
У кого больше лайков тот гей
Салам брат из Армении 🇦🇲
Как обычно бл я не понимаю нахера писать гонка с венгалби если её там просто нету бл
Gamo hovo lox
Кто за венгалби то сюда❤
А мне выходить нужно, позже гляну :)
Уважаемые друзья добро пожаловать в вторую серию гонки любителей якобы у них самая быстрая машина😂
Скажите пожалуйста это опять сериал ?
У кого будет больше всего лайков - тот гей
Гонка не состоялась я видел до конца
У кого больше комент наберётся тот гей
1:02 да он начал дружить с Mrbeast😂
КТО ЗА АХМЕДА
Кто из Таджикистан ❤
Кто смотрит кушая?
ya lox
Минуты хватило чтобы посмотреть видео 😊
Кто за Ахмед
Кто думает что ахмед проиграет ❤
Кто любит своих родителей жмите
Асхаб, все поняли ты крутой - выдохни, нарциссизм надоел.
😂 это моя машина
Инша Аллах ты победишь только духом не падай 💪💪
Кто за маму лайк ❤
Всем Привет 😊
Наконец то новый сезон сериала 😂👍👍
Кто видел что там кошки дерутся👇🏻
1:01 хорошая отсылка хах)
Кто за Wengalbi лайк
Как называется сериал?  Хобс против Шоу?
венгалби выиграл
Почему асхаб не имеет права пить что он хочет?
Братки вам лучше идет на добром общаться а вы  спорете кто лучше 🎉
Ххахахха задний Литвин 😂
Сериал терецкий третий ……
Какого большел лайков тот гей
Кто за Ахмеда жми
Ахмеда поменяли деньги😢
Кто за АХМЕДА ЖМИ
У Асхаба стиль 👍🔥
Кликбэйк гонки не будет
1:02 АХЗАХЗААЗАЗ ТАМ НА КРЫШЕ М5 ЛИТВИН ТАНЕЦ СВОЙ ТАНЦЕУТ
гонки не будет расходитесь
Я один увидел посхалку😂😂😂. 1:03
Тамаев забирут. Алхяьмдулуляхь
у кого больше лайков тот гей
Я тоже за Асхаба
Кто увидел танец Литвина сюда👇🏻
За Тамаева!!!
У кого больше лайков тот гэй
1:03 литвин там в углу почти
Тамаев лучший просто❤❤❤🫶🤝🙌
Третий🎉
Нету тут гонки не смотрите ахмед обиделся и уехал
За 6 минуты 3 к лайков
4:10 расходимся там мусора подъехали 😂
У кого больше всего лайков тот гей
В ролике нет гонки!
Кто. Любит. М5. Лайк
Салам алейкум братья
Кто сверху тот какашка полная😮
Детский поступока Ахмеда😂😂
За 5 минут 11к посмотр
Всем приятого просмотра, братья♥️
Ей вышел ролик❤
00:40 он же вернулся 😂
Там Литвин сзади
У кого больше лайков тот гей)
1:04 Танец Литвина 😂😂 кто тоже заметил? 😂
Кто за Венгалби
6 минут назад
Санжик зассал
Кто за Венгалби❤
Как называется этот сериал??
КТО ХОЧЕТ ЧТОБ ОСЛИКА ВЕРНУЛИ ДОМОЙ ЛАЙК ❤️
Яяяяяяяяяяяяяяяяя сразу  знал  что гонку не будет. 😂  54мин клучил.и всё ихние хабари  не могу  слушать. Нет времени. И всё.
Кто за Ахмеда сюда❤
Асхаб он тебя попросил не показывать энргетик
Первая серия началось      PART 1🎉
Кто за Венгалби❤
Это моя машина
Всем приятного просмотра ❤
Можете не смотреть, гонки в этом выпуске нет
5 минут назад емаа😎
Кто за Тамаева жми
Кто за Ахмеда? Он очень изменился:(
Кто за Тамаева жмите лайки ❤❤❤
🎉🎉🎉
А где снег?
Кто за Ахмеда сюда 👇
Если наберет 1 к то Едуард к ахмеду
Какой брат не брат а белело пешка
Кто за венгалби газ❤
Кто за Венгалби жми сюда 👇❤
Одаааа гонки так и небыло
Асхаб Тамаев не играй казина вот мой папа играет  мы очень плохо живём
Пролистал ролик гонки нет можете не смотреть
наконец
Ахмед пришёл же потом 1:10
Кто за Ахмеда лайк❤
Да ты прав деньги меняет людей
Кавказ в перед😊
Ахмед или Асхаб Обсуждаем тут👇
салам асхаб, салам венгалби
Видео на глазах родилось Наконец-то продолжение❤
Слишком много пустой болтовни 😂
1:02 АХАХАХА кто видео литвина танцующего
Кто за Ахмед жми 1 ❤
Опять нет гонки 😅😅😅😅
Кто за Тамаева----------»❤❤
Миша танцует
Я конечно за Ахмеда,но он правда неправильно поступил
Кто заметили Литвина на BMW
Удачи 👍 контент топ 🔥🔥🔥🔥
Смотрю у народа уже случилось "ПРИНЯТИЕ" 😂 Такая поддержка этому идиотизму 😂 Теперь и операторы ЕГО😂
А продолжение гонки в телеграмме😂😂😂😂
Там Литвин на крыше  м5 той
Очень интересный, турецкий сериал 😂
Надо было сказать ,,белоснеж.
Тамаев газ
Там нет гонки
Новый индийский сериал начался
КТО ЛЮБИТ ПРОРОКА МУХАММАД . С В..
Кто ждёт гонку с Санжиком жми
Ахмед стал другой 😢
Харей ныть ахмед постоянно ноешь то это
Кто увидел литвина
Кто сразу пролистал видос и хотел посмотреть интересно но не смог  кто тоже лайг
1:02литвин танцует в правом углу кондиции
Легенда
Кто заметил мегалки и милицию на заднем фоне
5 мин как добавил видео😁
Кто за АХМЕЛА ГАЗ
Асхаб Тамаев вернётся кровь прольётся ❤
Стиль Ахмеда—❤
Ахмет мызатиба
Сериальчик продолжается)
Ахмед стал другом,надеюсь в этом ролике он будет нормально себя вести
Зади литвин танцует
Ахмед как белоснежка на самом деле
Концовка интересная
У кого больше лайков тот Ишак Венгелби😂
1 на вкладке в тренде будет!!
Новый сезон начался, берем попкорн и смотрим с кайфом!
Кто за Тамаев жми 1❤
722ой
1:03 назад посмотрите 😂😂😂
Красавчик ты
мне нравится образ литвина
Ахмед детский сад😂
Кто тоже заметил литвина? Танцуйщийй😂
Лучший
Кто заметил 1:3 литвина на машине
Ура новая серия😊😊
1:03 Литвин танцует на крыше 😂😂😂
Норм
Ура есть что посмотреть
1:02 танец литвина 😂😂😂
Всем приятного просмотра братья и сестры🎉
Тамаев на изи заберет
Тамаев поздравь меня 11 декабря у меня день рождения🎉🎉
У кого больше всего лайков тот гей
Ахмед, Асхаб ЛЕГЕНДЫ!!!!
У кого больше лайков тот гей
Кто за Ахмеда 👇
Где гонка ? Опять за дураков держишь?
4мин назад
1:04 хаха там танец литвина за спиной асхаба
Ахмед личший он не изменился . Он 40 раз сказал убери го чемп а ты делал то что хочеш и он дал обратку  Ахмед мужик ❤
у кого больше лайка тот гей
1:01 кто заметил😂
Братишка за Узбекистан не разговаривай если услышим закопаем🫡
1:03 Литвин сзади🤣
Продолжение у меня в телеграмме канале 😂😂😂
Кто за венгалби
Сериал продолжается😂
Погнали
Кто за Ахмеда ставьте❤
Отвечаю, победит м5
Чисто на 1:03 минуте Литвин танцует на машине😂
Кто видил литвена зади на машине
Кто за асхаба жми👇🤝
1:02 кто видел литвина?😂
Кто увидел танцуещегося Литвина на крыше на 1:03 сек
Ахмед❤❤❤
Кто тоже по уведомлению заскачил
Кто за тамаев Асхаба❤
Ахмед Венгалби как белоснежка😂
Кто за Тамаева🤏🧠
У кого больше лайков тот Гау
индийский сериал позавидует😂😂
у кого больше лайков тот черт
1:03 сматрите на крышу у машины😅
1:03 литвин кондиции набирает 😂
Кто заметил в начале Литвина
У кого больше лайков тот гей
Начался 2 сезон 2 серия
Где гонка
Кто за Ахмеда
Кто за АХМЕДА ЖМИ
Продолжение есть? Или опять фиременный прием Тамаева
всем приятного просмотра
Кто заметил литвина ставьте лайки 👇🏻
вышел новый сериал🎉
Кто из Казахстана ставим ❤
Видно что асхаб не хочет гонку
кто из Урус-Мартана, жми❤️
1:03 там машине😂
Кто думает что Тамаев воздухан жми
А того асхаба тоже нету
За тамаева как всегда.❤
Венгалби Высокомерный!
1:02 задний фон😂
Сюдаа
У кого больше всех лайков тот гей
Асхаб лучший
4:19 на фоне менты кого-то присуют
Очередной раз Асхаб портит 1 час нашего жиза
Да начнется форсаж 🔥😂
Пролистал ползунком видео, понял что опять болтовня и никакой гонки нет, не стал смотреть
АХМЕЕЕЕЕЕД ТООООООП‼️‼️‼️‼️‼️
Кто увидел литвина
литвин на капоте тонцует кто увидел пд коменты
Кто за Ахмеда  👇
у кого больше лайков тот гей
Эти двое друг без друга жить не могут 😂
Асхаб лев 🦁
Ахмед пзц как бесит
Новый сериал ?
Венгалби
Можете не смотреть, гонки нет, обычная пустая болтовня
Первый
Приятного просмотра братья
Я наверное щас буду плакать😢😢
Кто за Ахмеда
Кто за Веегалби жми❤
Wengalbi The Best ❤
шма не интересно
1:02 ПОСМОТРИТЕ НА КРЫШУ М5 😂😂
О я 14
1:02 Литвин на задним фоне танцует 🤣
Кто не хочет спойлер ЛАЙК ! 👇
Может быть набрал кондиции?
Опять гонки нет, пипец
Тамаев лутший😊
😊😊
Кто за Ахмед❤
У кого больше лайков тот тамара
Лайк если заметил Литвина
Урааааа второй сезон 2 серия😂
КТО НЕ ЛАЙКЕТ ТОТ ГЕЙ
Кто ждет новую серию сериала лайк 👍
4-сезон началось 0:43
Жмите лайк
Я ТУТ КТО ЛЕГЕНДА ❤
Это 1 серия из 1000😂😂😂
Дала аьтто бойл
Тут гонки не будет можете не смотреть
У кого больше лайков тот гей
Наконец продолжение турецкого сериала🎉🎉
запомните здесь 2 к лайков
Ваалейкум асалам брат  я сразу мне  пришло сабшение  с ютуба я соазу зашол в ролик 3 мин назад 😅😅😊
3мин🎉
Того Асхаба который был тоже не узнать
WENGALLBI
Подуло что то, по зову сердца зашёл ❤
Братя делают вещи красавчики
Приятного просмотра❤
Ваааа
Пошла жара 🔥
Я за Асхаба❤
Кто за Ахмеда!
начался 2 сезон🎉
Венгаллби ❤
Кто за Тамаева? 👇
Норм
Два сказочника 😂 Где замеры со стенда ? Где замеры с драги ?  Один воздух 👌
Наконецто!
Кто за Ахмеда ❤
Кто литвина увидел
ТАМАЕВ ЖИ ЕСТЬ ЛАКЙ БОСАМИЗ
Венгалби легенда
1:02 на эту вставку Литвина🤣
Начало 2 сезона
Тут гонки нет,как я понял
Асхаб ты очень добрый человек сколько человеку ты помог они кинули тебя
В начале Литвин танцевал в углу😂
За Тамаева 🤝
мухь ву хьо?
Тамаев подари машину  За лайкайте пожалуйста чтобы заметил
Кто за Ахмед 🔥🔥
У кого много лайк тот маладец😂
Кто не лайкнет то Тамаев
Кто за Ахмеда ставьте лайк ❤
🎉
первый
Приятного просмотра❤
Не начал смотреть но думаю без проды не обойдемся
Асхаб тамаев заднюю дал
01:02 на крыше машины танцует Литвин
Асхуб асхум тамуев
Кто заметил литвина который танцует ставь лайк😊
Что за ты Асхаб  Тамаев где гонка😊
новый сериал из 10 серий начинается 🎉
Кто заметил Литвин лайк
За Тамаева, но не надейся на деньги, не все можно купить!
Кто за Ахмеда? 👇
За тамаева
1:03 , Литвин на крыше м5 танцует,, ахах😂
Тамаев бросай ракету гений
КТО СМОТРИТ С КЫРГЫЗСТАНА ЛАЙК❤❤❤
КТО ЗА АХМЕДА ЖМИ ЛАЙК
Ждал долго
Кто изначально знал что это не гонка❤
Асхаб Тамаев победит кто тоже думает так ставь❤
4 часа ждал🎉🎉🎉🎉🎉
Второй сезон сериала😂
Кто за Тамаева жми.
Продолжения в телеграмме 😂
Таджикистан------------------>
Ураа
Tamaev🔥🔥🔥
Спасипо
Кто за Ахмеда лайк❤
Кыргызстан сила
У кого много лайков тот гей
Я за тамаев
Что за вставки монтажер 😂😂😂
За АХМЕДА❤
Кто за Ахмеда ❤
И где гонка ?
Ахахах литвин на крыше танцует
Ахмед выиграет
Кто за Wengallbi лайк❤️
Дайте ему таблетку от воздуха
441❤
Первая
Литвин за кадром😅
Венгалби делаешь
Не первый
у кого больше лайков тот гей
ХАРОШ АХМЕД
Кто за Ахмеда ЖМИ
Жажда
111
Тамаев выиграет ❤
Кто за Ахмеда 👇 сюда
опа новый сериал
Первый
Я за Мир❤ Кто сомной сюда❤
Я 1579 й  просмотр
Да начнётся сериал
Всем Салам алейкум
1:02 просто пушка 😂😂😂
За 2 минуты 2000лайеов🎉
:Интересный факт если 2 раза нажать на комментарий то он лайкнется👈🏻
У кого больше лайков Тот гей
Кто за Венгелби жмт 👍
Наконец-то долго не тянул)) 🎉
Воздух
Кто с 2025❤
1:00 Литвин
ГОНКИ ТУТ НЕ БУДЕТ!!!
Кто за Венгаллби? Ставим👇🏻
Наконец-то
бабки поменяли ахмеда.заметно
Асхаб люблю тебя❤❤❤❤❤❤
Пока писал первый уже не первый 😂
ВЕНГАНБИ СИЛА ------------------+❤
Ахмед делай красиво брат 🥱🤫 Мы за тебя✊
Стрингалби вновь вернулься😂
Кто За Ахмеда❤
Удачи вам обоим братья❤
Первый комментарий❤
Ас салам алейкум!!!
ЛИТ ЭНАРДЖИ ЛАЙК, ГО ЧЕМП КОМЕНТ КТО ПОБЕДИТ?
Кто заметил литвина😂
Кто любит пророка М.С.А.В
Ураа второй сезон турецкий сериал😅😂
Lir energy❤
Не думал что Асхаб мог так сделать..
Я на CS⚡️
вы до сих пор гонки делаете😂
Кто за Тамаева жми лайк🔥👇🏻
Салам уцы!
Красава
Надеюсь сериал не закончится)))
Кто за Ахмеда ❤
Убери😂
🔥
Сериал начился
😅😅
❤
У кого больше лайков, тот гей!
Пока не досмотрел ролик но продолжение будет 100%😅
Кто за Тамаева?
😂😂😂 литвин за заднем плане исполняет
У кого больше лайка тот гей
Аллах1у Акбар❤❤☝️☝️☝️
❤❤❤
Кто за Венгалби
ежи ежи
АСХАБ ДОСТОЙНЫЙ ДОЧЬ СВОЕГО НАРОДА ❤
кто за ахмеда - ставьте ❤
Человек деньги меняет
КТО ЗА ВЕНГАЛБИ
Сюда новый ролик
Кто наберёт много лайков тот гей
Кто заметил танцующего Литвина на крыше???? 😂😂😂😂😂😂
Тамаев выкладывай ролик больше с ахмедом
Кто из 🇦🇲🇦🇿🇧🇾🇦🇫🇮🇷🇯🇴🇮🇹🇰🇿🇰🇬🇨🇳🇹🇯🇺🇿
КТО ЗА ВЕНГАЛБЫ ❤
Ахмед лев ❤
Сэм делаешь
Uzbek n1❤
Кто любит маму лайк ❤
Кто за ахмеда сюда 👇
Xaxxa😅
О, круто сериал начался, ждем вторую серию
Тамаев красавчик
Ахмед лучший❤
рокетка
Что случилось с Венгалби?
Асхаб что лучше Go champ🍉или Мохито Клубничный🍓?
Всем приятного просмотра❤❤
Кто за Ахмеда?
За Ахмедаа👿😈😈☠️
Первий
всем приятного аппетита
Кто из Казахстана ставим лайк ❤
Кто за венгалби жми
У кого больше всего лайков тот гей
Приятного просмотра братья
Приятного просмотра братья
Привет 😂
И Венгалби удачи!!!!!
Иуу
Кто увидел литвина на крыше
Наконец то
посмотрел, удаляй
Ахмед достойный дочь своего мужа Асхаба ❤❤
Шкибиди Тамаев vs Шкибиденгалби😂
Гонки не будет расходитесь
Ооооо
Всем приятного просмотра
Таджикистан ба пеш
Ахмед какую-то пургу несёт, мол он хозяин подарка Акулы, и поэтому он решает что делать, это понятно, но зачем так говорить? Просто скажи что тебя беспокоит что Асхаб тебе сделал такой дорогостоящий подарок, и тебе не удобно перед ним, поэтому ты хочешь дать денег за акулу, что-бы чувствовать себя комфортно.  Всё это просто, но Ахмед стал очень наглым и не уважительным.
Всем удачи
Первый
Уфф
За Ахмеда сюда
Кто за Ахмеда?❤
5
Ну что за цирк 😂😂
Кто за Ахмеда  Жми 😢
Кто выграл ?
Видео на глазах родилось
Как обычно начал снимать сериал в пол года
Кто за АХМЕДА ЖМИ
Поставьте лайк на этот комментарий
260 камент
Асаламу алейкум асхаб тамаев и венгалби
Брат ты очень хороший человек но очень высокомерный
Класс
Сериал продолжается
Всем привет ❤
Тамаев ты лучший
Кто ждал серию ставим лайк ❤
Кто за Ахмеда 👇
Пушка
ТАМАЕВ ТОП 1
У кого больше лайков то гей 😂
❤
Кто за ахмеда
Я пельмени себе приготовил
01:02 литвин 😂😂😂 на машине
за ахмеда❤
Ахмеда поменяли деньги😢
охх
Ахмед
УРААА ГОНКА
У кого больше лайков тот гей
КТО ЗА ВЕНГАЛБИ СЮДАААА >>>>>>
Кто любит пророка Мухаммеда ❤
У кого больше лайков тот ГЕЙ 😅
Оооооооо 1 минута НАЗАААААД
Самолёт на фоне😂
У я с 1 мин зашёл ❤
Забыл валидол купить
Асхаб ты лучший ты выграеш болею за тебя🎉❤
Ахмед Ахмед Ахмедик
Кто рад новому сериалу сюда❤️❤
Кто из Таджикистана став лайк брат народ Таджикистан
Приятного просмотра ❤
Салам
Асхаб удачи!!!!
P.s гонки не будет
Опять фильм
Асхаб достойный дочь своего народа❤ жми 15к
НЕ ПЕРВЫЙ ❤
Всем Ас Саламу Алейкум
Кто за Ахмеда 💔
Всем приятного просмотра ❤
339
Ассаламу алейкум
Омг неужели наконец-то
Вай я тебя обожаю чисто хотел похавать и тамаев выпускает этот шедевр
Автопарк не трогайте
Тамаев Сун айфон Ло 😂
Охренеть ваша
Санта Барбара новый сезон 😅
Я четвертый Ахмед подари мне пожалуйста телефон
Кто за Ахмеда
Только начал смотреть и хочу сказать там гонки не будет )
И гонки нету.
Топ ❤❤
Судаааа
Ну наконец
Ёма 😂
фу 49 просмотров скатился актива нету
Кто за Ахмеда---------->
Желаю всем  ишака как у Ахмеда
делааааай
😮
Всем ассаламу алайкум, всем достойным
Топ
Салам Алейкум Братья
Я только что начал смотреть
Это. Новый сериал 😅
ого опять
Всем приятного просмотро братья
Вая ❤
ураа! наконец то новый ролик)
За рулём танкист
👍👍👍
Всем салам алейкум
Щас че
Из казакстана✋
👍
Кто за Ахмеда лайк ❤
Первый
Наконецто
Всем приятно просмотра
ты лев асхаб
Ассалам алейкум
Ебааа😊
Турецкий сериал😅
❤❤
Оставьте автопарк
Сделай гонку Хабир vs Конора
Тут все понятно, автопарк кто забрал ?
Первый
У кого больше лайков тот гей
Кто за Ахмеда 👇
49
Оооо май гад
Первый
Всем Ассаламу алейкум
Начало индийского сериала 2❤
Ставьте лайк кто любит маму ❤
1
Кто легенда? Кто чемпион?
У кого больше лайков тот гей)
Эхей беля
Опааа
У кого больше лайков тот гейка ❤
Всем кто читает этот комментарий ваша мама самая красивая❤
Кто с КБР , лайк 🫵🏻
У кого больше лайков тот гей ❤
Кто поставит лайк тот не ГАУ!
гонки нет , всем спасибо
Ақша керек болды ғой жігіттер 10.000 бар ма
Долго ты выпускал
1 МИНУТУ НАЗАД Я В ШОООКЕЕЕЕ
Приятного просмотра
33 секунд 😅😅
5хахахахах
🎉
Желаю удачи 🎉
Ох
АСХАБ ПРБЕДА❤
Из дома вышел ветрено стало, сразу понял вышел ролик у асхаба
Урааа новое видео
Скатился 3 просмотра
Loxgalbi ZV Davalov
Удачи
53 секунд, 3просмотр 91комент, 211лайк это как?
ВСЕМ ПРИЯТНОГО ПРОСМОТРА 🎉
Поставь лайк тамаев
у кого больше всего лайков тот гей
Кто за Ахмеда 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Приятного просмотра братаны ♥️🥷🥷
3 просмотра
у кого больше лайков тот гей
Говорил в 14:00 Закинул в 15:00
САЛАМ  ТАМАЕВ
ПОСПОРИМ ЧТО ЭТО КОМЕНТ НЕ НАБЕРАЕТЬ МНОГО ЛАЙКОВ❤😢
Sss
2
🥳
Иууу🎉🎉🎉🎉
У кого больше лайков тот гей
Мы дождались 🥵
Иуууу ребята
╱╭╮╭╮╱╭┳━━━┳━━━╮ ╭╯┃┃┃╱┃┃╭━╮┃╭━╮┃ ╰╮┃┃╰━╯┃╰━╯┃╰━╯┃ ╱┃┃╰━━╮┃╭━╮┃╭━╮┃ ╭╯╰╮╱╱┃┃╰━╯┃╰━╯┃ ╰━━╯╱╱╰┻━━━┻━━━╯
🍌 этот банан будет популярным ставьте лайк❤
bezpredel dagestana на связи
🎉
Делаем
Скинь деньги
Ыыы уро
Ооо ещё не минуты а уже 3 каментрий
Поздравляю всех за второй сезон Гонки 😅😅😅
на глазах ролик родился
♦️ Да  Брось   Ты   этого  дурачка  ,   зачем  Он  тебе .
Посмотрел, извиняюсь
Ok
поехала братья
Здоровья тебе Незнакомец лестающих коментарий
Ухууууу
Асхаб лучший
Ё
У кого больше лайков тот гей
У кого больше лайков тот гей
Эээ я
и что это
у каго много лайков тот гей
3 просмотра😘
3 просмотра, скстился
С ослом видео когдааа
❤
😅
🥇
Ассаламу Алейкум всем достойным  Лайк ———->
Венгалби асхаб легенды❤
Первый😊
Летс гоу
Первый
🎉
❤ахмед
Пока не досмотрел ролик но продолжение будет 100%😅
Наконец-то
Ваалейкум Ас Салам
А😊
Ухх долго ждал)
Приятного просмотра всем, новый сериал начался
Тамаев лучший я тебя обожаю Асхат топ
Кто за асхаба лайк❤️
имнуту назад
Гонки нет, не смотрите.
126
1000-7=993 993-7=986 986-7=979 979-7=972 972-7=965 965−7=958 958−7=951 951−7=944 944−7=937 937−7=930 930−7=923 923−7=916 916−7=909 909−7=902 909−7=902 902−7=895 902−7=895 895−7=888 888−7=881 881−7=874 874−7=867 867−7=860 860−7=853 853−7=846 846−7=839 839−7=832 832−7=825 825−7=818 818−7=811 811−7=804 804−7=797 797−7=790 790−7=783 783−7=776 776−7=769 769−7=762 762−7=755 755−7=748 748−7=741 741−7=734 734−7=727 727−7=720 720−7=713 713−7=706 706−7=699 699−7=692 692−7=685 685−7=678 678−7=671 671−7=664 664−7=657 657−7=650 650−7=643 643−7=636 636−7=629 629−7=622 622−7=615 615−7=608 608−7=601 601−7=594 594−7=587 587−7=580 580−7=573 573−7=566 566−7=559 559−7=552 552−7=545 545−7=538 538−7=531 531−7=524 524−7=517 517−7=510 510−7=503 503−7=496 496−7=489 489−7=482 482−7=475 475−7=468 468−7=461 461−7=454 454−7=447 447−7=440 440−7=433 433−7=426 426−7=419 419−7=412 412−7=405 405−7=398 398−7=391 391−7=384 384−7=377 377−7=370 370−7=363 363−7=356 356−7=349 349−7=342 342−7=335 335−7=328 328−7=321 321−7=314 314−7=307 307−7=300 300−7=293 293−7=286 286−7=279 279−7=272 272−7=265 265−7=258 258−7=251 251−7=244 244−7=237 237−7=230 230−7=223 223−7=216 216−7=209 209−7=202 202−7=195 195−7=188 188−7=181 181−7=174 174−7=167 167−7=160 160−7=153 153−7=146 146−7=139 139−7=132 132−7=125 125−7=118 118−7=111 111−7=104 104−7=97 97−7=90 90−7=83 83−7=76 76−7=69 69−7=62 62−7=55 55−7=48 48−7=41 41−7=34 34-7=27 27-4=20 20-7=13 13-7=6 6-7=-1
Цхьа шарахь хир ю хар гонка если не больше
У кого больше лайков тот гей
Первый
Сююдаа 39;сек
30 сек назад видос вышел
41 сек назад…
кто любит Маму, тот лайк❤️
Иуууу
Ассаламу алайкум всем достойным
3 просмотра 36 лайков......
30сек назад
Первый
Блят.не успел🤣
12 лайк
Привет пупсики
Как вовремя 🔥
Ух
2😂 сезон сериала
1
Первыййй
❤❤
❤
4❤
первый
Пиченка топ
1😂
Первий
ЛАЙК КТО ЛЮБИТ МАМУ
Леее
Оооо
😂
сюда
Приятного просмотра
25 сек 😂😂
Второй
второй
Четыре
4
3
37
Кто из Кавказа ставим Лайк ❤
Это мои машины
Четвертый
Третий
57
🎉🎉🎉
Приятного просмотра
Очередной кринж
У кого больше лайков тот гей
ролик на глазах родился
Первый
Норм
как всегда заебись
Му
Продолжение сериала
Ай тигр
Го
Третий
первый
Кто ждал сюда👇🏻
4
УРААА
Третий
Ето моя машина
Наконец-то
Я перва асхаб заміть пж
Йоу
Кто любит Ахмеда ставьте ❤
Ураааа
Судо
🎉🎉🎉
Первый
На 1 час позже опубликовал😂
Я 1 лайкни асхаб пж
Газ Асхаб
4 просмотр
первый
Вааааааай
Третий
1
Третий
ураа
Ассаламу 1алайкум
Я  первый ❤
Я первый
Иууу погнали
Первый1
1>>>>
Lithuania 🎉
Урааа ролик
Салам мой братик
Первый
Асхаб лучший
Третий сезон🎉
Первый
Кто за ТАМАЕВА ЖМИ
1 🎉🎉
Первый
Урааа
Первыйй
Первыйй🎉
первый
Емаа
1
А
Первый
ПРРВЫЙ
первий
Первый
Первый
Первый комент
1
1
первый
Первый
Ты топ
Первый
Goo
