昔から真剣に打てば打つほど出ないやん。ふざけて打てよ〜、コスプレとかしてさ〜
寺井さんを自身のチャンネルで初めて見たけど、この人こんなにおもろいんだw セブンリーグの真面目な所しか知らなかったからほんと笑いました笑 チャンネル登録しました！
全然登録者数増えないな
惜しかったね
キリのいい話数でミッション作って 未達成で髪の毛ショートにしてみたら？
ひゃくりゅうとう気になりすぎて隣目押しミスってて草
途中でこれからモンハン撤去されてくると思いますけども...のとこあるやん？ なんで最近減って行ってるか 設定入れないからだよ大体の店が そして入れても4とかで誤魔化してるんやろ まじで56見ないもんなー  なぁ？なんでこんな面白い台をお店は腐らせちまうようなことするんだろうな 今までも活かせば面白くて長期稼働見込める台もあっただろうに、お店が下手だから打たれなくなって稼働減って、打たれないから撤去して...  面白くないから打たれないんだろうな、じゃなくて打ちたいけど設定ないだろうから打たれないまま面白さも伝わらずな台一杯あったような気がするんです。  好きな台で高設定打って勝ちたいからお店に期待して行くのに、入ってなかったら行く気もなくし別の店探しますよ。 台が悪いんじゃない最近の店の扱いがダメなんです。 設定入れたら赤字になった時のリスクが...かもしれませんが6ない店に通いたいと思えないです。 全国のホールさん モンハンは活かせばまだまだ稼働する台だと思いますので是非6を入れて下さい。 ちな設定分からないまま打ってるユーザーなんていません。 分かってて打ってる人のが大半だから。
しゃっ!一発で5枚目ってわかったわ
長崎とか地方にもちゃんと行けばおもろいから伸びると思います 頑張れーあんた一択や
切るんやったらもうちょっと切れよw
寺井さんいつも面白いです！  何年も前から見てます！ 演者さんとしてずっと続いているってことが、 何よりもの実力だと思います！ 応援してます🙌
バーの時は15G残しは100%突入じゃなかったっけ？
モンハンライズ、ツマラナイって言ってる人は引きが弱くて負けてる人ですかね!? ⑥なら勿論勝率は良いけど、逆に平気で−３０００枚とかもあるし、下手な人は勝てない機種。上手ければ①でも全然勝てるし万枚も出るし、設定だけに依存せずに出せるんだから優良機種だと思いますが…。
30パーひいて67パーひけない寺井くんさすがです😂
たぶん寺井のハンターは下位装備。
この日寺井さん来るから弱いんかなと思って行かなかったんよな😢  次から寺井さんとグラキコ信じます！！！！
寺井マンよりもっくん、ちゃりーんの人の方が人気になった説w
6つはエグイで指７なの強欲が滲み出てて好き
エンディングをかけた30%のシンクロレバーオン最高でしたww 毎回更新を楽しみにしてます！ 応援してます！
ナルハタタタヒメヘノリベンジマッテマス🔥 百竜ノ淵源チャレンジへ行く1G目レア役なら突破なので気合い入れてね( ˙꒳​˙  )
日またいでのこんな事もあるッすオモロ過ぎ(笑)
一択観たら元気出てくるわ！ いつもありがとう😊
寺井もっと髪切ってハットやめたら人気でると思うけどな
もう　本当に　面白くない❗️
マガイマガド１１戦〇勝です。強すぎる
女性にありがちな毛先整えてきたやつですやんw😂
えっ？鼻毛切った？
いやグール表示枚数はでかくなるだろ、スランプグラフ📈を見せんかい！笑 てか髪きったの？😂
32:10 「髪切れオジサン(オバサン)」てどこにでも出没するよな🤣 32:40 え？？？  ホンマに髪切った⁉️ 何も変わってなくない？笑 33:12 テロップも同じこと言うてるし🤣
こんなお店で打ってみたいな🎉✨
謝罪動画なんで消したん？
髪ほんとに切りましたか？
寺井くんのモンハン最高すぎ！
30:36奇行と金トロ認識までの間がクセになるw
残念だわ、寺井一択、シバフの事件を知ってもう幻滅しか無いわ、もう二度と見る事無いわ
10頭超えてからモンスター強くなるのなんなん
もうちょい前髪をすっきりさせてはいかがですか？（笑）
再生後1秒でおもろいやんけ
待受画面に動物🐱にすると金運下がるらしいよ。
なんやこれクソオモロいやんけ
大阪本店当日行かしてもらいました！初めてお話しさせてもらいましたが寺井さんの対応も収支も最高でした！
1445ポイントバケモンすぎる笑
やっぱあんた面白いよ
直前に髪切るのキャンセルは本当に迷惑だからやめて
北斗これ全6じゃなくて5じゃね？
髪ちょっとだけ軽くなった？笑
ハゲしろ！！！
何やってるんですか？
首のコラントッテいつ変えましたか？
この台って当初 月下知らないやつに評価されまくって今 全然座られてないよな。勝てねぇよこの台
寺井の動画ってその動画の一番の見せ場がほぼサムネになってるから、サムネが百竜ノ淵源チャレンジの時点で失敗確定って分かってしまうんだよね…
髪切ったのに切れよって言われるやん
確率がわからんロングフリーズを1番引きたい台 仕様や曲はすごく好きなのに単発率と天井到達率もすごい台 ….というか昇格チャンスの詳細知りたい そして百竜刀、ベリオロス以外で1回もきたことないんだけど…ほんとに1/4？ 30はやってるぞ？
最後のチャンネル登録お願いのところ違和感感じて前の動画みたらリニューアルしてんじゃん 気づいて脳汁出ました
もちろん何枚目かの間がドキドキするwww
動画見てて寺井さんもかなと思ったんですけどなんかこの筐体レバー叩きにくくないですか？ もうちょっと長く作って欲しかった。
髪切った？
25:11  討伐数での上位突入抽選は10頭目討伐時に10%、11頭目討伐時に20%、12頭目討伐時に30%の抽選をそれぞれしているので12頭目討伐時点で本来の突入期待度が49.6%ありますが、寺井補正(-41%)が入るので8.6%を通してます。もっとドヤってください。
勿論5枚目、スマスロってそうなんよ
寺井一択しか見てないので、ライズの上位見た事ない。
強いとこ出てるとこ見せてるだけのチャンネルしかない中リアルを配信してるのは爆裂最強限界論破TVだけやな笑
毎回面白すぎ。
髪マジでどこ切ったww 長さは変わってないけど、スッキリはした？
これで髪切ったのか？
振動に動き合わせてるところ凱旋を思い出しました。
現行機で1番辛いと思ってるから、打たなくなったなー🤔
振動レバーオンワロタw毎回よく思いつくなぁ
お店やばいな こういう時に爆裂投資の寺羅さんの来店に行きたい
期待値積んだっすね！ そのうちドカーンと！
相変わらずめちゃくちゃ面白いな(*´∀｀)
振動レバーオン最高やん
髪切る前との違いが分からん笑
髪切った？
振動のシンクロはめちゃくちゃ面白い🤣
誰にもいっちゃいけないよここだけの話、モンハンはATレベルがあってベルで攻撃する確率が大幅に変わってるんだ だから高設定ほど当たりがはやいからその分レベル高いのも選ばれて、意味わからんぐらい攻撃したり罠しかけたりするときがきやすいんだ！！いいかい秘密だぞ！
14:24 百竜刀のケツ浮き好き🥰 寺井さんのモンハンライズは壮大な物語を魅せてくれるね✨ エグさ‪‪💸と引きゃぁいいとが盛モリでオモロすぎだわ
おれも一回寝るわめっちゃおもろい笑笑
モンハン好きやなぁ笑 もっといけー！笑
猫の手みたいなレバーオンやめろw
モンハンはほんまにむずい ツモっても勝ったことない
え、髪切った？
寺井さん来店でこの気合いの入り方はなかなか肝据わったいい店ですわな
惨敗ハニーすき
猫めんこい🐱
ライズゾーン１９連で終わった😢 百竜ノ淵源チャレンジは１G目で成功しました 勝てたのはその日だけ…やっぱりモンハンは難しい
待ってましたぁ！！！！
もうモンハンはええよ 打っててもつまらん見ててもつまらん勝ってもつまらん
寺井さんのモンハン回おもろくて好き^_^
ただただ期待値捨ててるだけで草
僕ライズゾーン2回連続20セット完走してその日4万負けでした
がんばれ寺井🎉
本当この台の動画も見てるしこの台の6も打ったこと四回あるけどエンディング行ったことないしトータル負けてるし早く撤去して欲しい
モンハンはゴミ台だと思ってる笑
100人でこれはえぐいな
モンハン難しすぎる😂 ボイスとの会話オモロいwww
お店すごー
君、髪の毛切ったんか？暑苦しいまんまやないか
店ヤバい 店内状況基本みないのに見てしまった それも寺井の力かな 毎回しないのも真実みが、、、 ナルハタタタヒメ倒すところもいつか見たい
本当に散髪💈行ったのか？疑うレベルで変わってなくて草
動画時間で察したわww
グラキコ大阪の寺井さんの日マッジで弱いから寺井さん舐められてるんやなーっていつも思ってるけど行ってる←
かつてない引きでというタイトルなのに開いてすぐ5枚目の矛盾
チャンネル登録者数の戦闘力シーン、クソつまらんからやめた方がええで
設定めっちゃ入っているのに100人ってもったいな。最後の店内状況見た人は9月9日寺井さん来店で行く人増えるでしょ。こんなホールに行ってみたいわ😢
今日は上位cz突破したのに討伐失敗したの悲しすぎた…
こんなもんかテライ
振動に動き合わせるの 　オモローwwwww
これガチなんだけどこのゴミ台で勝ってる奴を見た事ない
一昨日、－9000枚表記(投資は15万)グラフ迄突っ込んできました。 唯一昇格で出たリオレウス君、罠と強化しまくりなのに純増0.7枚で飛んでっちゃった… ダルマ3回。クエは☆3ナルガが最高、選択3回(全スルー)。ステップアップ3迄しか出ず。 剥ぎ取り１G前にしか出ない引き云々ではないレア役(スイカ7回、弱チェ15回)。 この台いくら回しても熱くなる場面、面白い演出全く無かったんですが メーカーはモンハンを何処迄馬鹿にすれば気が済むんですかね？
せっかくシャッターガタガタシンクロゴトまで使って有利切ったのに…お疲れ様でした😂
お店が強すぎる😮 優良店なのでは？
4倍は見たことない😮
モンハン厳しそう！
ほんと真面目だなぁ
1:32　百竜夜行10回以上やってるオレでも見たことないからガチでレア
残り時間で突破して２、3連で負けと思ったら突破すらしなかった😭頑張ってください
最近ライズで54000円負けた私ですが、元気出ましたw 勝利おめでとうございます！
まあ引き弱回収ブランディングしてきたから仕方ないね
まじでモンハンの時の　YOU「そうだな」　「おう」まじでむかつくw
髪切ってこれ？！(笑)
グランキコーナ寺井一択の価値わかってんな(⁠๑⁠•⁠﹏⁠•⁠)🪭
寺井さんの気炎万丈楽しみに待ってるからね〜
この地域の１の日で寺井一択来店だけじゃあなかなか朝イチの集客厳しいと思う...
モンハン一回も上手く行ったことないですー 最高800枚 単発ばかりで、紫7は0/3 何が面白いかわからないままになりそうです
毎回何枚目スタートなのか楽しみにしてる自分がいるw
引き弱すぎるって！ ジューシーハニーでも打っとけよ
討伐できないの怖くて金冠チェックなんてできないわｗ
6/6とかいう謎の数字の時に来た寺井さんの時の並びより3・９の時のほうが並び多かったのほんとつらかった 本店ではなかったけどキコーナさん大事にしてあげてください…
ちゃんと咲のとこにも触れたのはいいと思う！
なんかエンディング変わったな
東京喰種つんよ
寺やるはセブンズTVの15倍おもしろいのにランキングめっちゃ下ってどういう⁉️ 開始2秒で5万投資からのホームビデオのノリ最高だったw👍
毎回スタートが爆裂限界投資突破TVやんけ😂
まじでどこ髪切ったん？？笑笑
◯コーナー自体、信頼度・期待値低いのよー😢
こういう動画の上げ方はつまんねーな
10枚目からスタートしてくれても良いよ
振動とシンクロした30%エグいてw
どこ切ったん？って思ったらテロップでも言ってたw それで行くの美容院とかじゃないよな？
モンハンほんと無理ゲーすぎて嫌い… マガトモードで3連単とかほんとに許せん
北斗勝ってるけど高設定の冷遇エグすぎて打ってて物凄くつまんないだろうな
他のパチスロ動画はパチスロ打ちながら見るんだけど寺井はしっかりご飯食べて風呂入って○こって見てる
第一声がパワーワード過ぎる笑
秒で5枚目はエグいw 結局は己のヒキなんだよな～
寺井のモンハン面白くて好き
マジで髪のどこ切ったか分からなくて草 違和感予告じゃん
店の状況は最後に絶対報告したほうがええと思う🧐 寺井さん呼んだ店が頑張るし、集客も増えるし、視聴者も増える、win.win.winやと思う😊
寺井一択が好きな俺らは既にチャンネル登録してるし、何の機種でも観るけど、登録者数増やしたいなら旬の過ぎた同じ機種ばっかり打たずにどんどん最新機種を打っていかないと…って思うんだけど
ライズゾーン完走が私がモンハンで１番やれた事😂 もうムズくて打たない事にした😂
寺井くんの喜ぶ姿がほんとに嬉しそうで良い(≧∇≦)b
冷遇北斗まみれだなー高設定とは…
動画時間でどうしても分かってしまうので時々動画の最後に小粋なダンスを10分くらい挟みませんか？
ちゃんと出てない部分も映して素晴らしい。
髪切れ
モンハンあからさまにモンスタームキムキモード、ハンター絶不調モードあって嫌😂ゲーム性は楽しいんだけどねえ〜
あの展開で7連敗はおかしいよな〜w 更にその展開でエンディング獲得はおかしいよなw
振動に合わせるくだりマジで笑ったwww
なんか今回リアクションかわいいなwwwモンハンきちぃ〜
寺井くん、天マークついてる時は、朝イチと同じ金冠50%チャンスやぞ。演者なら気合いいれんかい
グールほんとに凄いな モンハンは本当に設定あってもマイナス差枚普通に頻繁にいくから嫌いだわ
12:48なんでこんな天才なんや ちょっと面白い事思いついたみたいな顔やしそれが笑える笑笑
グラキコ本店頑張ってるやん これが続けばええけど
シンクロレバー爆笑
5枚目に至るところもおもろいはずだから尺として使ってや…🥲🥲
いや〜本当にお疲れさまでした🙇 見てるこっちも疲れたよ〜 見どころあって楽しかった👍
今日5,6確して5000枚負けました 二度と触りません🤗
モンハンの紫7たいして強くないからライズゾーン完走は大連続Bonusでええやろ
金トロ気づくとこ流石におもろすぎる
Sammyが北斗で休眠客を起こしてエン◯ライズの出すモンハンバイオDMCでブッコ抜き。やり方上手いけど。客もバカじゃないよ。
先日剥ぎ取りＧ2つで5個と7個ストックして１勝しかできませんでした
この強さで並び100人とか穴場すぎる！
そろそろ最初のオーラを青に昇格して欲しい🔥🧍🔥
無理すんなよ…
ナルハタタタヒメのケンシロウ感
10分前の投稿で再生回数2,000回って凄すぎるやろ！世のなか狩人だらけやんけw
コレコレが活動休止だって。 よかったね～
モンハンで伸びたことない
勝ち負けなんて寺井さんも視聴者も重要視してない 重要なら開始2秒でバラさない
モンハンおそらく6打ったけど5万負け🤪
モンハンで5枚かぁ。 絶望的やけど、サムネ詐欺でないことを願って動画見まーす
モンハンむずいんじゃ😂
5枚目から始まるストーリー✨️
負けてるんですけどからスタートするとかw
あ
待ってました！
もちろんとは（笑）
入りwwwww
