看完去年T1的一窜三暴虐LPL  真的不想看比赛了   感觉也没必要再办比赛   根本就是LCK表演赛   还有必要每年举办世界赛吗？
并不喜欢t1。这支队伍除了guma正常点，另外几个都很装。
最後一波各種逛 宙斯看起來超不爽😂
內戰幻神 又贏了
垃圾geng專打T1 但輸俾支那狗
感覺拿了冠軍後有點鬆散XD
神呂布(世界賽限定) ----體驗結束
LPL唯一能贏T1的隊伍
为啥说geng是lpl战队😂
真的是內戰幻神...
我覺得很好，這樣輸一輸反而讓T1能意識到自己的不足。就跟宙斯決賽後說的一樣，雖然現在我們是世界第一，但明天開始我們將回到同一個起跑線，再次進步
輸了被罵，贏了被罵的更慘
可惜geng怎么样都也只能打T1，遇到别的队伍都打不过，不过对于某些观众来说也够了。
6:0 開局，感覺T1能撐到40幾分鐘已經有努力了..
GEN : 一生只監督你一隊
GENG！
可以剪中文的解說嗎>< 比較有感覺
最後偷龍只差一點點, geng有canyon真的差很多, 前期開圖一樣
永遠被Geng 壓著打...內戰王
LPL整個賽區從現在開始拜 祈禱世界賽淘汰賽GenG抽到T1
反正世界賽一樣軟手GG😂
血脈壓制，oner前期野區節奏被爆，野王三叔可沒這麼容易給你佔便宜。 1. 下路組沒有打出優勢但影響不大仍可狗分。 2. 最重要的核心貝爾薇斯發育不起來是真正拖後腿，宙斯玩AD凱能團戰沒有威脅性，導致上野相性很差後期只能玩虛空蟲Buff分推。 3. 然後Faker幾次開戰開得太急，可能這版本沙皇都比較難發揮。 關鍵是能住爆貝爾薇斯就贏了，操作再好也打不回來。
看到T1又輸我就放心了(?)
反正外戰還是要靠T1。
反正就是贏不了GG面對LPL才能屌虐🤣
輸了就,還在新版本啦... 還在調適啦... ㄏ😅 常規賽也剩下前四隊,外加一個Dk偶爾看其他根本湊數的~  你這樣一輸要怎麼改Lct聯盟呢😅 努力點好嗎,大滿貫還得靠Faker欸
是精彩的 但是S赛上希望有好发挥 发挥失常或者决策错误我理解 农兵无所为我理解不能
T1輸gen魔咒沒有消失😲，加油阿。
T1奪冠之路 不要對到軟手GEN
這把戰犯就小K了 瘋狂送暖
感覺這場T1打得很不謹慎  各種沒視野亂遊走
比拿世界冠軍還困難
一物降一物😊
雖然GG贏了T1，但贏得好吃力，而且T1這陣容很WBG，整隊給人的感覺是剛開季沒太在乎輸贏，整個試驗陣
听说GenG很强？先过LPL再说话
世界賽軟手隊
果然是對T1寶具
擁有世界冠軍的頭銜不代表是最強的，英雄聯盟電競比賽看到最後都是互相玩操作，每一場跟隊友溝通什麼時間該做什麼事情，然後有沒有打出風向，分分秒秒都是關鍵，5vs5互相心理戰，基本上風向對了哪邊就是大勢已訂，論強度faker不是第一，每個隊友也有出色表現，沒有真正一人王者，只有契不契合的團隊。
今天看了2個系列賽 感覺龍給的屬性還是比蟲子的收益更好 上半部資源偏向前中期提速用的 這幾把遊戲時間都偏長 感覺真的很難穿過去 可能要再觀察一週吧 畢竟Meta才剛開始
看到1:8那邊就關了，沒想到這局竟然打超過40分鐘= =
看T1粉自我安慰+崩潰就是爽～
應該是奪冠後商業活動太多，起步跟研究比其他隊晚，話說比賽內容還是有競爭力的。
飛可冠軍真的要感謝BLG
不愧是黄金右手
T1打GEN不知道是心態哪裡出問題，下路線上就是打不出優勢，oner也幾乎都在上半區做事，就很自信以為能像第一把，斷GEN的龍魂節奏  這把GEN的陣容，團戰進入中後期就慢慢乏力了，核心就犽凝、法洛士兩個，T1好歹還算是四核陣容，單帶也完全看不了，犽凝去帶誰來打團，所以遊戲才會這麼難結束，當然T1的單帶運營也做得很好，算是這場比賽比較有看頭的部分  從第一把的對抗來看，T1團前的佈置做的不錯，很能找到GEN的破綻來開團，但是第三把卻沒去選能繞後/找機會的英雄，甚至凱能都出ad裝，就想單帶通關，只能說有點可惜  第三局GEN尾選大樹我以為他們要輸了，這個大樹感覺也是完全是在T1的考慮之內，還是個弱勢打野，尾選並沒有給他們什麼優勢，不過三叔的節奏也是不負他成績榮譽，今年的chovy還會是孤軍奮戰嗎？
第三場 明明T1一直輸 我還是很緊張 真的非常精彩 Oner 偷龍 ,Faker 推塔,Gen G teleport 被cancel , T1 守了好幾次
要玩ad凱能為啥不直接出汎就好了，完虐5d2🤔
不得不說 LCK春季賽早期比上季世界賽決賽好看不止一點
能讓T1變強 也只能靠GG😂
沒事去年T1也是被這樣虐 GG大賽就會正常發揮了
新賽季兩邊都還在練吧，也有這兩隊練習賽都打不好的說法，T1這場怪的怪怪就算了，Gen.G大優勢居然還差點要被T1的輪番偷家搞到被翻XD，兩隊都在折磨觀眾呀
gen真的是無冕冠軍
右手在lck還是強的= =
GENG磨合好 肯定比去年強多了..這上中野真的無敵😖
GenG打T1實力都兩倍起跳耶！世界賽實力再來除2😂😂
今年GenG真的冇短板，加強了上野，往年上路多蘭真的一般花生偏功能型打野，現在換了三叔，攻擊性更強，GenG這陣容保底世界賽4強吧
不愧是T殺隊，有料
Keria 玩八德都很容易迷路送頭
peyz 真的很值得期待
：哥，去年世界賽T1奪冠，但只有我們打T1勝率100%，這樣我們算不算實質冠軍? ：C8，你是天才嗎? 大皇Gen.G
對這結果挺安心的就是XDD 畢竟是對T1寶具與內戰幻神嘛~ 雖然輸了但有莫名的安心感，比賽本身也真的很好看，兩邊有來有往的真的很秀
世界賽衛冕魔咒又開始了?
原來所謂世界賽冠軍只是一個笑話,果然只是靠運氣才嬴的
gg真的只研究了t1
我真的有一刻以為他們能翻
我以為T1世界冠軍不用再質疑了！ 不讓粉絲休息，T1不開心！？ 下一場不管打誰….T1瑟瑟發抖，就算拿世界冠軍，墊底隊都屌打T1🎉
T1 好像玩得很歡樂
不是 guma的裝備怎麼長那樣啊 很怪餒
真的是T1殺手
可惜  但不得不說 好像有在讓 看的出來不想用穩贏的陣容營  想嘗試不同的樣子  會繼續支持
期待之後Geng碰Hle老隊友碰撞到底誰會贏
新一年新地圖新裝備， 如果T1還拿舊年版本打不練新打法肯定出問題
血脈壓制XDDD
geng>t1>lpl>geng 777777
反T1装甲不是盖的
內戰幻神
10:17  這波巴德完的超級噁心的 金人重擊按不了
這中路這麼強去年至少有四強吧…吧？
對T1專武
先看下去吧 說GEN暴打T1  可能GEN一直在榜首 畢竟打野是canyon
一個只會打T1的隊伍😅
專打t1不會內戰之神gen
可以剪台灣主播播的嗎
內戰幻神 不過小K真的被抓太多次了
仔細想了一下 GENG一來對T1的習慣很熟悉（T1剋星的名號絕不是說說） 二來這套陣容看起來我自己覺得很眼熟（很像去年直到T1在世界賽搞發明之前很多隊伍在玩的東西） 所以自身陣容的熟悉度來說應該也是GENG>T1 再來記得很多去年的世界賽分析有說T1很注重找對手打野的動向 所以本來看直播時我想說Oner又再犯什麼肌肉病 再想一下感覺也不至於說退化那麼嚴重 畢竟我沒有Oner在比賽中玩魟魚的印象（就算有我也不記得總之是我的問題） 結論：GENG真的很硬，但我不認為T1輸掉代表整支隊伍退化，李哥的第五冠還是很值得期待的
這場蠻有趣的
GenG基本操作 吃飯睡覺打T1
.
Gen.G LPL的超人...
在我角度來看這場其實兩邊都打得蠻差的，T1不用說了，前面一堆失誤被抓到大逆風。  但GEN G自己中後期也出現了不少失誤被單抓追回經濟，甚至大後期雙龍匯結果還是打輸正面團了。   看起來是新版本兩邊都還沒適應好抓對版本。 只能說在S14裝備地圖超大改的情況下，拿T1 VS GENG作為首戰是有噱頭了，但實際打起來還是滿多瑕疵的。
咱们五星战队打四星战队还是有点说法的 但也仅此而已
比賽本身還是蠻好看的雖然拉扯這麼久有夠折磨😵
果然是對T1專武
版本啥的都沒搞懂T1還在試6蟲子的威力，但這麼能撐要是被找到版本不能小看，我還是呼籲質疑繼續質疑
跟左手一樣 jdg不是blg克星 左手才是 所以右手在 geng很難輸給t1（梗）
感覺全隊都不再狀態內欸！  反而是Gg狀態穩定發揮😮 重點對面教練還是宮鬥會 會長 金豬豬😂 每個人失誤都特別多而且 擬具力完全不足像一盤散沙 看到差點中風.....😮
不愧是打T1的專家
Gen現在是明星隊
內戰王
這就是對T1寶具1號嗎
反T1坦克上場
Faker不是每次都帶得動4個廢物的
只有roit能打败t1
两边都有失误。这把kiin的表现真的糟糕。特别是蹲凯南那波。没有任何意义。faker推也失误，没等到巴德大结束。chovy表现不错，但在门牙塔前那波失误巨大，还好ad强行换了两个，不然有被一波的风险。guma和凯南没存在感。
不愧是內戰王GG，這把T1前期被抓幾次讓下路直接爆掉，Guma到後期都是零傷害，Keria一直神遊，也被抓太多次了吧？
正常發揮這就是T1和gg
t1研究员不是叫假的 恭喜geng四连冠(lck)
我大Oner蛋白粉喝完了😢😢😢
這就是對T1寶具的威力
對T1寶具😅
Chovy依然那麽的carry. 真GEN 大腿🦵 那些上不了場打比賽的「酸民」去旁邊玩沙別來留言了
不愧是對T1寶具Chovy
雙跳錢現在很猛職業不玩嗎😂
昨天牛寶有開台 最近怎麼瘋狂爬分
在打T1這方面，GEN說第二，沒人敢說第一
賭狗最悲慘的一天
T1殺手能打贏世界冠軍  但打不贏世界冠軍的手下敗將
GENG前期的联动配合做得更好，奠定的小龙基础很重要。打T1还是得靠GENG😄
geng真的..好強..
LPL終於成功復仇😭
放心，每年的世界赛冠军队伍回到赛区的首战都会输，是个魔咒，不是T1不行😅
哈哈 看的好樂，反正現在新裝備都在磨合，基本不在意輸贏，打得精采就好!
差不多的陣容但這比去年決賽精彩多了==
恭喜反T1装甲拿下2023世界冠军
不得不說我看得很認真，這樣的比賽張力特別喜歡
LPL牛逼！ 世界冠軍也不是對手
我nm，geng就真的逮着t1薅呗😅😅😅😅😅冷汗流麻了
這算是沙皇本人對上犽凝本人嗎
內戰幻神 GEN
T1反裝甲的勝利
