Лучше просто ледяной душ чем контрасный
Почитав комментарии, думаю, что не буду начинать принимать контрастный душ. Во всяком случае не с места в карьер. Думаю, люди правильно пишут, что нужно постепенно начинать. Действительно, с лёгкой зарядки и теплой воды, затем прохладнее. Зачем лишний стресс, организм же в своём ритме, он о наших просмотрах ютуба не проинформирован.
Такое впечаиление ,что он не думает о чем говорит ...
Я вхожу в горячий душ, потом холодный с головой, потом горячий и заключительный в холодный и в холодном я стараюсь простоять не малое, одно объясните, голову в холодной воде держать, или душ принимать на тело? Просто за голову переживаю, вдруг таким способом я её застужу
Если бы этот тип придерживайся того о чем говорит - разве выглядел бы он так плохо?
Эти ютубные "специалисты"
Спасибо 🎉🎉🎉🎉
Когда начинаю с холодного а потом горячий- всегда заболеваю. Начиная с горячего, ниразу ещё заболевал.  Все индивидуально наверное.
Начинать с холодного? Анатолий Папанов в своё время помылся под холодным душем. Мне после тренировки в зале сначала нравится горячий душ, он снимает усталость, а потом уже холодный, для бодрости.
Инсульт и сдох 😢
Хм а вот меня после контрастного душа почему то всегда морозит( хз что делаю не так, но всегда плохо после него
вот так Папанов помылся  в душе под холодной водой и сердце встало
Начинать надо с молодості такое
Хотел бы я диплом его глянуть)
Он походу до сих пор от холодной воды не отошёл
База
Eto kto? ..on vrac!h ili imeet kakoeto otnoshenie k medicine?
Бубновский очередной разводила😂😂😂😂который знает как надо...... разводить лохов......
Бездоказательно
Ну, спасибо. Я после зарядки принимаю тёплый душ, моюсь, а затем обливаюсь из душа холодной водой минут пять, но спину не обливаю. Затем вытираю лишь волосы и иду готовить завтрак, не одеваясь.  Извините, но не доверяю.
Подскажите кто ни-будь, при проблемах со зрением можно ли контрастный. У меня иногда после душа в периферийном  зрении звёздочки)))
Чепуху говорит как всегда
Я прогреюсь сначала потом уже начинаю контрастный душ. Облился холодной водой и потом горячая и закончил холодной. Отлично себя чувствуешь после и спишь хорошо.
И кстати сама суть в закаливании не в том сколько ты будешь в холодной воде, главное после холодной воды не вытиратся а дать телу высохнуть самому, тогда идет закаливание.
смотрю комментарии и думаю, что всё индивидуально, главное не лениться и получать от этого удовольствие
Я заправляю   постель  ( Пифагор  советовал  сразу  застелить, у него все просчитано  и   определена  последовательность)  и    обливаюсь  с  головой  холодной  водой.  Можно  дальше  жить.    С рождения  вялая,  мало  биологической  энергии,  без воды  не  знаю  как бы  жила. Спасибо  просветителям   веков   Учителю  Иванову (  пусть его   Дело  живет) и  доктору   Бубновскому  , который  исцелил   свое  тело   Волей,  Упорством,  Разумом, Богом, Матерью Любовью.
Наш любимый семейный доктор говорил, что если человек ощущает холод в себе ( мёрзнет), то если на него вылить ведро с холодной водой, то он и умереть может.
Ой-ой-ой! Я только могу 10 минут под горячей и 1 секунду под холодной😂
Меня этот вопрос давно интересовал, спасибо вам 🤝
Голову не морлзить ни греть!
А ты сам пробовал такой контрастный душ? Это отвратительно, это неправильно!!! Контрастный душ, это тёплая вода и прохладная вода, это да, приятно! но не горячая и холодная, это не комфортно, а значит вредно.
Я просто обливаюсь ледяной водой с утра кстати очень помогает выброс адреналина в нормализации настроения на весь день
Замёрз, согрелся, замёрз. До сих пор челюсти не разжимаются.😂😂😂
Есть мнение ,что нужно заканчивать горячим,потому что расширяются все милкие капиляры,а так они остаются слипшимися
Должно быть на уровне самочувствия. Как показывает практика, лучший вариант применения, это помыться в горячей водичке, чтобы чуть будто бы до пота, а потом пока не начнешь подмерзать на холодной прям , секунд 20-30. Так организм это воспринимает максимально терпимо. Эти советы до добра не доведут
2 минуты горячий душ,20 сек холодный- это формула.5- 6 таких переходов и будет вам счастье😊
Так вот как погибают от расширения вен...
ЕРЕСТЬ НЕСЕШЬ, ЕСЛИБЫ К ТЕБЕ ЛЮДИ ШЛИ НАПРИЁМ,ТО ТЫ БЫ НЕ РАЗМАХИВАЛ РУКАМИ В СТУДИЙ,А РАБОТАЛ ПРИНЕМВЯ ПОЦИЕНТОВ, ЛЫСЫЙ
С уважением отношусь к данному человеку, но я категорически против начинать и заканчивать холодной водой.  Я думаю многие люди вначале греются в бане, потом идут в купель и догрев. Здесь та же система. Для начала расширяем сосуды, затем сужаем и приводим в норму.   Может не самый лучший пример, но я был свидетелем, когда один «умный» мужчина полез в прорубь на крещение. Надеюсь ему все грехи отпустили, т.к. это было последнее крещение для него.
Банька
Мошенник, ничего не знает, но продолжает нести чушь..
Почему инсульты в душе происходят?
Это кто такой, чтобы такие советы давать, где обучался?
Доренко дело говорит
Я всегда насинаю с очень теплой воды+мыло.Потом полминуты холодная,потом горячая,и минута холодной воды.опять горячая и после 2 минуты холодной.После ещё раз теплая вода.
Что может быть хуже слепого поводыря?
❤зимои❤
херну порит не слушайте
я наоборот согреваюсь перед прорубью, на велике катаюсь
А я слышал, что Папанов умер после такого очередного контрастного душа, так что для некоторых он опасен, у кого проблемы с сосудами.
А я всегда думал что контрастный душ это 0.градусов
Уважаемый.  Что за хрень несёте.  Встаю как обычно в 5:00 утра, иду на кухню выпиваю чашку холодной воды, и примяком в душ. 5-15 секунд стою под холодным душ, за это время тело охлаждаеться.  Вышел обтерся, как будто вновь родился!!! 😂 А уважаемый актёр, умер от общирного инфаркта. Увы.
Это стрес даже шок и к этому нужно минимум несколько лет практики подготовительной иначе хреново
Коньяк, никотин
А как быть с баней?
Больше месяца делал по утрам контрасный душ, самочувствие и настроение было супер пока не заболел. Работал на улице, на стройке по 8 часов в день, температура на улице была от +3 до -2 . Заработал пневманию, в лёгких херня какая то была и т.п. Вылечился, но времени на лечение ушло около пол тора месяца. Всю жизнь на стройке, на улице, до этого так жёстко не болел. Так что, кто как, а я пас, закаливание не моё
Семь раз горячей, семь раз холодной. С пятого цикла температуру уже практически не ощущаешь. По 1 минуте на цикл примерно итого от 7 до 10 минут получаетс
Русская баня решает этот вопрос 😂
Если  с сосудами проблема? К чему это приведёт.
На ночь можно принимать контрастный душь?
Благодарю❤
Всё так но это инструкция для терминатора потому что к этому через годы только можно прийти я пробовал лично на своём опыте и ещё один момент как раз я простужаться когда заканчивал холодной водой то есть это не сразу приходит
Только не забудьте неотложку вызвать заранее!!!😅такие посылы опасны! у нас есть такая категория граждан, дорвавшиеся до ютуба , тиктока,веруют каждому слову😮в этой процедуре действительно важно сначала горячей , потом холодной и то постепенно !!закаляйтесь друзья!
Домашних условиях не делать за болеете, проверено.
Дедушка " специалист"
Наоборот сигорячей какипоимне начинать..если и тае проблема с сосудами.иак же отьехать можно,если начать с золодной
Чушь какая-то
Если я буду каждое утро принимать душ полностью с головой -я так сожгу себе не только остатки нервных клеток и время лишнее   на сборы ,я еще и лысая останусь от ежедневных помывок головы и пересушек феном волос 😂😂😂 Моюсь отлично по своей формуле на протяжении лет эдак 8 ,стала себя чувствовать лучше зимой ,не мерзну и не болею так ,как раньше -по два раза на сезон вирусы хватала орви.Сейчас слава богу,это такая прям редкость 🙏  Сначала включаю  очень теплую воду ,не горячую прям ,а именно теплую.Далее просто заканчиваю прием душа холодной .Летом и в теплое время года прям очень холодную включаю на минуты две .Зимой просто холодную не ледяную включаю так же на минуты две . Поры закрываются ,прыщи кстати благодаря этому ушли все со спины . И ощущение свежести и бодрости 👍
Водка тожэ расширяет и сужает сосуды.
Я принимал контрастный душ, заболел капитально. Чуть воспаление лёгких не подхватил.
брехун
Делал я так с пол года  , оглох не советую что бы вода попадала на голову
Здравствуйте хорошие советы, но я думаю не для меня, у меня по проще, гимнастику лёгкую и два ведра холодной водой. А если потом тёплой водой обливаться, то шея болит сильно.
Кто эти идиоты умники
👍🙏
Зарядка нужна и легкая нагрузка и когда тело разогрето идти в холодную воду, потом горячую, потом холодную
деду спать пора
Да забейте вы на все это! Просто живите и радуйтесь жизни! Высыпайтесь, кушайте правильно и все. Дольше заложенного срока не проживешь. 😂
С твоим лечением можно сразу в скорую звонить то что инфаркт шибанет холодная вода горячая вода.
Просто мойтесь народ и будет всем заебись
У него до сих пор зубы сводит от холодной воды похоже
Анатолий Папанов умер сев в холодную ванну т.к.небыло горячей воды.Прежде чем лезть в холодную воду надо хорошо разогнать кровь чтобы жарко было а потом- постепенно!!! начинать процедуры с холодной водой.Холодная вода при стоячей крови- самоубийство и глупость.А когда человек не двигается 70% крови стоит в кожном покрове и не принимает участие в общем обмене веществ. Бестолковщина какая то,не должно быть замерзания,можно воспаление лёгких схватить,Если кровь бегает- не замёрзнешь,кожа сожмётся но не замёрзнешь.
Бред
Курение и алкоголь сужаются расширяются😂
Почему его и иже с ним вообще показывают, кто это? Мне кажется уже нужен какой-то закон о защите прав и здоровья пользователей контента
10 минут под горячей и 1 секунда под холодной очень рассмешили) пример сильный)
Кто-то говорит надо заканчивать на тёплой воде, кто-то на холодной, фиг поймёшь как правильно😅
После зарядки .Когда тело разогрето
Да всё это херня
Потап?
