Подписывайтесь на наш Телеграм, там эксклюзивные новости без цензуры https://t.me/sotavisionmedia
Она жива!?
Жены.свошников.передайте,своим.обманутым.мужья.чтоб.переходили.в.плен.в.украине.не.за.ту.власть.они.дохнут..им.сохранят.жызнь.и.вы.их.увидите.после.падения.путинского.режыма.жывыми..в.здравии.❤❤❤❤❤на.украине.военое.положэние.с.европейскими.жэневскими.законами❤❤
Пиар - акция на устрашение, чтобы другим неповадно было?
Так званный российский народ разобщен потому,что нет российского народа. Это разноплеменная ,разношорстная безликая и бессловесная масса 😮😢😅
Відпустили тому що йшла зйомка. А  де ж зараз жінки? Вже за гратами?
Хорошо что рабы начинают роптать, для этого надо было чтобы сотни тысяч их погибло. Они хотят вернуть своих мужей , но о прекращении  нападения на другую страну они не думают.
По улице слона водили , как видно на показ......
Обратите внеманию, полиция тащет девченку а сколько людей смотрит это, почиму этим людеммне отабрать от полиции, по башке им дать и завалит их, после урок будет другому полицейскому руки вкручиват не будет людей оскорбить .
Полицию пора могилу, не народу защищает, а правительству, в Москвы был, Азияцы напали, переходил через подземный переходе напали, обратился полицию штаны ноладжили не пошли , не моё теретория говорит, звони по 02 говорит тогда зачем они нам. Мало их убит..
Как щенков нас
нет войне💑🤝👫🧑‍🍼🤰
Только нас простых и могут. Много что сказать можно за органы.
Такие амбалы девушку схватили. Вот бы кавказцев нарушающие порядок зватали так позор  полицаям
Когда мигранты бесчинствуют их не видать , а здесь они материализовались
Уважение к этой женщине  огромнейшее 😘😘😘
Надеюсь что у мусорши около жены моб. Мужичек то же мобилизован
Если полиция прячет свою морду  лица,  значит полицай боится быть узнаным.
Девушка😊как😊вы😊таких😊мало😊
Так бы власти задерживали мигрантов - боятся их , боятся даже посмотреть в их сторону , а какая же толерантность к русским от властей и единороссов . Если будет гражданская  война думаю с ними поступать будут как и когда-то им подобные поступали с большевиками.
Позор нашей подиции,которая задержала женщину у которой муж на войне . Что она такого сделала  лна может от  оточаянья. Стыд вам и позор,лучшебы с олигархами воевали,а  небесзащттными женщинами.
Артистка Погорелова театра,негодяйка
Ещё и беременная?
А  что  это  одиночный  пикет?.Я  НЕ  ПОНИМАЮ.
Тем, кто ещё против войны. Если Россия отступит, еë разделят. Уже карты существуют.    А вот с врагами внутри страны, надо разбираться.
Я всë понимаю. И не поддерживаю наше правительство. Но, чтоб сдать Россию? Военные как раз и защищают свои семьи.  ВО, как перевернули.
Девочка, удачи тебе от души
да какая она жена мобилизованных ....почерк наавльнистов- одиночный пикет и прочее..
Матери , в отличии от вас не хотят позорить своих сыновей. Вы не можете ждать, как ждали жены в  великую отечественную. Слабый у вас характер, а вашим мужьям уже приглянулись сильные девушки на Сво.
Их вот и отправляют на СВО, то
не наигралась еще. Возможно она ждет нато м хлебом солью
Умница!
Мужик на фронте,со стыда провалиться готов,из-за такой жены....Он к ней не вернется.Прикрываясь мужем,прищепетка с укроканалов не вылезает.....
Девченки❤😊
НЕТ СЛОВ ДЛЯ НАЗВАНИЯ  ЭТИХ ХУЛИГАНОВ
Очередной шушлайке заплатили😄
Полный Геноцид
Блин,вот это женщина,мать и жена!!!!поклон вам низкий Мария.я из литвы,и восхищаюсь именно вами русской женщиной.
Молодец женщина
ООО полицай рф. Надпись на форме будет правильно , а может ип ?????
Солдатам налр вернутся и в стране наводить порялрк..
Надо всегда всем идти и спасать своихю 😢
Что сказать если это правдо это ужас девушка тебе спостбо целую тебя в щечку спосибо здоровье тебе ивоюющимребятамл с
Жены бастуют, а эти козлы Сфотоапаратами бегают, всё им лайки подовай
Конченная власть
Почему на фронт берут необученных, а не этих полицейских и росгвардейцев, которые тренированные парни?
Всё как в half-life 2😂
Кочерыжку задержали.
Эта не жена, жены не позорят своих мвжей и на сторону врага не встают...
А где Русская община? Чето их не видно.
Девочки белоплаточницы храни Вас Господь. ❤️❤️❤️❤️❤️❤️🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🫂🫂🫂🫂🫂🫂🫂
Вот так вот люди России всем на выборы срочно
Интересно посмотреть на мужа этой защитницы Интересно как он бы мужик отреагировал Стыдабень
Вот и воюйте мужики за эту власть, а ваших жен, детей и матерей будут задерживать🤦‍♂️
Гнобить иностранцы ходють тут и где же единство народа и правящей партии
Борись до конца! Молодец!
Жалко жен очень 😢😢😢
Какие же вы глупые, девчата! Вы не понимаете для чего ведется эта спецоперация. Хотите чтобы у вас было как в Украине???? Придут хазары и запретят вам говорить на родном языке, закроют границу и будут вас бомбить как 10лет Донбасс. Вы просто не понимаете что сейчас происходит.
ПОЛИЦАИ И ЕСТЬ ПОЛИЦАИ 😢😢😢😢😢😢😢😢
За сытую жизнь ты должна сидеть молча, а мужу твоему стыдно перед своими однополчанами, позорище, прекращайте показуху и не говорите от лица всех жен не смейте слышите дуры
Мамаши ждут выплат в случае⚰️😊😊😊😊😊
Позорит своего мужа!    !!
я ее кстати видел у навального на пикетах эту дамочку
Люди ,как их найти то
ЭТО,ЧТО ЗА ХЕРНЯ ПРОИСХОДИТ?
Полиция с Германии наемники
Женщина умница защищает всех и свой народ и семью
А чё рожу запрятала, кто вам платит
Позорница!!!
Очень мало народу, пришло на пикеты, народ полностью разобщен , много мнений разных, сплашное недопонимание друг друга в обществе! Это самая главная проблема  народа России.
Это будущая гражданка Германии или США, шепелявая... Пусть они ее и слушают вместе с поддатой женой Навального...
❤❤
Девка то в форме тоже полицейская? Позор девочке, шла бы лучше работать, в огород, шить и вязать. Позорище! Молодая девушка захватывает кого то! Ужас!!! Совсем потеряли женский облик.
Потому што ты недалеко ума
Правда через слезы и боль- верните ребенку отца. да что же это такое- СИРОТСТВО В ЗАКОНЕ !!
Такие бабы думают только о сибе.
Вас нігдо слухаты небуде вас трева ліквідуваты.вы йім неротрібні.чому війны нема в монголску кытайу в йевропі.земла дла жыдів ане дла вас.вы йе біомаса.війна запланована два рокы наперед.
Очень бы хотелось знать что заставило жен и матерей мобилизованных пойти на такой шаг. По условиям военного времени вас надо отправить в лагерь. Вы провокатор. И если бы в ВОВ все женщины били хвостами об асфальт и кричали верните мужа домой, то вас сейчас вообще бы не было на земле. Никогда. И ваших детей бы не было. Они защищают Родину, страну и вас в том числе. Не позорьте своих мужей! Не смотрите на мир со своей табуретки. Вы, женщина, провокатор. И ещё неизвестно кто вам платит деньги. Позорище!
Подстава . Сразу видно.
Молодец женщина. По больше таких.
Баб не трогать? Как же плешивый диктатор ненавидиь мужчин. За все преступления остался безнаказанным.
Блогер из Латвии.... Что еще от протухших шпрот ожидать
Полицайки с мётлами на глазах на работу ходят,чтобы крутить своей задницей перед коллегами-мужиками. Больше они ни о чем думать не умеют.
Доброе дело лицу не помеха. Стеснительность!
Эту даму надо на хлеб и воду посадить, чтоб всякие эксперименты в голову не лезли.
ЖЕНУ  МОБИЛИЗОВПННОГО  ОТПРАВИТЬ НА  БЕСПЛАТНОЕ  ЛЕЧЕНИЕ  2:26 В  ПСИХИАТРИЧЕСКУЮ БОЛЬНИЦУ!!!!!!
qasov tur putlerri takanqnnerin satkasru🤮🇸🇮🤮
Так,что она хочет? Пропиариться?
Ну, путинский позор, прямо...
Нет войне🙏🙏🙏 Путин трусло иди сам на войну!!!
Позорники! Руки прочь от женщин!
У нее муж не на передовой! Это специальная провокация!
Почему полиция не на стороне народа?????
Враги то внутри, полицаи, хабад..
Вы же еще деньги получаете  за мужа. А может его и нет? Хочется чего?. Эксперименты????
Это просто провокаторша! Сама говорит, что специально этого хотела. "Я ЖЕНА мобилизованного", не моего мужа мобилизовали, а "Я...". Не хотела что то доказать, а просто показывала, что это абсолютно безопасно. Мужик кровь свою проливает, а женушка на этом пиарится. Какая рожа у неё довольная была.
это не жена.правокаторша
Ментов , Росгвардию в окопы !!!!!! Срочно !!!!
Ребята полицаи, опомнитесь, что вы два мужика с девчонкой боретесь, знайте одно возмездие вам вернётся с большей силой
А что они хотели, эти провокаторши? Выставляют нашу власть плохой, так пусть поедет в Америку и там ей покажут демократию.
Так эти якобы жены провокаторши, в Америке их бы пинками уже полиция сопроводила и тихо пристрелили, как в штате юта мужика.
Хорошо что есть социальные сети , а в 30 е годы они были бы уже в ГУЛАГе а мужей в штрафбат ☝️ Боятся !  Мужья узнают и повернут танки и оружие в противоположное направление... Страх
Сколько ей заплатили за спектакль? Цветы в антракте нести или после спектакля?
А матери мобилизованных , они адекватные, поэтому , вместо того, чтобы бездельничать на всяких пикетах, они за своих сыновей молятся и как могут им помогают: например, маскировочные сетки плетут и окопные свечи делают.
Не поняла причину протеста: мужчины воюют и на войне убивают, калечат. Пришли бы женщины на площадь к Сталину с протестом? Да в голову бы этот бред не пришел! Ребенка не с кем оставить, а с кем оставляли на Великой войне? Поняла бы требование о мобилизации детей богатых, депутатского чина, певцов и тд. Организовали бы комитет женщин, чтоб помогать другу, а не позорный пикет проводить. Мужчины обязаны защищать страну, женщины морально поддерживать их. Наши женщины для фронта плетут сети, на собранные деньги покупают нужное для солдат. Год о сыне нет информации, молюсь за него и всех воюющих
Посадить их , пусть носки мужьям вяжут. Сетки маскировочные. А что ваши хозяева вас не удовлетворяют?
Да кто тебя трогает. Потому и бегаешь , что никто не трогает. Противно!
Да кто тебя трогает. Потому и бегаешь , что никто не трогает. Противно!
Правильно, ребята. Закрыть их на Соловках.
Интересно. Одних трогать можно, других нельзя. Мобилизованные до победы , убийцы , грабители на 6 месяцев…. И так далее.  Что вообще творится ???????????????????
Я бы на месте полицейского отказался бы исполнять преступный приказ.
Эту тварину вижу во многих клипах, провокатор ша и мужа у неё ни когда небыло!
Жена она мобилизованного или кого-то другого - надо еще проверить. Возможно она просто провокаторша и так зарабатывает деньги.
Волчары отрабатывают свое мясо
Морды спрятали под повязками
Дорогие сотрудники, прежде чем прикоснуться к нашим жёнам, задайте себе вопрос, действуете ли вы по совести?
Путина в тюрьму
А это точно жены мобилизованных разве.... Попахивает руками западников
Мдаа
​Уничтожьте Центробанк Украины и все главные офисы банков на Украине и вы увидите как быстро закончиться  эта договорная война
"Кортополов" недееспособный, рядом с таким и врагов не надо. Чего доброго себя и кто рядом из нормальных будет, в силу задержек в развитии, гранатой подорвет.
Служба у них такая на Красной площади. Для особо одаренных - это был сарказм.
Позор росгвардейцам. Они должны быть нерукопожатными
Ин ересно,а их мужики в курсе,что они творят,другие жены помошают нашим ребятам,шьют сети,униформу,бабушки вяжут носки,а эти...
Что за беспредел,как так можно задерживать жен мобилизованных ,куда смотрит власть,мужья их воюют,я не понимаю наше правительство
Единстанная Русская женщина против зомби россиян.
Интересно чья она жена и стгласовала ли свои действия с мужем. Мы тоже за своих мужчин, но мы вяжем сети, варежки, носки, балаклавы, шьем одеяда, одежду, собираем посылки, банки для изготовления свечей. Мв тоже ждем своих воинов, но не так. Не подставляем их спины врагу ,
Какие это жены ?Это актеры за 30 сребренников которых  задерживают и отпускают этих актрис
МУЖЬЯ МОГУТ ДЕМОБИЛИЗОВАТЬСЯ ТОЛЬКО САМИ!!!!
Еще не факт, что все эти девушки являются женами мобилизованных, уж больно все наигранно, под камерами хорошо общаются.
А вы гордитесь теми гражданами, которые желают распада России, призывают убивать и взрывать русских по всему миру, некоторые даже не против ударить ядерным оружием по Москве??? А вы искренне призываете радоваться военным базам НАТО на Украине и особенно радоваться ядерным ракетам на территории Украины, Населённые на российские города???
На всех одна жена?😅
Собрались полторы тетки на протест. Одну куда то повели, остальные только взглядом проводили. Да все, успокойтесь. Расслабтесь и получайте удовольствие, как говорится)))
Лучше "дай" НАТОвцу сразу
У этой женщины явные  признаки проблемы с головой.
❤❤❤
Корней Чуковский  Тараканище  Часть первая  Ехали медведи На велосипеде.  А за ними кот Задом наперед.  А за ним комарики На воздушном шарике.  А за ними раки На хромой собаке.  Волки на кобыле. Львы в автомобиле.  Зайчики В трамвайчике.  Жаба на метле…  Едут и смеются, Пряники жуют.  Вдруг из подворотни Страшный великан, Рыжий и усатый Та-ра-кан! Таракан, Таракан, Тараканище!  Он рычит, и кричит, И усами шевелит: «Погодите, не спешите, Я вас мигом проглочу! Проглочу, проглочу, не помилую».  Звери задрожали, В обморок упали.  Волки от испуга Скушали друг друга.  Бедный крокодил Жабу проглотил.  А слониха, вся дрожа, Так и села на ежа.  Только раки-забияки Не боятся бою-драки: Хоть и пятятся назад, Но усами шевелят И кричат великану усатому:  «Не кричи и не рычи, Мы и сами усачи, Можем мы и сами Шевелить усами!» И назад еще дальше попятились.  И сказал Гиппопотам Крокодилам и китам:  «Кто злодея не боится И с чудовищем сразится, Я тому богатырю Двух лягушек подарю И еловую шишку пожалую!»  «Не боимся мы его, Великана твоего: Мы зубами, Мы клыками, Мы копытами его!»  И веселою гурьбой Звери кинулися в бой.  Но, увидев усача (Ай-ай-ай!), Звери дали стрекача (Ай-ай-ай!).  По лесам, по полям разбежалися: Тараканьих усов испугалися.  И вскричал Гиппопотам: «Что за стыд, что за срам! Эй, быки и носороги, Выходите из берлоги И врага На рога Поднимите-ка!»  Но быки и носороги Отвечают из берлоги: «Мы врага бы На рога бы. Только шкура дорога, И рога нынче тоже не дёшевы»,  И сидят и дрожат Под кусточками, За болотными прячутся Кочками.  Крокодилы в крапиву Забилися, И в канаве слоны Схоронилися.  Только и слышно, Как зубы стучат, Только и видно, Как уши дрожат.  А лихие обезьяны Подхватили чемоданы И скорее со всех ног Наутек.  И акула Увильнула, Только хвостиком махнула.  А за нею каракатица — Так и пятится, Так и катится.   Часть вторая  Вот и стал Таракан победителем, И лесов и полей повелителем. Покорилися звери усатому. (Чтоб ему провалиться, проклятому!) А он между ними похаживает, Золоченое брюхо поглаживает: «Принесите-ка мне, звери, ваших детушек, Я сегодня их за ужином скушаю!»  Бедные, бедные звери! Воют, рыдают, ревут! В каждой берлоге И в каждой пещере Злого обжору клянут.  Да и какая же мать Согласится отдать Своего дорогого ребёнка — Медвежонка, волчонка, слоненка, — Чтобы несытое чучело Бедную крошку замучило!  Плачут они, убиваются, С малышами навеки прощаются.  Но однажды поутру Прискакала кенгуру, Увидала усача, Закричала сгоряча: «Разве это великан? (Ха-ха-ха!) Это просто таракан! (Ха-ха-ха!)  Таракан, таракан, таракашечка, Жидконогая козявочка-букашечка. И не стыдно вам? Не обидно вам? Вы — зубастые, Вы — клыкастые, А малявочке Поклонилися, А козявочке Покорилися!»  Испугались бегемоты, Зашептали: «Что ты, что ты! Уходи-ка ты отсюда! Как бы не было нам худа!»  Только вдруг из-за кусточка, Из-за синего лесочка, Из далеких из полей Прилетает Воробей. Прыг да прыг Да чик-чирик, Чики-рики-чик-чирик!  Взял и клюнул Таракана, Вот и нету великана. Поделом великану досталося, И усов от него не осталося.  То-то рада, то-то рада Вся звериная семья, Прославляют, поздравляют Удалого Воробья!  Ослы ему славу по нотам поют, Козлы бородою дорогу метут, Бараны, бараны Стучат в барабаны!  Сычи-трубачи Трубят! Грачи с каланчи Кричат! Летучие мыши На крыше Платочками машут И пляшут.  А слониха-щеголиха Так отплясывает лихо, Что румяная луна В небе задрожала И на бедного слона Кубарем упала.  Вот была потом забота — За луной нырять в болото И гвоздями к небесам приколачивать!
Женщина права, имеет права высказать своё мнение по праву Конституции!
Вот наша полиция, которая должна быть на стороне НАРОДА. Задержали девушку,которая вышла на площадь, чтоб вернули мужа. Ужас,что твориться.
Путло с Шойгу на фронт за место наших солдат отправить бы. Вот тогда все бы закончилось быстро. Долой Путло, Надеждин президент !!!
Честно плевать на эту жену фашиста, я только за то, что они раскачивают лодку и расшатывают власть узурпатора. Как инструмент, сгодятся, побольше бы защитниц своих фашистов вылезли к красной площади, было бы хорошо, может быть эти дурачки с фронта вернулись бы домой порядок наводить
Полицейские то какие красивые, сильные, статные, форма на них опрятная, а главное - их так много😊
А эти прихвостни позорники ,прислужники.На Украину их а то с женщинами воюют.
Вот она,полция во всей красе.Уйти на фронт,чтобы полицаи прессовали наши семьи?Вот тому наглядный пример.
Всё верно,её муж на фронте,защтить от мусорв некому.
Какую угрозу власти  представляет женщина с куском бумаги в руках? Позор, теперь точно пойду на выборы в марте, хрен им, а не пустой бюллетень🤬
А почему полицаи ее отпустили? Странное поведение органов полиции. Они явно относятся к своим обязанностям наплевательски.
Моему брату недавно помогли оформить отпуск официально на 2 месяца. Сейчас он дома. Благо есть люди, готовые помочь в этом деле
Чтоб им пусто было полицаям
Что творится. Ужас..Как хочешь что то сказать .властям не нравится и сразу садят 😢
Чем быстрее заберут Рашыстов с фашыстской агрессивной войны в Украине тем меньше будет бесславных смертей окупантов за которые их семьям будет позор на столетия
Так с этими телками. Вперёд Россия, не хрен лодку расскачивать
И почему то эти амбалы не в окопе.
Пусть идут воевать дети депутатов, менты, военные которые получали и получают зарплаты сидя на родине!
Поддерживаю жен мобилизованных! Нам не нужна эта война! За полную демобилизацию! Нет войне!
Артистки
Сто ни сто
Чавкалка
Видеоператоров больше чем  росгвардейцев. А вот на украине , снимаешь  когда забирают  на войну стариков,могут за одно и оператора забрать...
Сам служил в ВВ МВД,но росгвардейцев презираю.Подыхать будет-руки не подам.
Мобилизовывают, арестовывают, а они никак не поймут, что с 1917 года в России НЕ ВЛАСТЬ, а сатанинское руководство.
ВРЁТ ОНА ВСЕ! Никакая она ни жена мобилизованного!   Подручная Навального! Её садить надо!
Псы.
Люди будьте едины.Только народное единство уважает власть.
мужу наверное стыдно за такую жену...
2:30 вот зачем людей подбивает? Этими пикетами ничего не добиться, только админку. Нужно документально решать вопрос...
Вот такие граждане сначала расшатали Украину, а теперь и Россию взялись. А народ как слепой. Ну хорошо придут ваши мужья домой, но тогда воска НАТО будут ещё ближе. Посмотрите на Украину. Также хотите? Обычная анархия, а не демократия.
А что, если жена мобилизованного, то можно нарушать закон РФ? И сразу рядом западные кураторы! Власовцы продолжают свои традиции.
А чего жена мобилизованного добивается? Если у ее мужа есть основания не быть мобилизованным, об этом надо говорить было на медкомиссии. Да и после мобилизации не поздно об этом заявить. Если он очкует на передовой, так и об этом следует заявить командиру. Может переведут куда в прифронтовую зону обеспечения. Слабые духом на передовой не нужны. На них нельзя положиться в бою. Есть риск и предательста с  стороны таких мобилизованных анализов.
Я в шоці. Дємократіческая сРана🤦 Вийдіть кодлом десяти мільйонним. То і мабілізацій не буде. І вiйнa в Україні закінчиться.
"за что девушку задержали?..."- за то, что нечего делать ей боле )
Ну так правокация на лицо. Одну задержали, её толпа фоткает 😂 цирк какой то.
Свобода и права зависят от биологических свойств человека, обыкновенный фашизм .
Молодцы ребята. Делают свое дело.
За кота твикса везде пишут а за девушку и свободу мобилизованных- молчок!😢!
Долой Кремль долой Единую Россию долой Путина....хватит лжии.
Какие у на женщины...❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Все сразу про депутатов говорят..у нас маленькая часть мобилизована ,просто нужна мобилизация, чтобы ребята наши в отпуск ходили домой, тогда и не будет повода у этих дамочек пикеты собирать
Очень странная позиция, приходить ,чтобы мобилизованных домой отпустили...что значит отпустили???каждый мужчина в нашей стране военнообязанный, это означает,что если стране угрожает опасность, то мужчины должны встать на защиту родины и защищать до конца, но эти женщины хотят мужиков спрятать под свои юбки и чтобы лишь бы они сидели рядом с ними...а главной пикетчице голову проверить не мешало бы,по моему она не в адеквате
Актрисы, бля!!!!
Почему операторов больше чем протестующих?  Что-то тухлым попахивает.
А льготы она тоже вернет все?
Экспериментаторша.Сколько ей заплатили? Добрый у нас президент.
Менты сами бы на фронт пошли. Полицаи.
Не СВО,а войну остановите.Не видите того,что видно ясно?Отчего путин в бункере,а молодежь-калеки,лишенные конечностей,тяжеленные контузии,где от боли никуда не деться.Кому нужна эта война?
ПОЗОРНИКИ ОТЕЧЕСТВА МВД РОССИИ
Проплаченная бабёнка, вот и всё.
Доярка из Хацапетовки, нет её мужа на фронте, это проплаченных провокатор, судить и в тюрьму её
МЧСовец избил пожилого человека, проломал череп, нос сломал, зубы выбил, лицо всё синее, и че это видать так и должно быть
актриса погорелого театра, тутже и интервью берут, всё по заказу
Алла Пугачева проходила мимо или показалась😂
Клоунесса купленная.
Позорище
Сколько заплатили?
Сколько ей заплатили за этот спектакль "одного актера"? 😂😂😂
Морды полицаев на всю страну показывать!
22 січня Україна відзначає День Соборності. Цього дня у 1919 році на Софійській площі у Києві був проголошений Акт злуки Української Народної Республіки (УНР) й Західно-Української Народної Республіки (ЗУНР). День Соборності дістав офіційний статус свята лише у 1999 році.
Храбрая маленькая девушка ищет справедливости
Муж придёт и в бубен даст
Опомнилась!!!!
Такие жены мобилизовананных - это позор.
Не жена это мобилизованного! Провокаторша она
То есть министерства внутренних дел не дает ответ за что задержали ..тем самым растоптав  законы Конституции...Права каждого гражданина должны быть защищены , вот из за это я хочу быть гражданином только США там соблюдают гражданские права человека
Овца
Где наши законы в какой  жопе КТО СКАЖЕТ ???ВОТ ВАМ ПРИЕХАЛИ ПОНИМАЮТ ЧТО ПРОТИВ НИХ ПОПРУТ ЕСЛИ УВИДЯТ ЧТО ЖЕН ЗАБИРАЮТ ЗНАЧИТ БОЯТСЯ
Девченки же не воины..  Устроили б бабий вой По женски так Может и результат был
А ты чего поперлась твой муж воюет а ты его подставляешь.
3:25
А есть ли муж у её, проверить бы. Это провакатор проплачены
Рабы
После распада ссср расию как трудного подростка отпустили в вольное плавание, теперь Украина просто обязана надавать по попе
Бунтарка! Не умная! К детям бы шла! И что доказала?????
Путлер её ПОСАДИТ. Это 100%. Поиграется, поиграется и посадит. Так он любит - ПОИЗДЕВАТЬСЯ! Или уберёт с концами, и никто её не вспомнит.
Это не настоящие жены военных. Пр оплаченные потаскухи
ПРОВОКАТОР ша...
Собаки Режима
причина простая) их там не было никогда) а съёмка ведётся в киеве)
Н Е Н А В И Ж У
менты сидят в Москве, на войну не хотят))
Вставайте женщины России !!  А матерям ,плевать на УБИТЫХ СЫНОВЕЙ!!! Нет войне!!! Нет убийству ! 😢 Вдовы ,жены ,матери !! Спасайте своих мужчин!!!! Хватит трусливо сидеть !!! От вас зависит ,жить или умирать!!!!
От іронія!Ця марфа топила за рашиську агресію проти України а тут сама в обійми до опричників потрапила.
Она говорит что не знает почему матери мобилизованных молчат. А я знаю. У этих матерей промыты мозги пропагандистами. Они согласны на все, даже на смерть ради Плутина. Это пропащее поколение и это конец .
А полиц_аев аж толпу натащили :). Мне интересно: что будет (как поступят) с этими "слугами народа",когда падет иго мутного... за все грехи в чан с дер_мом посадить и по городам возить (вот люди посмотрите,на этих - "я власть")!
Позорят своих мужей и сыновей,которые стоят там за их же спокойную жизнь,за их матерей и детей.Все мужчины чьи то мужья,сыновья,деды и т.д,все они защитники своей страны,семьи,на то они и мужчины.
Одну дуру показали, боты тявкать начали. " Ах, Моська! знать она сильна, Что лает на слона!" Басня Крылова.
Так у нас сейчас нет никакой мобилизации! Ты откуда взялась то?
вусраине б её размотали)))
Украинцы постарайтесь чтобы болше их домой целыми невернулись
На курсы по дикции отправьте ее
Штраф ей выпишите, чтобы больше не устраивала митинги
еще один навальненок,дайте ей камеру по соседству,с такими надо бороться жестко
А почему они все дефективные? Нормальных нельзя нанять было?
Pozor vsey stranye 😮
1. Носителем суверенитета и единственным источником власти в Российской Федерации является ее многонациональный народ.
Пожалуйста, не называйте эту т.н. власть нашей !
Мвдешники лица покажите!!!!! Пусть посмотрят на фронте!!!!!!
Мвдэшников тоже на фронт!!! Там отучать от беспредела!!!!!!
Афганский синдром
Мы тебя любим❤ты смелая❤😘....👏👏👏👏👏👏👏👏👏 Пусть у тебя всё будет хорошо ❤. Удачи тебе.
провокаторша
Какое такое безобразие? О чем речь? О чем пикет? Зачем иы призываем и к чему?
Позорище!
Только организованные женщины способны остановить любую войну.
К чему вся эта показуха,  они мужики они защищают родину , хватит ныть бабы .
У нас типа " свобода слова". Разумеется наше правительство боиться что народ поднимется.Мобилизованных закинули как мясо реально.Второй год там пацаны- мужчины и не собираються возвращать их домой.Было сказано пока всё не закончиться.А то что наши мужчины уставшие, замотанные, через такое прошли и такого насмотрелись.То что голодные, холодные, гуманитарка не до всех доходит и никого это не волнует... Мобилизованные живут- же в" тепле в дворцах".Наше правительство и их детей на СВО, а то жируют...Все законы для себя  не прикосновенные...
Молод😅ец девочка !!!
Либероту постановочную уволакивают))))))))
Мобилизованных жён  Вы молодцы  Поддерживайте  Мы против войны
А какое безобразие то они терпят?  Потому фто, потому фто... Хоть сказали бы толком чего хотят
Кошмар, бугаи ведут хрупкую девушку
Русофобские проблемы в России не исчезли, и если ваши мужчины там находятся по контракту, то они сами сделали выбор, а вы их изначально поддерживали!!! Что же вам не нравится?!!! Патриотки двуличные!!!
Интересно кто оплачивает этой бабе её «работу»?!! Кто эта женщина и чем она занимается?!!
Надеюсь муж узнает что она продалась пока он защищает свою родину
Зачем ты призываешь выходить на улицу, говори за себя .
Девушку задержали за предложения извращенных  услуг  проституции за деньги в общественном месте -  совсем проститутки обнаглели  😂😂😂
Сподіваюсь, що москалів будуть не тільки затримувати.
😂😂😂😂😂
Хочется надеяться, что население наше не полностью из теле-зомби состоит. И адекватные люди не продлят эту вакханалию ещё на 6 лет.
А можно просто никого не отправлять в соседние страны бомбить и оккупировать ? Ни депутатов , ни мобилизованных и тп
Ничего не меняется. Любого могут посадить. В 80 х годах мне лично участковый говорил-был бы человек, а статья найдётся.
Есть действенный метод, сообщить тому родственнику, мужу, брату, сыну , в общем мобилизованному, что-бы сам попросил (заткнул) родственников не проводить акции и при этом воздействовать полчанам (военнослужащим окружения). Так называемое общественное порицание. Я в другой стране живу, но своей жене сказал бы: "Не позорься"
Классики всё сказали. " Государство расположилось в России как оккупационная армия. Государство и народ ведут войну: государство карательную, народ-партизанскую" Герцен. Можно любого другого классика из школьной программы открыть. Девушка правильно сказала: он пошёл воевать за власть, за з/п 250т/р.  Видно деньги на з/п кончились. Но на "росгвардию" ещё есть.
Да хорош собирать бунт, достали
Бабы!!! ДЕВУШКИ с детьми🤣, Вы куда тащите своих детей??? Сами хоть куда лезте ! А потом ,если что - заверщите на весь мир - детей бьют...ТАК?
Эта вафля точно жена мобилизованного?
Они гордятся этим. Герои они, а жены , что творят? С женой можно развестись.
То ли ещё будет. Предполагаю.
А когда сотни тысяч денег вам присылают??? Что ж вы не отказываетесь???
Фейк галимый, зачем круги нарезать вокруг всадника?
Великая Срана. Мужа на убой, а жену на зону. Ну и власть...
А потом с вернувшимися калеками государство готово заниматься ? А чё ещё Россия кичится своим ядерным потенциалом, а не может выдвинуть ультиматум Западу о прекращении войны, либо нужные ракеты покажут свои головки с заданными координатами, зачем людские ресурсы гробить ради мелких городов, деревень Украины ?
Почему нельзя, это просто повезло тебе
Выйдите с плакатом имеющую надпись "Хочу хорошо жить".
Овца!
Пошла ты на хрен! Мой сын там и просто запретил мне вообще говорить об этом. Специальные провокации
Клоунша. Посадите её на пару недель, пусть подумает над своим цирком
Трудно России с таким сознанием .У украины нужно поучится.
А полицаї  и в Африке мусор ...
Маша снимаю перед вами шляпу.
А заметили сотрудницу? Губочки у неё подкаченные истинный боец- Со своим народом.
Так пикет то по какому поводу?
Пургу гонит эта мадам. По закону отсрочка от мобилизации предоставляется тем, у кого четверо и более детей. А если двое,  то это практика военкоматов, которые стараются таких отцов не призывать, а не закон. И если ее мужа призвали, то стало быть  был очень нужен - есть  очень редкие специалисты.
А МВД РФ не хотят на СВО сменить мобилизованных? Почему МВД не отправляют на фронт????
Таких стерв за решетку,позорище,против своего народа?
А мужья этих жен вернуться...
А точно это жена мобилезованного, просто провокаторша. Позор, раскачивают страну из нутри. Провокаторша!! А кто страну будет защищать!!
Жен, дуру одну
Вы должны добиваться окончания бессмысленной войны! А не возвращения ваших убийц домой которые продолжат убивать и насиловать уже на родине!
Жены, а вы не понимаете за что ваши нацистские мужья убивают и насилуют женщин и детей в Украине?
Полицейская просто потрясающая, ресница сделаны губы накачены, когда начнется свержение власти она много сделает для защиты фюрера!
И зачем эта жена пикетировала? Ей денег не хватает?
Отвагу проявлять не надо, мы не можем доверять своё здоровье и жизнь МВД, в органах МВД не за простых граждан, а служат власти.
Власть наивно полагает, что если мобики выживут каким то чудом. Они смогут поквитаться.
Власть наивно полагает, что если мобики выживут каким то чудом. Они смогут поквитаться.
Провокаторша!!!!!!и даже не скрывает....надеюсь ею заинтерисуются , откуда такая инициативная взялась....
Главное не какое общество, а кто им управляет. Если иудеи будут вл власти, то им без разницы, они разворуют всё, что видят и к чему приеасаются.
слава женщинам, которые не бояться выходить, за своих мужчин!
Что то ну очень веселая жена мобилизованного.
Это  украинские  пропагандистки, это  не  руссие  женщины, это  провокация....
Такую власть на вилы, а этих цепных собак палицаев на войну. Ах да, простите они же не могут, могут только по команде фас, кусать граждан России.
А, кто сказал, что она жена мобилизованного ??? Вы только орёте  и нарушаете порядок. Эта тварь сама сказала, что она часть эскперимента !!!
Муж кишки наматывает на штык в окопе, а чинуши с людьми как со скотом обращаются😂😂😂 СКОРО ЛЮДИ ВАС ВИЛАМИ КОЛОТЬ НАЧНУТ))
Значит откажись от выплат, жена мобилизованного и вали работать. Нихрена в своей жизни не сделала, а за счёт мужа бегает права качает. У нас в городе только и слышно, в соцзащите, " я жена мобилизованного, какие льготы мне положены " Я бывшая жена мобилизованного, я мать мобилизованного, я сестра мобилизованного. И считают что могут вести себя по хамски, права качать везде, провокации устраивать.
01:26 Пугачева чего там делает?
Депутатов на фронт !
Это провокаторша из ЦИПСО.   Ей видимо хорошо заплатили за это.   Посадить надо таких вот недожен.
Провокация и позорные бабы😮
Правокатор!
Сколько кремлеботов в комментах... А ботяр этих содержат на наши общие бюджетные деньги, пока мы мерзнем без отопления.
Провокаторша 😂
Пикеты они устраивают,вам нечем заняться 😂
Пусть эти в шлемах идут, МУСора
Провокаторша...
Это конечно все интересно и не было бы так смешно если бы не было так грустно! Во-первых с одной стороны все родственники мобилизованных низкий вам поклон но не надо смуту наводить. Согласен что парням нужен отдых и ротация это бесспорно возможно власть и услышит это и что то сдвинется с места в этом вопросе. Да согласен жалко мужиков но представьте на секунду вот всех их вернули домой а кем их заменить это на обучение и боевое слаживание надо месяца 2-3 . Нет такого резерва сейча и будет ли не понятно но что то делать надо. Срочников 18 летних ведь не пошлют вместо мужиков? Хотя у нас никто из срочников во время второй компании не плакал и домой не просился! Понятно что совсем другая война, но там ведь тоже парни гибли и гибли ох как! Всем здоровья и надежды что выход будет найден или конфликт закончится в ближайшее время нашей победой!
Шипилявая провокаторша!
Кто 🤡🤡🤡 будет флшууулать
Фшто фшто фшто 😂😂😂😂
Это что за ряженные 🤡🤡🤡
😮😮😮😮😮😮😮
Тут они херои, а когда пригожин шёл поговорить, сидели и не вякали😂😂
Канал из Латвии,теперь ясно,откуда ветер дует...все заказное
Для начала, эту дамочку не плохо бы проверить
Провокаторша.
Начинают качать страну перед выборами. Спокойствие, только спокойствие.
Понятно, это же Латвия, и неугодные коменты убирают. Нормальные жены сидят дома, а не бегают с пикетами!!!
А в чем разница жена мабилизованного или многодетная мать, или мать одиночка?
Интересно, а что ей мобилизованный муж скажет и его сослуживцы?
Позорная страна. Ужас.
Лучше бы шли на войну, чем девушку насильно тащит. Совсем озверели. 🎉
Кака это ужасно- русская женщина в наряде полицейского/ это просто ЛАЖА
Это просто нет  слов
Остальные жены дома сидят ждут мужей а тут показушница,решила хайпаеуть, позорит мужа свое! Интересно ей было 🤦сама показала, что власть все делает правильно! И настоящим защитникам желаю настоящих жён в тылу а не показушниц!
Девушка одна а полицаев целая группа и не стыдно
Молодчина девушка отчаянная их так и надо проверять а на митинге много было матерей мобилизиванных
Вот они герои толпой девушку задержали ужас
Каких мобилизованых . Там твари западные заправляют , картинку делабт для западных идотов . В России люди всё прекрасно понимают , чтотвойна идёт с западом на территории Украины за независимость и возрождение суверенитета России от западных колонизаторов.
Интересно, пьяных тоже забирают, прикинуться бухим или нарком
Написал в вк в рма новости комментарий чьо творится на фронте со слов бойцов вагнера... Стерли через пару  часов...
как жена может выходить на пикеты против воли мужа ?  а если муж тоже имеет аналогичное мнение против сво, тогда какого он там делает? зачем иметь в окопе предателя?
Ну и чего из этого.
Феминизм в расцвете... жрите..
Театр необразованных саросят🤦🏽‍♀️
О каком безобразии она говорит, на что она призывает ? Бабы дуры ?!
Какая счастливая и радостная жена мобилизованного.
И не одна не говорит за прекращение этой бессмысленной войны. Требуют вернуть своих, чтобы заменить другими.
Все правильно,те,кто из власти голосовал за СВО,первые должны быть отправлены на фронт вместе с мужчинами этих жен!
Начались провокации перед выборами
Давно пора сменить Мобилизованных в 2022 году. Депутатский Сынков туда. Где обещанный отпуск раз в пол года??? Че за беспредел??? В. В. Путин, ааааааааааааааууууууууууууу
У нас из 1 семьи забрали  сразу 2 детей ,один погиб получили известие 7 декабря,до сих пор тело даже не достали из зоны обстрела,даже семья не может похоронить ребенка.забрали живым ,а теперь живым не вернули и тела не везут
Да она бухая
Хотела чтобы произошло. Провокация?
Этим жёнам « мобилизованных « не надо плясать под дудку навольнистов, молиться за родных надо и поддерживать, а не устраивать шоу на радость врагам
Сколько провокаторов здесь собралось!!! Хотите чтобы война была у нас!??? А к этому все шло !!! США и бриты ловко все обстряпали , а продажная верхушка Украины с потрохами продалась им!!!
Матери не присоеденяются потому что не продажные как жены их сыновек))))))))))
За зубы цирк устраивает 😂
Либерашки) езжайте скорее к салолюбам. Там вас ждут и будут любить. Там европа и ваши победили. Езжайте и не мешайте нам страдать от кровавого режима. Там и платить вам больше будут. Здесь только 15 евро за комментарии, а там целое пособие
очередной цирк устроила  ))) и как всегда малолеток с телефонами  от куда не возьмись ))))))) провокаторша еще та навальнята одним словом !!
Вы что не видите,это пятая колонна вылезла,правацирут.Продажные за капейку
Провокаторша. Знаем её. Такие есть. Особенно много их было , когда Навальный молодежь выводил на улицы Москвы
Это провокаторша!! Она такая же жена мобилизованного! Как я одесит!! А вы тут дураки рты пооткрывали!!! Вот шароварники!
Женщина вы провокатор и вам должно быть стыдно,за то,что вы сделали..
Чё так можно было
Своих не бросают😂
А что так мало ментов на одну девушку?!
Зачем вы провоцируете полицию? Пикеты какие-то. Ну устроите вы переворот   что? Заживете припеваючи? Жалуетесь на то, что вас там не побили. Может стоило забрать в отдел? Тупые провокаторы
Откуда столько съемки. Я выйду ни одного журналиста не будет, а тут прям  звезда
Повышение выплат они хотят добиться 😂. Гойда
Во всей истории человечества нараод никогда и ничего не решал. Все и всегда решается "наверху". Жещина просто подставилась или ее скорее всего поставили "старшие товарищи"..
А вы за вову идите проголосуйте. Тогда точно ваших акупантов вернут домой.
Не удивлюсь если дама вообще не замужем 😂 Дешёвка 😂 Но проучить надо!
1:27 Алла Борисовна на фоне?
Людей главное на войнушку договорную на убой,а черти вместо воевать - кошмарят людей, пипец днище прям 🤷‍♂️?
А почему лица трусливо прячут полицейские?
Всех ментов на Фронт будет порядок
Молодец девушка! Благодарность Вам от Украины!
Что это за спектакль??? Оказалось это эксперимент!!!
Вот и надо сейчас перед выборами выходить , я думаю повлияет на его выборы
Герои
секундочку внимания , господа русопитеки, один вопрос если бы пукин захватил Украину за 3 дня силами профф армии , вас бы это устроило ?
*Пора выводить войска из Украины на границу 1991 года.*
С женами мобиков пыне будет трудно бороться, иноагентами их так запросто не назовёшь, статья за дискредитацию не совсем , но это вопрос времени когда их и их мужей набутылят
За что воюет муж этой девушки, чтобы его жену унижали и таскали менты. Беги с сво, пока живой, с такой женой нигде не пропадешь.
Ох уж эти правозащитники из Латвии😂
по сути полиция никакого вреда женщине не причинила!ну взял под ручку,отвёл подальше и отпустил!а война конечно дело страшное,миллионы людей гибнут!
Кто сказал что это жены мобилизованных? Да и это всего лишь одна провокатор и её помощница для сьемок
Вы вернёте мужей, а весь народ потом американцы нас натянут.
Одиночный пикет значит ты стоишь одна без сота вижн камер и всякой хуйни а так ты сама согласилась на это задержание.
Опять шобла навальнят ская   собралась.
путлера, патрушева, кадырова и прочих кремлевских фашистов - отправить на передовую, пусть личным примером показывают, какие они патриоты, а не только владельцы заграничных вилл и яхт. Раз путлер начал СВОйну, то он должен её и закончить.
Нравится жить в мусорском государстве!
Устала бояться или ещё есть иллюзии???  Именно по этому зрелые люди изучают и пиарят копное право, 3 критерия здравомыслия, методы ненасильственного сопротивления никто не отменял (более 150 методов).  Иначе это мазахия, утопия, демократия =холопия (олигархия) или диагнозы недееспособных :дибил, кретин, идиот...  Копировать умеете и вставить в блокнот, угостить только всех.
Марионетки власти исполняют за корм с руки
Этам модам, устраивает протест под камеры, согласовав с теми и по просьбе того,кто ее снимает. Пиар акция. На красной площади любые провакации не допускают_ это нормально. Она сама и ее снимающие понимают ,что ее могут задержать, но вот досада, контента не получилось.
Вы видели девушку в полицейской форме, что с её лицом, почему позволяют так свою рожу разукрашиваьь, ну стыдно, ресницы налеплены.
Интересно сколько этим "жёнам" заплатили за подобный цирк, смешно смотреть даже))
Как собаки налетели на женщину!
Это ничего не даст, потому что им властям по.....
чо она там делала вообще. пикет чего.и какого безобразия.
Мужья на сво посмотрят эти кадры
Где-же Шойгу с Геращенко, опять сьебались????
Срок службы для частично мобилизованных изначально не установлен. Решение о демобилизации примет Президент РФ, видимо когда будет кем заменить - контрактниками, добровольцами или с завершением СВО. Не путайте мобилизованных с призывниками-призывников на СВО не посылают. А что вы хотели, заменить их теми, кто рванул за границу после начала мобилизации? После начала ВОВ никто пикеты не устраивал, уж извините. Понимаю чувства жен и матерей мобилизованных, но речь идёт о судьбе России, на которую ополчился весь Запад, НАТО. Извините.
Ужас продолжается. Хабаровск начал сопротивление. Их не поддержало население . Народом уже не назвать массу, население.  Женщина молодец!
А где жёны то?
Ссаная показуха. Всех кто с камерами на "экскурсию" на фронт, а эту мадам на нары.
Многие мусульмане не понимают этого, как они унижены под гнетом этой безбожной России пора мстить этим нацистам !!!!!!!!!!!!!горит  Москва "!!!!!АЛЛАХУ АКБАР !!!
Подстава явная Посмотрите какая она счастливая Печально что есть и такие Если такая правильная то откажись от его денежек Слабо?Что заграница не поможет?
Идёт, насмехается, её всё устраивает. Где требования, я только увидел провокацию.
Хорошо одеты обуты экипированы - хватают за правду - все против народа итникто не щашитил - стоят как остолопы
Позор мальчикам. Женщины не боятся, а мальчики дома сидят и молчат
Зеленого   украинцам надо  убрать, поставьте своего Путина и война на след.день закончится!!! Не понимаете что в мире творится???​цель всего запада, сша уничтожение русского народа, захват России! для запада Украина средство, не более. Народ ни тот ни тот запад не интересует. Парри щащищают свою страну! Защищают всех нас! Нам надо чтоб было в нашей стране как в Одессе? Надо, чтоб ьыло как в Луганске??? Низкий поклон воинам!!!
И ещё пусть туда же, в  окопы, отвещут тусовку Ивлеевой. Причем в той ожежде, в которой они бесновались.
Когда же сынки депутатов пойдут в окопы??? Вот  ими надо сменить ранее призванных мобилизованных.!
Я срочную 3 года проходил на вьетнамской войне. Чуть не погибли. Моя мать в ВОВ добровольцем 3,5 года от Москвы до Варшавы в зенитном полку. Мой отец 5 лет воевал на русско-японской войне. А почему эта женщина расскулилась и призывает других жён ставить палки в колёса нашему государству? Позор таким жёнам!!! Как не стыдно! Наберитесь мужества и терпения.
Покажите. Ее мужа😢😢а потом. Говорите😢😢
Дебильная. Какая то девочка😢😢😢
В комментариях одно ципсо.
Молодцы полиция, срочно надо убрать продажных провокаторов  с улицы и лет на пять, продались украинским спец.службам...идиотки...
Здравия и любви вам женЧины🌞💖🤗
а откуда столько прессы вокруг? Спланированно
Кстати а девочка не дура себе на уме
Вы добъётесь только очередной мобилизации и .
Матери не выходят, потому что А) они имеют бабки с мобилизованного, немалые Б) возможно на фронте задолбавший муж алкаш В) Страшно лишиться гос выплат и пособий
Чекните эту бабу . Кто она?
Стоит в одиночестве и Орёт, а вокруг журналисты малолетние бегают ! вы там не Попутали ? Почему она вообще что то требует ? Придёт Пацан с Войны, если Нужно САМ СКАЖЕТ !
А она здесь при Чём ? Пацан на ВОЙНЕ, а она будет ходить и Орать - Подвиньтесь, жена мобилизованого Идёт !
Ваши мужчины, защищают нашу Родину. Низкий им поклон. А ВЫ,   бессовесные бунтуете. Матеря гордятся своими сыновьями. И молятся за них.
Люди не верьте ей Она говорит с акцентом! У неё нет никакого мужа!  Ей платит Ватикан чтобы она стояла на Красной площади
Вид у нее, как у пьяной.
Мерзость
Молодец алга.
Шакалыги
Ей в коровнике коров доить,а она на красной площади
И не только депутатов ну и всех чиновников которые сидят в креслах.
Женщина умница, бояться уже нечему!!кого успели перемолола и отправили в деревянный короб
Они не против СВО, а за то, чтобы ротацию сделали😮
Доколе..... Расхлебывать все равно нам, простым гражданам, налогоплательщикам.
Позор России, вернее : Позор Власти России! Тьфу вам в лицо !!!
"власть" давно положила  на своих граждан...
С таким терпеливым народом можно делать все что хочешь, даже утилизировать сотнями тысячь в чужой стране и тратить  сотни миллиардов долларов на войнушку, это сколько всего можно было построить новых школ, больниц, мостов, дорог и домов.  Еще и репараций платить после войны
Девочки милые, Вы герои. Очень страшно за Вас, потому как на Вас они развернут всю машину свою.
Им за эти пикеты деньги платят! А народ за Родину, за Путина!
Скоро выборы, после выборов Путина будет еще хлеще
4 человека на 1 женщину тыркают, даже сопротивления нет.
Провокатор, пропиарилась не более.
Да!!! РоZZия превратилась в страшное государство, времена как при Сталине...
Референдумы для народа и будет мир
знаем мы этих "жон", деятельность которых оплачивается Пентагоном )))
Интересно.. в ВОВ тоже толпы на Красной площади собирались, чтобы защитить мобилизованных?
Умница!!! Пусть воюют кто желает!!!! Рабство отменили в каком веке!!! Платите деньги!!!
И ни слова,ни от кого об окончании этой бойни!!!🤦
Опозорила своего мужа.
Мужики,ваших баб в каталажки пакуют,а вы в Украине воюете с местным населением!!! У вас мозги есть??!!!
Интересно ей
И камера под боком с девушкой???😂
Полицаи - преступники!!!!! Дармоеды бессовесные!!!
Дайте ей поджопника!
Главное!!! Выберем Путина в марте!!! Он то точно поможет!!!
Дед мусоров расплодил и глумится над народом😢
Нахлебников в сво
Провокаторша на показ делает
Наши жены, пушки зарежены, вот где наши жены! - 👽🍇😺💥
Это расея детка, терпите!
Как неуловимого джо никто не смог поймать,  так и "жен" никто не смог задержать, как "жены" ни старались..
Так это нанятые актёры, её во всех пабликах растиражировали 😁
Те парни , которые ТАМ , с вас спросят по полной , полицаи , когда домой вернуться
Скоро пацаны вернуться с фронта и пойдут на Кремль
Мусара аккуратно будте, иначе в окоп
Пацанов намубой отправили?  А жон посадить решили.  Скоро их привязывать начнут обротней.. К машинам и на дорогах рвать!
мой совет не вестись на эту провокацию...жены мобилизованных умные женщины и все давно поняли кто ты и на кого работаешь
это называется ловля на живца....ее бы отпустили а всех тех кто к ней присоеденился арестовали бы и посадили:) хорошо быть хакером...
самое прикольное что эта особа сама работает в органах:) думаю это провокация у нее не удалась.... странные эти органы:) думают что все тупые
Большинство баб мобиков не выйдут, так как зарплата капает на карту 😏
Защитники от натав
Терпите товарищи. Царь это любит🎉 Пока вы будете молчать,вам будут на голову садится. Открывайте глаза!
Ха ха ха. Канал из руфособской латвии печётся о Российском    народе. Ыыыыы.
Это пиар акция
Россия это рабство
Молодцы, жены декабристов тоже когда то совершили подвиг  ради своих мужей, объединяйтесь, выходите
Выходите жены и матери, сколько вы будете спать?
Такие молодые, почему не на войне, трусы, только женщин могут задержать, могли сами добровольно пойти на войну
путинщина...его будут судить ..вора и убийцу
Позорники, кого вы покрываете, кому прислуживаете и чьи приказы исполняете???
Как омерзительно выглядят полицай и полицайка этапирующие супругу могилизованного. Дай Бог, чтобы им воздалось за их "труд". Как то услышала разговор мужчин, мол полицаи следят за порядком, а беспорядок они не замечают. Как точно сказано. Милые женщины! Вода камень точит. До марта карателям врядли дадут команду "фас". Нужно использовать время для вызволения мужей и отцов.
жен? одна жена.
Слава Украине, героям слава, Украина победит. Салам из братского Казахстана!
Провокаторы
По этому поводу есть видео в Ютубе под названием: Делай детей россиянкам
Именно поэтому женам и матерям нужно действовать именно сейчас! - "Властям невыгодно на глазах всей страны делать такие аресты , а перед выборами тем более ."
эта война нужна только путину нам нужно обьединяться чтобы помочь путину уйти пока он окончательно не уничтожил Россию
Работяг воевать заставляют а дормаеды при погонах штаны в России протирают
СПЕКТАКЛЬ проплаченый,  НЕ ВЕРЮ!!!!!!
😮 1.26 гляньте. Пугачева проскочила 😂
Не позорь своего мужа, война, героя!!
Вся власть у народа.
Жены мобилизованных вы странные люди  - повоевал 3 месяца и домой?Это че игрушки Вам? В отпуск отпустят,а потом дальше до конца!!! Вы ж  потом опять на власть гнать будете что страну просрали? Как Вы не поймете ,что борьба идет за свою страну ,а не из за прихоти чьей то. Вы блять как денюжки получать первые бежите - "дайте что положено",а как Родину защищать только на 3 месяца? А не ОХРЕНЕЛИ ЛИ ВЫ ?Привыкли только требовать от страны ,у вас еще есть обязанности
Такая радостная ,ни капли тоски и горя ! А у мужа спросила ,выходить на ***пикет и как ему служить далее? В Великую отечественную жены ибматери по Красной площади не ходили с плакатами , а работали  по16 часов и молились плача ночами , и детей было больше ,иногда нечем было покормить ,а они верили и ждали ,только не перевод денег на карточку ! Жалко парня этой ***горем убитой жены*** ,по физиономии видна даже радость , такие после ***пикета -да в бар, а ему под пули с таким позором !
Настоящая жена, кому небезразлична судьба мужа
Мужики! Домой пора. Страну уничтожают изнутри. Намт управляют преступники.
Такой пикет надо устраивать у американского посольства, по их вине славяне гибнут.
Знакомая хвастается что её муж мобилизованный. Что она ему помогает газовым баллончиками чтобы ему тепло было и было чем приготовить покушать в блин даже. Ради чево все это?
Бить палками по ногам при детях
Ментов в окопы
Браво !)
Надо было вагнерам не вестись на писки а идти до конца
Это розыгрыш
1:25 Пугачиха вернулась😂
Мусора. Не исполняйте приказы террористов
Вы выходите на пикеты по науськиванию врагов России, чтобы опорочить власть. Девочки одумайтесь. Потом будет очень стыдно!!!!!!!
Девочки , Вы же работаете на врагов России. Ваши мужья одобрят Ваши действия?
Позор легавым.
Вот чем эти двое в форме отличаются от полицаев?
жив, здоров, бабки ежемесячно присылает. что вам еще нужно?
БЕЙ БАНДЕРОВСКУЮ СВОЛОЧЬ БРАТЦЫ!!!
Девочка, миленькая, какая вы умница, вы героиня!!!! ❤️❤️❤️❤️Дожимайте их!!! НЕТ ВОЙНЕ!! Миру мир!!! Путина в отставку. Плохо ему жилось до февраля 2022 видите ли. .
Позор и ещё рас позор. А зделайте вывод тот еслив в россии весь русский народ востанет. И что тогда, эти же менты первые по бегут прятатся.
А че этим бабам надо??? Что они такое знают об сво,что их прячут?
Они могут только нас Своих Русских задерживать . А этих не Русских( чурки ) не могу они что хотят то и делают в России и в магазинах . Какие моолодцы девушку задержали медаль надо на ж... еще одну им . Только и могу бороться против своих Граждан России стыд и позор . Мужик на войне а их них жен задерживают  . Путин молодец и Россия .Люди молчите  и терпите только так а то будите как дети наказаны стыд и на закон и на Конституция РФ .
Жена мобилизованного ,хоть одна любит своего мкжчину
Надеюсь вас услышат🙏
1:26 Пугачева от куда там взялась ???
Вранье.. Что 3 месяца ребенка.. Забрали отца  на ы Фронт..  Сколько раз был на площади, и не было там дурналистов(не опечатка) , а тут набежали)))...  По сути, провокация... И то что она с коляской ходит, у памятника, туда цветы подносят, а так вот прогуливаться))) нет, а она зодит если бы остановили)) вот визгу было бы???? О  убивают жену солдата..  ,, да??.. Война-плохо... Но погибнут ните кто виноват, а те кто должен...  Служить,... Кто срок искупает... Но... То что у 3 месячного ребенка отца забирают)) вранье..... Это для кадра.. Для трагедии и прлизвола для картинки... Тем более позорище...   Вас бы в Донецк.... Прогуляться, под снарядами и ракетами... По другомубы заговорили...
Буду уважать членов правительства, Думы, чьи дети будут в СВО, это пример! Миру Мир!
Путина долой!
И что мобилизовали? В чем проблема? Они, что ваши мужья женщины? Я с Марта 2021 года тут добровольцем и нас таких тысячи!!! Это обычная провокация!!!
Не за то ,  жены и матери выходят на пикеты . Нужно выступать против братоубийственной бойни .
Чем ближе выборы, тем больше провокаций.
Росіяни вам маж бути стидно за таку диктатурську владу.
Жëн и матерей не видно на Кр площади потому, что ни настоящие патриотки, а это даже не шушера, а проплачнная провокаторша. Таких надо задерживать.
Деда на вилы😂
Как интересно возможно во время военных действий взять и отпустить всех домой? Набрать новых, которые будут гибнуть по неопытности и массово?  "На побывку едет "помните? И только👆🇷🇺👍
Кремль и путин уже упали мордой в болото. В России мвд и фсб это гестапо 21 века если не хуже. Спасибо за видео! Интересно!
Для неё это эксперимент,а свою мысль,свои вопросы не озвучивает,только призывает,странно
Ребята прошу вас, вернитесь живыми, вы нужны стране!
Силовики подстать Царю - редкостное дер..мо )
Да боятся сразу повернут кремлю с украины и хана власть перевернут ментыине помогут
ТОЧНЕЕ НАДО СКАЗАТЬ ЭТИМ ЖОНАМ ХВАТИТЬ ОККУПИРОВАТЬ ЧУЖИЕ СТРАНЫ
😂😂😂 Одни блогеры продажные за бабки, тот кто и кому это нужно Это внутренний враг расшатать ситуацию. А проще шалавы)))
А какого черта пошла туда?
ЕДИНСТВЕННОЕ ЧТО МОЖЕТ ВЕРНУТЬ МОБИЛИЗОВАННЫХ ЭТО ПРОЭКТ "ХОЧУ ЖИТЬ" ! объясню почему,власти рф єту проблему решать не будут! отпустить мобилизованных это показать слабость и завтра выйдут все жены,матери,сестры......решить деньгами заткнуть их то же самое....дать им бегать перед выборами и вообще вечно что то против говорить тоже никто не даст. БУДУТ ТАК-мобилизованные погибнут и тогда их начнут сажать по одной,как иностранных агентов(им уже намекнули на это назвав ипсо цру) а мужей их после смерти тоже предателями обьявят.....по этому только два пути у них,обьеденятся звонить мужьям,сыновьям и чтоб они обьеденялись и шли на москву(не все дойдут но спасутся большинство) или обращатся в проэкт Украины Хочу Жить.
Девочки, так матерей мобилизованных объявили иноагентами. Их преследуют и заводят уголовные дела за якобы фейки об армии. Хотя они своих ребят срочников и больных мужей отстаивали. В телеграм есть их канал и это правда
Вот за это мы должны воевать?
Ай да молодцы полицаи! Показали себя! На смену мобилизованным их пора отправлять.
бабы в ментовки хуже полицаев. злые как собаки (не кто несогласных винтят). и вечно недолюбленные) даж говорят как мужики , а ведут себя - ну их бы реально в гестапо приняли без конкурса)
Какой позориуж воюет жена задерживают.Веди переговоры
Ципсо и разжигательница конфликта сколько интересно заплатили?
пока их мужья сидят в окопах в чужей стране их жен некому защищать от космонавтов путина,нужно брать оружие мобилизованным и ехать на москву,защищать людей в россии от российской власти.НУЖНО ЗАВЕРШИТЬ ПОХОД ПРИГОЖИНА НА МОСКВУ В МОСКВЕ В ЗДАНИИ ПАРЛАМЕНТА.
Очень интересный одиночный пикет, вдруг откуда невозьмись, появилось куча снемающих видосики.
Рядом куча блогеров. Никакая это не жена мобилизованого . Надо было на кичу закрыть, чтобы цирк в такое время не устраивали
Молодцы. Надо остановить этот беспредел
Толпа мусоров на 1бабу😂😂😂
А что эта девочка хочет
Слава ВСУ ❤❤❤
Что сказать безпридео как он есть
Правильно делают, что задерживают. Только надо бы делать это жесче.
Мдамм😮😢
Ждём следующий ролик от латвийского  ютуб канала сота.....  Психбольной президент руководит Латвией.  Ютуб канал сота рассказывает о том что психически больной, президент Латвии нарушает права человека!!!
..............
Простой пример ошибки полицейских в метро. В первую очередь они должны представить себя: из какого участка, показать удостоверение, свою фамилию имя отчество, звание. Откуда мы знаем полицейский или мошенник, в форме полицейского, который хочет получить себе в карман деньги от мигрантов за выдуманный штраф.
Поздно пить " Боржоми " бпбы. 😂😂😂Ждите груз 200.
Слава России 😂😂😂😂
Зто гойда😁😁😁😁
Наконец то " Гойда "
Вот она правда!!!
В чем требования заключаются? Идите к Депутатам , в Думу. Что им Красная площадь сделает..😊 Дай Бог , чтоб ваши мужья вернулись живыми в свои семьи🙏🙏🙏
Рабы
театр одного актёра)
Слухайте сюда,не какая власть не когда народ слушать и идти на поводу не будет,ВСЕ ЭТО БЕСПОЛЕЗНО
Эти чушпаны должны сами там быть  на сво!
Эсвео какое-то у них в голове .. эту страну не поменять
Закройте этой малолетке рот!
А мужики здоровые с телефоном бегают снимают, позорище, не мужики, бабы смелееодни полупокеры
Как только мобилизованный перешагнул границу, "Родина" про него забыла, он же свой долг отдал, а обратно путь закрыт! Иначе все узнают правду от вернувшихся, а этого допустить нельзя.  Видели бы эти мужья в окопах или плену, как тут с жёнами, детьми обращаются, давно бы уже развернулись в обратную сторону. Нам настолько засрали мозги, что мы стали управляемым стадом...
А комментаторы в осном провокаторы и ЦИПСО
мигранты заменят наших мужиков.
а где жены?одна какая-тор сумасшедшая вылезла
Судя по говару она или с отклонениями или пиариться.
В рф менты боятся задерживать чеченцев и дагестанцев а русских женщин смело задерживают, картонные менты.
Lets go
А если власть будет выплачивать жёнам мобилизованных всё, что положено, то никто протестовать не будет, и жёны, и матери будут счастливы обменять своих ушлёпков на деньги...
Что-то тут не так ? Специалино и наигранно....!!!!😮😮😮🎉🎉🎉🎉😢😢
Позор дежелись.
Пусть ее муж отдаст жизнь за такую власть
Жены мобилизованных обозвут агентами ЦРУ, матерей мобилизованных обозвут путинцами☝️
Мобилозовынне на месяо ,мясо на в украйну
Молодцы жоны мобилизованныхх ,мужей домой ,нет Войне
Ментов ,омионов ,собров на войну ,в окоп
Какой. Позор.. Полиции..
Молодцы жоны мобилизованных ,нахрена вам война ,свободу мобилизованных домой ,ментам позор
Сколько же тебе заплатили, жена мобилизованного.
А полицаям карабины зачем?
потерен Русский дух нет не хватет духа
Мои налоги ушли на маткапитал или ракеты с потронами? Надеюсь на второе.
до чего же вы жалкие полицай
Путин конечно красиво высказался, что готовых менять на не подготовленных  не продуктивно, но есть добровольцы и бывшие зеки которые по пол года отслужижили получили опыт деньги и вернулись по домам, можно их снова мобилизовать на пол года, и не всю волну мобилизованных менять, но как то по частям, что бы какой то нормальный срок можно было побыть дома, почувствовать за что ты там горбатишься.
Вы к чему народ призываете? Прежде чем совершить ошибку хохлядскую вспомните 2014 год Киев. Хотите выходить на пикет дело ваше но прежде посоветуйтесь с вашим мобилизованным родственником...
"Поддерживаю наших павших ребят в сво...💀"   🙄😳😶
володю туда с алиной
Помолчи ты умная
Все правильно!! Таких  надо наказывать!!! Зачем воду мутить!!
Актриса погорелого театра.
Полицаи , время приближается и аукнется вам трибуналом за содействие незаконной власти сионистского кремля
Ей было весело
Подстанова
В ментовку сейчас не идут те, у кого есть хоть капля мозгового вещества или хоть одна извилина...  а на войну могли пойти только те, кто еще тупее ментов...
Что хотела эта "Жена мобилизованного"?
Хотите знать, почему Путина так "задел" Майдан в Украине? Да потому что украинцы показали, что не рабы и с произволом власти можно бороться! Толчком к Майдану послужил жестокий разгон "Беркутом" мирного митинга студентов и их избиение! Конечно, всё это случилось с ведома и одобрения Януковича, к которому у народа давно назрел ряд вопросов, связанных с коррупцией, рекетом и сбором "дани" с предпринимателей (если кто забыл или не знал, в молодости Янукович дважды "сидел" в местах лишения свободы, что уже говорит о нём, как о рецидивисте). После Майдана в Украине представители силовых структур в открытую, на улице никого не избивают и без причины никого не задерживают, тем более, по политическим мотивам!  Путин просто испугался того, что россияне, глядя на украинцев смогут так же поступить и с ним, поэтому его пропагандой и были придуманы сказки о "нацистах", о ущемлении русского языка, ну а дальше - аннексия Крыма, диверсионные группы на Донбассе во главе с Гиркиным (который в открытую подтверждал, что конфликт на Донбассе начался "благодаря" ему). А сейчас Вы, поверив откровенному вранью своей пропаганды, которая несколько лет подготавливала вас к этой войне (согласитесь, в 2014-м году Вы ещё были не готовы просто так идти в соседнюю страну убивать своих родственников и друзей), в угоду амбициям карлика, который захотел на старости лет стать Императором и "собирателем земель", отправляете своих близких идти умирать в чужую страну! Придёт время, Вы прозреете и осознаете, что вас обманули, что ваши близкие умирали просто так, потому, что Путлер посчитал их своими поддаными и решил, что может распоряжаться чужими жизнями просто потому, что ему нужно войти в историю! Ваши первые враги - Соловьёв, Скабеева, Симоньян, Попов, Киселёв и тп., которые сидят в тепле, получая за своё враньё огромные деньги, отправляют гнить в чужой земле ваших близких!
Российский народ с этими женщинами!!  Путин нам враг!!
Яка в них вільна країна дуже нагадує фашиську германію в 1930х і сша в 60х
... ПЛечевая с Украины!!!
Артисти московії.
А жены мобиков рады, что их мужья  наемные убийцы?
Матери из поколения +1. Степень зомбирования там на порядок выше.
Ага, бугаи не пошли на передовую, зачем? Спасая свою шкуру, воюют с бабами, позор их роду))
Готовьтесь новые терпилы Через годик и до вас дойдёт!
А ведь их мужики могут и отреагировать...
Это жесть. Это режим...
Какие они нахер жены мобилизованных 😂
Когда надо будет отпустят, какого хрена, провоцировать?
otpravte zhenu okupanta k muzhu   🤣🤣🤣   goidaaaaa
Кто их просил туда ехать чузую страну погибат  за путлера  его друзей казахстан
Что
Женщины с яйцами в рассий , им нужно памятники ставит.
Чиполлино....в нашей стране для одиночного пикета не нужно писать текст на бумажке и держать ее перед собой (или даже пустую бумажку), а просто можно на голову привязать луковые перья, и все поймут, что это обозначает))
И кому же на самом деле выгоднее затягивание конфликта??? Если быстро закончится этот конфликт то чьё кресло начнёт шатается больше всего??? Самый главный вопрос: - У кого возникнет желание нести ответственность за погибших???
А что вы хотели жены-вдовы, идите за васильевича дальше голосуйте и терпите
Нужны не отчаянные действия, а обдуманные. Например: изменение Конституции, так как предложил Путин.
С её слов  понятно что она проводила эксперемент,иначе создавала провакацию?а эту отпустить но ведь больше не кого и не трогали🤔
ОТКУДА МЫ ЗНАЕМ ЧТО ОНА ЖЕНА, ЭТО ПРОСТО ПРОВОКАТОРША, ПРИ СТАЛИНЕ НА КОЛЫМУ БАНАНЫ КОСИТЬ!
Мобилизованные, здесь права русских притесняют, ваших родных, возвращайтесь из заграницы!
Не смогли, а не хотели. Пррсто предупредиои на первый раз. Втррй раз проводят в участок и так далее. Но до дур не доходит. Они же дуры
Марию мы найдем.И мобилизованного мужа поищем.И будет привет от 66 ОМСБР
А как теперь заканчивать? Что какие действия надо сейчас предпринять что бы это тормознуть? Там же столько зазомбированных, омороченных пропагандой власти и явно не понимающих, что там вообще происходит. Как Вы себе представляете это, если ни одна сторона ни та ни другая договариваться не собирается, только по одной причине, что рулят этими воинами не Пу и не Зе, а источник где то в Швейцарии, сидящий на троне и управляющий двумя мегакорпорациями Блэк Рок, вторую к сожалению забыла названия. Короче сидит эта нечисть сейчас на денежных мешках в Швейцарии как тёмный лорд и играется человечками в своё удовольствие, собирая жертвоприношения для своих тёмных сатанинских дел и задувать костёр ненависти и вражды самых непокорных двух Народов Руси даже не собирается.
ну и лабуда.Как можно поддерживать павших ребят?Или я ослышался?
рабы просыпайтесь и вставайте
А где у этой "жены" служит муж?
В стране бардак, власть против народа,да и власть антинародная! Своих мажоров отправляйте на СВО и пускай сынки ваши там обнулятся,вот тогда вы поймёте что это такое!!!
По-моему , пора этих" жен" на Север..А эта пусть к стоматологу сходит.
Просто кооошмар,неужели нету варианта поменять этих мужиков,они же защищают эту страну,одни защищают страну,другие в этой же стране наказывают,мучают родню этих же защитников,НАЧИНАЯ ОТ ПРЕЗИДЕНТА ДО САМОГО РЯДОВОГО ДЕПУТАТА СПРАЩИВАЮ, ВЫ ДЕБИЛЫ,ИЛИ ВЫ ВРАГИ СВОЕГО НАРОДА !!!? 😡😡😡😡😡😡
Срочно на повышение полицейских и каждому по медали. Задержали рецидивиста😂
diktatura, bespredel
Слава Матерям и всем Женщинам России!!!!!!
Всех этих мусоров на СВО!!!!!!!
Пора, давно пора папочкам, мужьям, сыновьям и братьям ДОМОЙ, а сыновьям верхушек на СВО!!!! Пора бы, пора.
Опять плохо .Трогают плохо ,не трогают тоже плохо .
😊
Всех мобилизовали согласно Закону РФ о мобилизации. Власть и сотрудники правопорядка вынуждены соблюдать действующие Законы РФ. Если в стране действуют не справедливые законы, то надо вносить в них изменения и совершенствовать законодательство РФ. Невозможно одну несправедливость заменить другой. Так и будут одни от скуки «голые вечеринки» устраивать, другие по ресторанам и клубам тусоваться, а неопытные ребята воевать. В данный момент реально надо начать с требований чтобы проявили уважение к тем, кто уже оказался на СВО, а именно закрыть ночные клубы, запретить показ и проведение всех увеселительных программ. И Полиции будет чем заняться,и от скуки, за экстримом поедут на СВО те, кого насильно  и официально никто не мог туда направить. В данный момент мы не знаем чего на самом деле хотят те кто уже оказался на СВО, и уже накопил определенный опыт. Надо подумать и об адаптации этих воевавших к мирной жизни, когда они перенесут свой боевой опыт в быт к мирной жизни.
Вот вам еда, вот вам еда не голосуй.....
Безобразие в армии это точно .
Артисты 😂😂😂
А жля чего этот эксперемент??
провокация
PUTIN  PIDARAST   SVOLTS   UNISTAZAET  VES  RUSKI   MALADEZ  . DETI  PUTINA  KAIFUIUT   A PRASTIE  LIUDI   UMIRAIUT   RADI   EVO  AMBITSI.  SVOLTS   ON   TSUSKA   ALTAISKI..............👁👁
Отпустили домой??? А СВО закончить??? Одних отпустят,хорошо,других заберут!!!  Позиция ох@еть конечно!!! Приедь в отпуск,познакомься с ребёнком!!!!🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
Псы режима
Эту шепелявую уже не первый раз вижу. А денюшку  за мужа получает и не не отказывается.
С без защитными людьми они могут боротся, а вот отправится на сво у них кишка тонка
Всех депутатов и их сыночков из-за бугра на СВО!!!!
Когда отправляли мужчин на СВОлочную операцию бабло рубить тогда надо было действовать а сейчас поздно они уже не ваши и детей скоро будут забирать у вас по причине недееспособности
Тебя отпутили потому что ты никому нах... не нужна...
Почему весь народ молчит ?Зачем убивать неповинных людей и животных .Конец войне конец  смертям.
Я плачу. Не хочу жить при этой власти!!! Не говорю о чём то доугом ...
Помощники фашистов оборотни в форме полицаев выполнят любые команды фашистского ныне действующего режима несменяемого гаранта коррупции
Совсем скоро начнётся ядерная война и вся эта возня уже не имеет ни какого смысла... Изменить ничего нельзя...всё уже произошло...
Жёны и матеря Германии во время первой мировой СВОлочной операции тоже выходили с требованиями к правительству накормить детей пухнущих с голода и вернуть мужчин с фронта но получили совсем другое... Занимайтесь самообразованием и учите наследие(историю) чтоб дети не повторили вашу ошибку отправивших мужчин на утилизацию
А это точно жена мобилизованного? Сомневаюсь, что то. А что за безобразие твориться? Они же сами пошли! Пусть конкретно расскажут о безобразии. А так походит на провокацию.
Какой позор
Пока нельзя а когда утилизируют недомужей будут забивать палками,забирать детей и имущество за нанесённый ущерб окраиной стороне в качестве репараций
Потому что мобилизованные не одобряют такие акции. Причина, это другой вопрос
Что требуют близкие мобилизованных?
Сколько же тут упоротых в коментах :) Пытаются поднять бурю в стакане. Если все мобилизованные придут домой сейчас, то через неделю придут мобилизованные из другой страны. И поверьте, они этих жён и матерей поставят к стенке вместе с их детьми.  Вы же кто такие, забыли? Москаляки и ... продолжать не буду, все прекрасно знают и так.
Это не жёны мобилизованных, это навальнята.
Конечно задержали что бы сами не попали туда
Сил Вам. ❤
Респект всем тем кто пытается показать своё мнение.
Как это.... Поддерживаю павших ребят?????
все жены мобилизованных должны выходить на одиночные пикеты!
на каком основании задерживают за одиночный пикет?! беззаконие
П зачем менту крупный карабин на бронежилете ??  😂😂.  Он раненый и его с поля боя будут вытаскивать на шнуре ??  😂😂😂.
Вдовы не выходят потому что они они получили гробовые и боятся их потерять
Это зомби и название фашистское Полицай.
Раскачиваешь лодку ?!ах ты экстремистка
Молодец девушка. Не побоялась. Жаль что вас никто не поддержал.
я понимаю, всем плева, но вы на ее глаза посмотрите, видно что невменяемая
Жена мобилизованного соблюдай конституцию и не позорь своего мужа
Вы политикой не интересовались 😂😂😂😂😂😂😂😂
Люди, аккуратнее давайте, нам ещё жить... Я понимаю , мы не запад, мы встанем с колен, а совесть, практически не отбелить...   С танка стреляли в 90е, а сейчас , сами голову на плаху класть будут, чтоб внуков не коснулась костлявая...
Надо же так нелюбить, неуважать,и бояться своего народа. 🥵
Они такие же фашистки , как и многие в путинской России. Они не против войны в принципе. Они за войну. Только хотят , чтобы и другие воевали. Их ,потом ,натравит власть на уклонистов от службы.
Опять лже жены приехали😂😂😂муж приедит надеюсь и даст ей по щам за такой позор!
непонятно ...они против войны что ли
Они не против войны. Тогда получите распишитесь.
Лучше пускай меня застрелят в военкомате,чем я пойду воевать за воровскую власть.
Её надо к мужу отправить
Провокаторша
Раскачивают Россию в нутри страны ,ты дура посмотри что  делаетсч на украине ,как хватают молодвх парней на улице и заталкивают на передовую ,
Требуйте  окончания сво , требуйте вернуть своих мужей , братьев , сыновей пока ещё живы. Кто если не мы?
В Украине тоже самое творится  задумайтесь  нас уничтожают с обеих сторон   Словяне очнитесь
Dislike. Вы, журналисты, когда наведёте порядок? Ваш заголовок не соответствует сюжету, т.к. "жён"- множественное число, а речь идёт про одиночный пикет. Посмотрите 0:58 и прочитайте в интернете:"Эксперты-языковеды отмечают, что «не относятся к нецензурным словам и выражениям неприличные и грубо-просторечные слова (как, например, слово жо-а)». Правда, такие слова в интернете можно использовать только на сайтах с маркировкой «16+», а по радио и на телевидении после 21: 00.".
А менты почему не на передовой?
Герои воров бы так задерживали.на фронт этих героев туда где мужья этих женщин погибают.
Делать ей нечего. Лучше бы детей воспитывала. Для чего это она  делает.что за эксперименты
Сколько дармоедов на одну бабу😂
А почему эти полицаи прячут свои лица? Мы трудяги НИЧЕГО НЕ ДОЛЖНЫ этой гребанной антинародной путинской чинушно-олигархической власти!
А она точно жена мобилизованного?  Количество корреспондентов настораживает. А концовка вообще огонь. Люди ходора готовы на все.
Вот и иди за них воевать,не стоит оно этого.
Отпустить мобилизованных домои? А ещё что?
Ну и в чем прикол? Ей было интересно. Провокаторша. Я бы её закатал на срок. Её надо проверять.
Тебе в КУЕВ надо или к белому дому девочка
Народ! sotavision это проплаченный канал вИктории нУланд!Надо еще кому то что то объяснять?Если кому то не понятно-Это та которая на майдане 013 года раздавала всей уКра печеньки,а сейчас пытается руководить всей внутренней политикой уКра!  🤣🤣🤣🤣
Мы за Россию. Но жены тоже хотят жить, как же так? Нельзя что ли сидеть на стол переговоров?
Нечего было отдавать . Я бы отсидел но не пошел
Смелая женщина,  печально что мы воюем, а наши  семьи  страдают
Дошло наконец? 😂😂😂
Больше на хайп похоже.
Что она хочет ..? Никаких требований сплошная подстава !!! Вы работаете на врагов !!!
Перетрухали, это как поляница на Украине, засланный казачек, провокатор.....
2020, протесты - 10 ментов, девочка инвалид с парой друзей которых они с особой крутизной задерживают... и человек 30 с камерами которые молча это убожество снимаеют...
Может россиянский​ военкомат не в курсе, что у "патриота"​ Соловьёва два сына: Даниил 22 г и Александр 34 года... У Шейнина сын Дмитрий 32г... У Норкина пасынок Александр 35 лет.. У Киселева сын Глеб 34 года... У Щахназарова сыновья Иван 29 и Василий 26 .. Ну и т.д..... Всё​ это​ псевдопатриотическое​ воинствующее отребье , вкупе с их пригламуренными сынками, внуками​ и прочими​ племянничками,​ здесь и не перечислить..😁 )) Почему все​ эти ярые "патриоты"​ до сих пор не отправили своих детей, внуков , племянников и т д. в окопы ? 🤔 ) Риторический.. 😬 ))
Лживый подставной ролик !!!
Остальные будут снимать пока вас не убьют...
сомневаюсь я что она жена военнослужащего.
Jalko jenshin.  Yjos kakoi to.  Bezobrazie polnoe.  Diloi diktatyry. !
Mne xolodno.  Poidy nal'u sebe rumky. Xoroshii kon'yak. Bez zakyski.
Жен? Одна дура бегает и все.
Мусора лица закрыли, стыдно? Опричники.
Сколько таких либерастов в Москве и Питере. Не понимающих
А ВСЕ ТАКИ  ИСПУГАЛИСЬ ЛИГАВЫЕ
Провокаторы. Навал нята
Один человек сказал, что мобилизованных не отпустят.
Вторую неделю показывают толпу снимающих и одну и ту же  актрису , как бы много много   "жен" мобилизованных...
Провокаторша.
И что? Расскажите поподробнее о безобразиях.Не вижу странного, что матери не хотят выходить против действий ее свна.Мой сын доброволец. Вы хотите добиться, чтобы у нас было как на Домбассе?
Жён? Я не ошибся прочитав? И слова про эксперимент только я услышал? Странный эксперимент.
позорище, её муж на фронте защищает нас всех, её в первую очередь, а она тут исполняет
Одним можно одним нельзя, что за бред делят общество
Провокаторша! Ей нужна война здесь.
Кто-то удивлён?🤪
Вот, этих, полицейских, надо, на, фронт, такие, энергичные, и, победа, была, бы, а, они, с, женщинами воюют, позор,
Позор мусорам! Позор!
Смерть ворогам
Полицаи, вас ждёт Эквадор..... А девушка умничка!
А потом удивляются репессиям ....Путин не Россия. Шаман не певец. Люстрации и Революция вот наше будущее!
Сами отправляют а потом недовольные. А вы мужичков в игру зарница отправили ???? Не знали что там смерть, кровь ????
Вот если бы накинулись толпой на полицейских и показали бы что народ сильнее, по другому бы себя вели МВД,полиция,Собр, росгвардия и так далее. Уже обосрались бы они ведь нас миллионы а их там 200 000 тысяч всего лишь
Покажите эти кадры на фронте всем мобилизованным, вот что сделают с их мамами, жёнами!!!!
Цахал, верни мобилизованного мужа женщине, страдает...
Почему матери молчат? Боятся, что их лишат пенсии за смерть сыновей. Матерям уже все без разницы, сыновей не вернуть. Да и психологически, матерям погибших сыновей будет доставлять злорадное удовольствие дальнейшая смерть чужих сыновей.
Путину надо мобилизовот
позор мусорам
С ТАКОЙ ЖНОЙ, --- РАЗВЕ ХОТ МОБЛИЗОВАННЫЕ БУДУТ ВОЕВАТЬ ЗА РОДИНУ????? ХОТЬ,  ОНА ПОНИМАЕТ, ПОСЛЕ ТАКОГО ЕЕ ВЫХОДКА, КАК СЕБЯ МОЖЕТ ПОВЕСТИ ЕЕ МУЖ НА ПОЛЕ БОЯ??????
Потому что у меня мама одна и старенькая и она одна не сможет приехать в Москву на пикет!!!
Главное правакации не подаваться .Россия гордиться нашего призидента Россия сильная Россия перед
Женщина вы своем в уме глупая женщина Как мы женщины своих мужчин не должны отпускать на войну.Кто будет нас зошишать родину кто будет зошишать. Россия перед Главное побидить Россия сильная Россию не побидить Всех женщин терпение гордостью ждать своих мужей.Россия перед.Россия гордиться наших ребят.
Она говорила , что СВО біьло необходимо.
Дружно продолжаем кричать: за Россию, за Путина. Крым наш! 😮
Спасибо, девчата, делаете общую работу над ошибками---в нашем обществе ещё есть адекваты... А мамы конечно удивляют
А блевик может вкрнутся по этому отпустили
Эти черти только над беззащитными могут издиватся
За такую власть (продажную) голосуем, голосуем в ковычках  так как все бланки фейк выиграет выборы тот каму надо
Правда глаза режет. Но пока полуправда. Матери закрыли рты из за мзды, которую боятся у них отнимут или не дадут вообще. Деньги выше всего, золотой телец согревает им сердца
Показуха какая-то. Я жена мобилизованного! И что теперь, ее в попу целовать нужно?
Почему она одна?! Где все матери, жёны, сестры.
Настоящая россиянка должна родить сына Настоящий должен умереть за Путина!
Залужный, Зеленский и им подобные не скрывают, что хотят дойти до Урала. Если мы не уничтожим бандерофашистов, то они исполнят свои мечты и нам хана.
Народ ПОДНИМАЙТЕСЬ власть путина намеренно уничтожает русский народ и замещает его мтгрантами из азии, это план импортозамещения населения и рсзрушения страны.
Тех, кто говорит, что Россия напала на Украину надо разделить на тупых, которые действительно не понимают ситуацию и сволочей, которые умышленно на стороне бандерофашизма. Если у человека раковая опухоль то не надо нападать на больного, уничтожать опухоль ? Ждать пока метостазы пойдут по всему организму ? Раз уж допустили возрождение бандерофашизма на южной Окраине Российской Империи, позволили исконно русские территории с русским населением отдать на растерзание бандерофашистам, то это надо исправлять. Пока они нас всех не "исправили" на свой бандеровский лад. Им нужны территории Окраины, России,но без людей.
то как "воюют" некоторые командиры, это просто ужас кромешный, смотрел видео из Синьковки, такого ужаса давно не видел, просто массовый забой русских людей
Ведут как приступницу, а сами не хотят ехать на сво. Почему беззащитных трогаете? Займитесь делом ищите настоящих преступников.
Когда Путина будут вести ???
*Провокаторы какие то. Муж воюет а она тут в место того что бы носки вязать хней занимается*
Я всегда восхищался французами. Чуть что не так, быстро "гильотину из кладовки выкатывают". Цены на бенизн подняли и они шум организовали. Устроили погромы и цену вернули обратно. А в России терпят, кряхтят и пьют только с горя. Или от слабости духа.... Какой народ такой и царь. Иначе не скажешь. 1:55 Дура, они отпустили, потому что за тобой толпа кинулась. Была бы одна и упаковалии, как милую.
Менты беспредельщики
*БИТВА Г.ВНА С М.ЧЕЙ*
Думать надо головой и вовремя, а сейчас по большому счету уже поздно
А лучше бы арест сделали и дали бы 15 суток! Пошла только за мобилизованых, а остальные что, не люди?  Что хочу сказать, тут сидящее и кричащие, то что она молодец и т.п....Будут воевать наши ребята и им вот от этого легче не станет, так что сидите и ждите своих мужей, братьев, отцов и сыновей! Хватит наводить смуту, задолбали эти жены, мамаши, которые ноют на камеру, так бы и дала леща😡 Я мать, жду тоже сына с СВО, а если бы я такое устроила, меня бы сын не понял?! Так как он мужчина и он сам бы решал свои мужские проблемы!!!  А нашим ребятам вернуться домой живыми и здоровыми, пусть наши молитвы их берегут!!!🙏🙏🙏
НЕТ АТО ! НЕТ АТО ! НЕТ АТО ! ХВАТИТ УБИВАТЬ ДОНБАС !!!
Это либераха провокаторша , а не жена фронтовика . Либерахи лицемеры и лжецы .
❤👍
"Жена мобилизованного" пришла на одиночный пикет к Кремлю в Москве, но по странному течению обстоятельств, вокруг неё "случайно" оказалась свора всякого рода людей с смартфонами, моноподами и прочими приблудами для съёмок данной провокации, да ещё и интервью запланировали взять по окончании этого цирка.
Они ж рвут эти мамы за деньги а не за сына
п.2 и п.4 указа о частичной мобилизации гласят, что военнослужащий, имеет статус контрактника, заключившего контракт, а контрабасить ты будешь до окончания частичной мобилизации, ну если того когда-нибудь пожелает светлейший! Т.е. юридическим языком ты контрактник и нанялся на работу (понуждение к заключению сделки уголовно наказуемо ст. 179 ук рф), действие контракта походу с прологонгацией вечное как при Петре1, так можно 25 лет воевать(((
Провокаторы хайпы снимают.
Господи!  Помоги и защити!
У граждан есть не только права но и обязанности защита России.
Судя по комментариям, все это проплаченая либерасня.
Эти жены не понимают что если сейчас не будут воевать их мужья, то потом придётся воевать их детям.
Почему моя мать так не стоит как эти истерички я год за своего отца что он там воюет защищает силу
Откровенно говоря они просто тупые
ОРЧИХА
Я позвоню таких людей мой отец там воюет я год за него
Что за цирк? А почему без кастрюль?
А что она такая довольная??? Ржёт, лыбится? Машет в камеру, играет на камеру😂 При этом её просто отвели на 2 метра и всё
интересно их мужьям будут мозг выносить чтобы их жоны молчали.
Они хотят чтобы кто то другой пошёл умирать, вот и всё.
нас как нацию истребляют
Зачем вы позорите своих мужей и детей, профессиональные провокаторы!
Радуется что она жена мобилизованного, тебя потом раскатают как и мужа. Просто сейчас гладенько стелят.😂😂😂😂😂😂
Правильно, в католажку ее пока она будет голосить за своего мобилизованого, а не за тех кого мобилизованый убивает.
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 цырк.
На морозе и без шапки...
нам не нравиться что какой то Киркоров щеголяет в трусах а вы допускает такую ваканалию
мы не против Владимир Владимирович 20 лет у власти пусть сидит но позабдись о нас самая богатая страна
изначально не нужно было участвовать в преступлении называемая сво!!!!Шойгу бы сам не побежал в Украину брать Киев за 3 дня,как они планировали.когда люди имея оружие,остаются рабами,выполняют преступные приказы.ну о чём говорить?
Какая смелая девушка сил вам и здоровья 😢😢😢
Вот таких дур и используют в майданах, а потом люди гибнут.
вот не стыдно Владимир Владимирович Разберитесь
Шаман еще споет , за 1,5 часа 12 миллионов, и вновь будут брать, такова реальность...Женщина истинная славянка, как княгиня Ольга, в то время за мужей жены их шли. От мужа я еще нарожаю детей, а вот без него вопрос(?), женщина уже бывшая замужем, или (разведенкой)), считалась второсортной. Вдовица же  имела уже другой ранг, более почетный , её жалели и уважали. Но в современном мире это не понимают....
Кто верит этим двум бабам?) Ну хоть бы оделись соответственно, по бедному, без макияжа, без улыбки. Где горе? Вы видели хоть одну женщину убитую горем? Неужели не видно, что они не в той ситуации.
КОГДА КРЯКНЕТ ПУТИНОИД, БУДУ ОТМЕЧАТЬ ЭТОТ ПРАЗДНИК 24 ГОДА С УТРА ДО ВЕЧЕРА!!!!!!!!!!
А зачем сотрудникам столько карабинов  они что монтажники
... что Вы этим пытаетесь добиться, если это дойдет до ваших мужей , как они себя будут чувствовать
... провокатор чистой воды
Dzielne kobiety,zony zolnierzy upominajcie sie o  swoich mezow.Moze to sie wczesniej zakonczy,szkoda mlodych ludzi po obu stronach frontu,bo i u was i w Ukrainie sa kobiety,matki zony,ojcowie .Bardzo przykro ze to wszystko sie dzieje.Mnie jest wszystkich zal.
+++
05:05 говорит про "невозможный кошмар" с улыбкой на лице, ахахаха, браво, ахахаха
Какая чудесная девушка!!  Но только не  про мужей, а о прекращении войны биться надо.❤
Может пора парням, не только которые на фронте рвать свои )!(опы за эту власть, а порвать )!(опы этой власти преступников захвативших ВСЮ СТРАНУ ? ЛУЧШЕЕ ГОЛОСОВАНИЕ - ВООРУЖЁННОЕ ВОССТАНИЕ.
Она беременна ...
Щас её данные запишут, пробьют и мобилизованного мужа.... Дальше сами додумайте
Это пока трогать нельзя. После переназначения путла  будет всё намного хуже. Будте осторожны!Маньяк очень опасный.
Верните мобилизованных домой! Отправьте на замену этих "славных бойцов" воюющих с женщинами!!!
Скоро тётак бить будут пока их куколды за фигу царя воюют 😅
Подлая власть....
Сегодня одна😂
Две жены только выходят
Матери не выходят потому что смотрят Россию 24 а там все замечательно !
Больная
НЕУЖЕЛИ ЭТО ПРАВДА? НЕУЖЕЛИ ЖЁН МОБИЛИЗОВАННЫХ ВОТ ТАК ЗАБИРАЮТ КАК БАНДИТОВ??? А ВОТ НЕЛЕГАЛОВ, МИГРАНТОВ  - НЕ ТОЛЬКО НЕ ЗАБИРАЮТ?  А НАОБОРОТ ЗАЩИЩАЮТ ОТМОРОЗКОВ, КОТОРЫЕ НАМ УГРОЖАЮТ НАС-РУССКИХ ВЫРЕЗАТЬ ВСЕХ КАК БАРАНОВ??? ЛИЧНО МНЕ УЖЕ ТРИ ГОДА НЕ ДАЮТ ЖИТЬ КЫРГЫЗЫ В КОЛИЧЕСТВЕ 27 КОБЕЛЕЙ ИЗВРАЩЕНЦЕВ ,КОТОРЫЕ ЖИВУТ НАД МОЕЙ КВАРТИРОЙ И ПРЕВРАТИЛИ МОЮ ЖИЗНЬ В АД! В НАШИ  ПОЛИЦЕЙСКИЕ ИХ КРЫШУЮТ ОТКРЫТО! И БЕЗНАКАЗАННО! И ЕЩЁ, НАОБОРОТ, НАМ УГРОЖАЮТ? ЧТО ЕСЛИ НЕ ПРЕКРАТИМ  ЖАЛОВАТЬСЯ  НА НЕЛЕГАЛОВ, МИГРАНТОВ, ТО ОНИ ПУСТЯТ НАС  СТАРЫХ, БОЛЬНЫХ В РАЗРАБОТКУ! А КАК ОНИ  УМЕЮТ ЭТО ДЕЛАТЬ, ТО НАМ МАЛО НЕ ПОКАЖЕТСЯ??? (У МЕНЯ НА ВСЁ ЕСТЬ ЗАПИСИ И ВИДИОМАТЕРИАЛЫ БЕСПРЕДЕЛА ПОЛИЦЕЙСКИХ И ПОНАЕХАВШИХ! ) ДАЛЕЕ ПОЛИЦЕЙСКИЕ КРИЧАТ: А ЕСЛИ МИГРАНТЫ ВАМ МЕШАЮТ, ТО ВАЛИЛИ БЫ ОТСЮДА САМИ В ДЕРЕВНИ!  НЕ СМОТРЯ НА ТО,ЧТО ПОЛИЦИЯ ЗНАЕТ, ЧТО  Я ЯВЛЯЮСЬ МАТЕРЬЮ " ВЕТЕРАНА БОЕВЫХ ДЕЙСТВИЙ" КОТОРОГО УБИЛИ ЗА ТО, ЧТО ОН СЛУЖИЛ РОДИНЕ  10 лет!И 10 ЛЕТ И ЕЁ ЗАЩИШАЛ! И ПРОШЁЛ  2  ЧЕЧЕНСКИ ВОЙНЫ! И БЫЛ РАНЕН И КАНТУЖЕН, НО ВСЕ СКРЫВАЮТ УМЫШЛЕННО, ЧТОБЫ МАТЕРИ НИЧЕГО НЕ ПЛАТИТЬ! МНЕ НЕ ВЫПЛАТИЛИ ЗА СЫНА  НИ 1 РУБЛЯ ? ХОТЯ Я НАХОДИЛАСЬ НА ЕГО ИЖДИВЕНИИ!  И ПРИВЕЗЛИ СЫНА В ГРОБУ И К ПАРАДНОЙ НА ГЛАЗАХ ЖИТЕЛЕЙ 5ти ДОМОВ. И ЕЩЁ"ОБОРОТНИ В ПАГОНАХ УГРОЖАЮТ МНЕ-МАТЕРИ, ЧТО ЕСЛИ Я НЕ ЗАКРОЮ РОТ О СЫНЕ, ТО ОНИ МЕНЯ ИЛИ В ПСИХУШКУ ЗАПИХАЮТ, И БУДУ ТАМ ПОКА НЕ СДОХНУ!  ??? ИЛИ УРОЮТ И ЗАКАТАЮТ В АСФАЛЬТ!  И ИМ НИЧЕГО НЕ БУДЕТ??? ПОТОМУ, ЧТО У НИХ ВСЁ СХВАЧЕНО! А ТЕПЕРЬ ВЕСЬ ПИТЕР ЗАПОЛОНИЛИ НЕЛЕГАЛЫ И ЖИВУТ В РЕЗИНОВЫХ КВАРТИРАХ БЕЗ РЕГИСТРАЦИИ И БЕСПЛАТНО! КОТОРЫЕ ПРЕВРАТИЛИ НАШУ ЖИЗНЬ В АД! ГДЕ НА КАЖДОЙ ПЛОЩАДКЕ ИЗ 4кв. каждые 2 кв. - ИХ! ??? КРУГЛОСУТРЧНО ГРЕМЯТ, ОРУТ! НАДО МНОЙ 27 ОТМОРОЗКОВ КРУГЛОСУТОЧНО ОДИН АУЛ ЗАКАНЧИВАЕТ ГРЕМЕТЬ, А НОЧЬЮ ПРИХОДИТ ЕЩЁ БОЛЬШЕ! И ВСЮ НОЧЬ РУБЯТ МЯСО, ВКЛЮЧАЮТ МЯСОРУБКУ И ВСЮ НОЧЬ СТИРАЛКА СТУЧИТ  КАК ОТБОЙНЫМ МОЛОТКОМ,  А ВОДА СТЕКАЕТ КАК ИЗ ВЕДРА КО МНЕ, НИЖЕ  ВИДЕО ПРИКРЕПЛЮ! ГДЕ УЖЕ И ПОТОЛОК В ТУАЛЕТЕ УПАЛ, И ПОЛКИ С ИНСТУМЕНТАМИ ОБРУШИЛИСЬ ОТ СЫРОСТИ И РАЗБИЛИ УНИТАЗ.  НО ВОЗМЕСТИТЬ УШЕРБ НЕЛЕГАЛЫ НЕ  ТОЛЬКО ОТКАЗАЛИСЬ А ОРАЛИ МНЕ ПОД ЗАПИСЬ ДИКТОФОНА: "ТЫ-СЮКА-РУСКА СВЫНЫНЫ, ВАНУЧКА ПОШОЛ  УКРАЫНА И ДОХНЫ ТЫ ТАМ! МАМА ТВАЯ, ТВАЯ СЫНА! ЗДЭС МЫ ХАЗАВЫ! ЗДЭС ТЫПЭР ВСО НАША! ЗДЭС ЖЫТ БУДА ТОКА МУСЛА! А СКОРА МНОГА НАША БРАТА БУДА ЗДЭС!И ВСЭХ СВЫНЫНА ВЫРЫЖЫТ КАК БАРАНАФ! И МНОГА ЖЫНА БУДА ТУТА! БАБУШКА,ДЭДУШКА! МНОГА НАША ДЭТЫ БУДА ЗДЭС ЖЫТ! ТУТА НЭТ ТВАЯ КВАРТЫРА! ЭТА НАША БУДА КВАРТЫРА! МЫ НЫ КАВО НЫ БАЫМСА!ПАЛЫЦЫ, МЫНТАМ ВАША МНОГА ДЭНГУ ДАЛ!  ВОТ ЭТИ ОТМОРОЗКИ НЕ ЗАРГИСТРИРОВАНЫ! НО ЖИВУТ БЕСПЛАТНО И ПОЛЬЗУЮТСЯ БЛАГАМИ НАШЕЙ ЖИЗНИ, ЗА КОТОРЫЕ ПЛАТИМ-МЫ! ЭТУ КВАРТИРУ ВЫКУПИЛА  КЫРГЫЗКА , ЗАРЕГИСТРИРОВАНА ОДНА, А 27 ЗЕМЛЯКОВ-ОТМОРОЗКОВ ЖИВУТ СОВЕРШЕННО БЕСПОАТНО! ВОТ И ЗАЛИВАЮТ МОЮ КВАРТИРУ 3 года!  А ПОЛИЦИЯ ИХ ОТКРЫТО КРЫШУЕТ И  ЗАЩИШАЕТ ИХ! ПРИ НИХ ПОЗОРЯТ НАС И УЧАТ КАК НАДО ПЛЕВАТЬ НА ЗАКОНЫ РФ!  ??? ПРИ НЕЛЕГАЛАХ ПОЛИЦЕЙСКИЕ ОСКОРБЛЯЮТ НАС СТАРЫМИ СУМАСШЕДШИМИ, УГРОЖАЮТ ПОСАДИТЬ НАС  на  15 СУТОК! ???  ЕСЛИ НЕ  ПРЕКРАТИМ НА НЕЛЕГАЛОВ, МИГРАНТОВ ЖАЛОВАТЬСЯ? ПОЛИЦЕЙСКИЕ КРИЧАТ НАМ, ЧТО "ОНИ ТАКИЕ ЖЕ РУССКИЕ -КАК И МЫ! НО ТАК КАК- ОНИ ПО-НАЦИОНАЛЬНОСТИ НЕ РУССКИЕ, ТО ОНИ-ПОЛИЦИЯ НЕ ИМЕЕМ ПРАВА ИХ ЗАСТАВИТЬ ЖИТЬ ПО НАШИМ  ЗАКОНАМ!  ??? ВОТ ПОЭТОМУ ОНИ И ЖИВУТ ПО СВОИМ!  И ИМ НИКТО НЕ ИМЕЕТ ПРАВА ЭТО ЗАПРЕТИТЬ!  И ТО, ЧТО ОНИ ГРЕМЯТ, ПОСУДОЙ И НОЧЬЮ?  МЯСО РУБЯТ ИЛИ БЕГАЮТ ТОПАЮТ, ТАК ОНИ ЭТО ДЕЛАЮТ В СВОЕЙ КВАРТИРЕ! И ИМ НИКТО  НЕ ИМЕЕТ ПРАВА ЗАПРЕТИТЬ ЭТО НЕ ДЕЛАТЬ ДАЖЕ НОЧАМИ!? И ТЕМ БОЛЕЕ У НАС НЕТ ЗАКОНОВ  НАКАЗЫВАТЬ ТХ ДЕТЕЙ ЗА ТО, ЧТО ОНИ У НИХ НОЧАМИ НЕ СПЯТ? А ШУМЯТ БЕГАЮТ, ПРЫГАЮТ!? ИЛИ ДАЖЕ СТУЧАТ  КОСТРЮЛЯМИ В ПОТОЛОК, КАК ВЫ ГОВОРИТЕ!  НА ТО ОНИ И ДЕТИ, ЧТОБЫ БЕГАТЬ, СТУЧАТЬ ДАЖЕ НОЧАМИ! МЫ НЕ  ИМЕЕМ ПРАВА ИМ ЗАПРЕТИТЬ НИЧЕГО! ТЕМ БОЛЕЕ ОНИ ДЕТИ  ЧУЖОГО НАМ ГОСУДАРСТВА! ЭТО ВЫ МЕСТНЫЕ ИХ ДОЛЖНЫ УВАЖАТЬ!???  У НИХ СВОИ ЗАКОНЫ ! А ЕСЛИ ВАМ НЕ НРАВИТСЯ, ЧТО ОНИ НАРУШАЮТ ВАШ ПОКОЙ? ТО САМИ УЕЗЖАЙТЕ ОТ СЮДА! ЭТО ВАМ МЕСТНЫМ НАДО УВАЖАТЬ ГОСТЕЙ И ИХ ЗАКОНЫ!  И САМИМ УВАЖАТЬ  ГОСТЕЙ!   КТО ОТВЕТИТ МНЕ??? ЭТО ПОЛИЦЕЙСКИЕ??? ИЛИ ПРЕДАТЕЛИ РУССКОГО НАРОДА И РОССИИ??? КАК МОЖНО ТАК ОТРЫТО И ПРИ МИГРАНТАХ-НЕЛЕГАЛАХ ТАК МОРАЛЬНО УНИЧТОЖАТЬ РУССКИХ ЛЮДЕЙ, НА РУССКОЙ ЗЕМЛЕ, ЧЬИ РОДИТЕЛИ И НАШИ ДЕТИ  ОМЫЛИ СВОЕЙ КРОВЬЮ ЕЁ! А НЕ ПОРА ЛИ ТАКИХ ИЗМЕННИКОВ РОССИИ И КАК ВНУТРЕННИХ ВРАГОВ РОССИИ И ЕЁ НАРОДА -  ПОД  "ВОЕННЫЙ ТРИБУНАЛ"?  ЗА ИЗМЕНУ РОССИИ И ПОПРАНИИ КОНСТИТУЦИИ  РФ! И ЕЕ ЗАКОНОВ!  ??? НЕУЖЕЛИ НИКТО ИЗ ВЫСШЕГО РУКОВОДСТВА МВД И СЛЕДСТВЕННОГО КОМИТЕТА  И ГОСДУМЫ- ЭТОГО НЕ ВИДЯТ? КАК МНОГО ПОЯВИЛОСЬ ОБОРОТНЕЙ-КРЫШЕВАТЕЛЕЙ, КОТОРЫЕ ВЕДУТ СЕБЯ КАК ПРЕДАТЕЛИ И ВНУТРЕННИЕ ВРАГИ РОССИИ И БЕЗНАКАЗАННО??? ВЕДЬ ОНИ СПОСОБСТВУЮТ МАССОВОМУ БЕЗЗАКОНИЮ СО СТОРОНЫ ПОНАЕХАВШИХ!  ??? И САМИ  СТАНОВЯТСЯ ,МАССОВО,  СООУЧАСТНИКАМИ ПРЕСТУПЛЕНИЙ ТАКОМУ ИСКАЖЕНИЮ ЗАКОНОВ РФ!  ??? КТО ПОЛОДЕТ  ЖТОМУ КОНЕЦ??? ВЕДЬ КПЫГЕВАИ4ОИ СОВМЕСТНО С ПОНАЕХАВШИМИ  УЖЕ ОТРЫЛИ 2й ФРОНТ ПО ИЗЖИВАНИЮ И УНИЧТОЖЕНИЮ  МЕСТНОГО НАСЕЛЕНИЯ!  ???
И чувствует себя героиней,паскуда,на фронт ее
вторая серия шоу для полудурков
Бляя неет долго думал и я хочу уехать с России я так больше не могу.... Вобще все делается против народа!!!
сливать власть надо и судить
Не верится, что это действительно, жена собилизованного...
Так не позорь мужа.Он там от стыда помрет скорее или загнобят сослуживци,жаль но это так.Теперь может делать что хочет и пихать всем ,что жена мобилизованого. У меня подруга жена военного пошла в военкомат по делам мужа отсидела очередь как положенно и сотрудники сильно удивились что она не вошла в дверь с ноги с криками я жена мобилизованого,что случается к сожалению часто. А это стыд мужа.
Наша власть никогда не тронет жен мобилизованных,они их берегут
Наша власть под белы рученьки бы брала и закрывала этих артистов беструсовых, с жиру бесившихся, а не жён мобилизованных, мужчин, которые Родину защищают! Чем думают наши депутаты!?!
Жены момилизованных помогают мужьям.
Одиночные пикеты разрешены для всех.
Ну не умно.
В рашке еще нарожают бабы СлаваУкраина
А где жены-то? Что за бред
Что за кино? Как называется? Кто поставил? Плохо актёры играют, костюмы не совпадают с действительностью времён, но монтаж и уровень съёмки высокий, качественно. Знать бы ещё бюджет данного фильма.
На кого работаете?
Какие бля мобилизованые ???,за 200к. Идут сами...
Разберутся.
Американцы проплатили это! Чтобы пошатнуть Россию. Нет провокаторам! Слава России!
В Думе 450 чебуреков вялится все бабло они моют там ,все жиреют,в окопы бы их надо пускай там теперь покажут себя!!
Ох рабы мы все идут помирать ради путлера мир Украине свободу Алексею Яшину. Когда же зетчики мозги включат жить надо мирно без путлера и всех этих алигарзатов опг
Я все понимаю у меня тоже есть родные мобилизованные и мы за них молимся ,но 1941-1945 не кто не выходил и не говорил что плохая власть и верните всех домой ,пусть другие воюют..Прежде чем выходить на митинг подумайте о том что будет если к нам прейдут укрофашысты и НАТО и те кто против нашей страны,а их не мало..Теперь мы знаем от кого можно ждать нож в спину и сейчас они раскачивают еще и войну с мусульманами..Не кто не хочет Войны и умирать не за что,но как говорят сами бойцы СВО  не кто кроме нас с этим не справится..Пожелаем всем бойцам СВО вернутся домой живыми и с Победою..
Это провокаторша,крысы
А карабины на бронники зачем повесили, можно подумать, они в зоне сво и их раненых под обстрелом и надо будет эвакуировать? На фронт всех, на фронт, они уже готовы.
А ты и есть то, что говорит Картаполов!
Идёт, улыбается, подруга навального
очередной цирк навальнутых перед своей сектой.
Боятся что бойцы вернутся и надерут зад😂
Нечего рвать ничего за эту власть, тем более на фронте
Всех ментов на фронт пусть геройствуют там
Пьянь.
Вот отношение власти к своему народу .😢
Предсмертные судороги продажных, а дальше на нары и пахоть на востановлении страны днем и ночью.
Только жёны выходят за своих мужей и прекращение мобилизации, а мамы почти нет, что за поколение такое кровожадное этих мам…
Не Россия затеяла эту войну, а инвестиционная корпорация BlackRock, которая управляет Байденом и Зе, людей всех жаль с обеих сторон, но стать колонией Россия больше не может, когда это прекратится - наверное когда эти корпорации нажрутся, или в стране У. будет не продажное правительство, действующее в интересах своих граждан, а не инвесторов из США. Сейчас перед выборами будет много подобных провокаций, хотя большинство из женщин искренни, живут в страхе за своих близких и не понимают, что их используют западные политтехнологи. Бабло заряжено, подобные перфомансы ещё будут, а девушка спалилась кстати на слове "перетрухала". Мы тоже за мир, но без внешнего управления. И всегда хотели иметь рядом с собой независимых, нейтральных, процветающих, взаимоаыгодно торгующих, а не враждебных соседей, которых делают из них сша, создавая т.н. пояс нестабильности, неся горе и несчастье в наши дома.  Разум когда-нибудь победит. И чем быстрее, тем лучше. Печеньки Нуланд были отравлены. Не ведитесь. Не будьте доверчивыми.
Вы что не понимаете зачем это все?Это призыв к родственникам мобилизованных выйти на протест.Она почти открытым текстом говорит,выходите,что мол вас никто не тронет.Не поддавайтесь на провокации.Сейчас любыми методами пытаются раскачать ситуацию в стране,тем более перед выборами.Дорогие земляки не поддавайтесь на провокации.Мы не имеем права.Когда вопрос стоит о самом существовании нашей страны,мы должны не разобщаться,а объединиться и стоять стеной.Никому не позволять делать раскол в обществе.Наводить порядок в своем доме будем потом,в мирное время.Низкий поклон матерям наших героев,которые ценою своих жизней спасают наше Отечество!
Голосуем за Путина !!!!! 😊
Власть паразитов держится на невежестве, безумии и бездуховности народов.  СТОП ВОЙНЕ! МИРУ МИР!
Полицейские это все родственники депутатов, их родители владеют дворцами, фабриками и заводами.
пуйло будет свободным!
Ты бы лучше подумал о той правде, которую она  гоаорит!
Ваши мужья военные преступники это на всю оставшуюся жизнь!!!
Цирк отдыхает...
Этих ментов на сво!!!
Власть борится с матерями и женами солдат, власть враг народа России 😡😡😡😡🤕🤕🤕🤯🤯🤯
ПОЗОРИЩЕ ВЛАСТИ, ВСЕХ ХОЧЕТСЯ ПОСЛАТЬ В ЭРОТИЧЕСКОЕ ПУТЕШЕСТВИЕ 😡😡😡😡🤕🤕🤕🤯🤯🤯
Поймите нет никакого государства. Есть полуразвалившаяся гбшная система. Которая кошмарит детей в школах и травит настоящих патриотов. Их задача удержать власть. Хотя законы давно никто не подписывает, за жкх все платят на транзитные счета вместо спецсчета. Суды работают на BAR-гильдии и штампуют фальшивые решения без печатей и подписей в оригиналах. А ФССПшники с фашистской символикой их с радостью выполняют. Всех записали в физлица, а их нет в конституции и можно кошмарить.
Ну а если  по сути, без соплей и эмоций?! Можете здесь вопить, визжать, скулить и бросаться тапочками, но в сухом остатке объективно имеем следующее.  Название ролика "Жён мобилизованных  не смогли задержать..." не соответствует содержанию - задерживаемой показана одна только эта М.Андреева, других, которых бы пытались и "не смогли задержать"в ролике не показано.  Акцентируется именно возвращение мобилизованных, по ходу ролик, и соответственно - канал действительно с гнильцой, с душком оттуда, от украинских братьев, и соответственно от западных партнёров, возможно партнёров и этой Андреевой, она говорит заучено, не переходя грань закона.  Ах, если б только из разряда "За всё хорошее и против всего плохого".  Но ведь и поезда взрывают, и др. диверсии по стране делают.  Акцентируется  возвращение мобилизованных, не предоставление положенных им законодательством и Поручением Президента отпусков не менее 14 суток и не реже одного раза в шесть месяцев, а именно возвращение с фронта.  Это уже меняет дело, это штык в землю.  Собственно  армия - не офис и не овощная база, где отпуска расписаны за год, в действующей армии  отпуска личному составу планирует начальник штаба "с учетом безусловного выполнения задач по предназначению, стоящих перед воинской частью".
Беззаконники,полицаи,беспредельщики,позорище
Прислужники фашисткого режима, получат по заслугам.
муж воюет за страну жена против.
они такие же жёны мобилизованных как я муж Пугачевой.
Спасибо вам мусора, вы хорошо выполняете свою работу задержали преступницу, завтра зайдите к руководству за медалями, я думаю за отвагу.
Перед выборами начинается подогрев
А почему этих мусоров на СВО не отправляют????
Руки завязали, а пальцы все еще двигаются
Делайте митинги , конечно они не тронут жён мобилизованных , потому что на кану выборы президента , в марте
Мой мобилизованный сейчас в госпитале,2 ранение и рвется на фронт, ему 49,отпустите мужей девушек,с ними опасно вместе воевать.
Они только со слабыми смелые.
Делать аресты жен мобилизованных, это может вызвать то., что уже было. Войска могут пойти в Москву, чтобы защитить своих жен.
Бросайте всё и бегите к жёнам, им там руки заламывают ваши коллеги, физическую силу применяют ..это будет позорище , если вы не заступитесь за близких, когда их тут таскают за шиворот, а мобилизованные вдалеке в ямах и голоде
Это плохо, плохо, что отпустили.
Я одноклассница бывшая мобилизованного.... Отпуск очень маленький... Сказала: "Береги себя!!!" ❤😢
О, это же она говорила чтобы ее мужа заменили на кого то другого, ну ничего другие поедут умирать, зато ее муж пусть возвращается
😭😭😭😭😭😭😭
Депутат,который не ходит на работу и имеет все льготы получает 400-600 тыс.Мобилизованный,который ходит под пулями,и каждый день может погибнуть получает 200 тысяч.
НЕТ ВОЙНЕ!!!!
Гвардейци кардинала  вперед на передовую.
НУ И ПРАВИЛЬНО НАВАЛЬНЯТ К НАВАЛЬНОМУ
И НИ ОДНА БЛЬ..., НЕ ОСТАНОВИТСЯ И НЕ  ЗАСТУПИТСЯ, ХОТЯ БЫ СЛОВЕСНО!ВСЕ СТАЛИ КИНООПЕРАТОРАМИ МАТЬ ВА.........!
Это не красная площадь😢😢😢...
Подстроили видео, сама сказала что сделала эксперимент. Есть закон, все же можно мирно сделать пикеты, какие-то акции, в соответствии с законом по согласованию, тогда никто никого не задержит. Понятное дело, что идет война, государство старается максимально поддержать семьи мобилизованных.
Санитарками на войну.
Главное 03.01.24г. Освободить зэков. На вас, срать. За это и воюют? Удачи.
Ну жалко её, могли бы не применять силу к ней, но и она могла не выходить на одиночный пикет (который в этой стране ничего никогда не меняет)
ПОЗОР, ПОЛИЦАЙ!
Жена мобилизованного это прям диагноз, чувак ушел на мясо наверное уже, фляга уже потекла у неё, муж её заключил сделку с государством
Наша армия где??? Она с народом или как???
Да,они должны не только за своих заступаться,а более широко ,а то все  каждая за своего,ясно,что бесполезно,чем они лучше , тогда никто не захочет за родину погибать,не надо контракт подписывть,говорят
Если вся эта саранча вышла бы на передовую ,война давно уже кончилась .
Смелая женщина. Но, видимо ей уже не много жить осталось. Отправят вслед за Пригожиным, чтобы другим неповадно было. Сатанисты вокруг!
Конечно,по одной две маловато,незаметно для общества,такие слабые голоса
Будет ещё хуже
Мужья увидят, развернут свои стволы в другую сторону
Вряд ли возвратят,есть ли такие случаи, если только закончатся военные действия
Шепелявая  довыступалась
Когда соберется больше двух тысяч у кремля тогда вам и услышат и увидят  А пока вас 10-20 они спокойны. Вы не угроза.... Либо пока мобилизованные не поврнут на Москву..... Тогда всё изменится
😂 всё правильно говорит ни одного офицера на передовой,как Пригожин говорил ордена в тылу зарабатывают а в тылу ещё 300 тыс мобилизовать можно
Чтобы больше никого не посылали
Это не жина солдата такая предаст и мужа. Позор женщина тебе!
Я думала,это розыгрыш
Такая маленькая жена ,бедная!
Вот это поворот
Паспорт не российский. Сколько заплатили интересно😢
я бы вообще не сказала, что в России какие-то бунты происходят, все же и жены мобилизованных своих мужей очень поддерживают и просто ждут!
Ты его отправила зарабатывать деньги убивая и захватывая чужие территории, в этом и ты виноват
полицаев на фронт, дайте мобикам отпуск
Любят русские люди бунтовать
Одна Россия и одна Родина как давили наши деды в 1944фашистов так наши бойцы  2024будут их давить, слава России
Мужчины России, хватит прятаться и бухать. Так больше жить в нашей стране нельзя. Если мы ничего не сделаем, то нашим детям придется страдать за нашу трусость. Это наша земля, наша родина, просыпайтесь.
Враг не пройдёт! Провакаторшы..уверен работают против народа!!!
Вот почему. Придумали добровольцев. Чтобы дети богатых и депутатов России. Не пошли на фронт. Родину Россию защищать.
главное лица прячут
На коленях надо просить царя, а так это безобразие
Больше моб из глухих деревней
провакация шипилявой!!!
Ой, как же неудобненько. Хочется палками разогнать, да колется.
Где депутаты? Почему не на фронте? Пора уже показать пример народу России. А не появится за народ России. Кто на передовой. Где ЕР.? Пора показать пример народу России. Позорники. Только болтать могут.
1:24 А что Пугачева опять вернулась в Москву?
"Что за народ такой, который называет себя великим, позволяет водить себя как телку на поводке?.." Виктор Астафьев, русский писатель, фронтовик.
Вы не жоны, вы непонимаете, где ваши мужья. Стыдно, за вас т.,!
Не за горами 17 год!
Почитал   коменты   ЦИПСО  не  дремлет ,  но  у  вас  раскачать  ничего не  получиться .
Полицаи*молодцы* задержали особо опасного преступника, колокольцев прощу наградить и премировать полицаев за мужество и героизм.
Жена мобилизованного не думает,что она позорит своего мужа.На его месте,мне было бы стыдно,что у меня такая жена.Мужчины рождаются уже воинами,по конституции они обязаны подчиняться приказам.
Желание жён- отпустить домой мобиков как-то не очень,  поэтому и отпустили , ватное болото когда уже скажут нет войне !!!
Пипец кто то воюет а кто то в  клубах сидит.Обьявляйте полную тогда мобилизацию пусть все на сво идут.Почему   кто то должен жизни отдавать а другие нет.У них тоже дети и матери есть.Эта власть совсем охуела.
Какие они жены?
Надо этих мусоров на фронт больше толку будет от них там а здесь они против народа идут и продажную власть  туда тоже отправить
Дети чиновников будут сидеть дома рядом с женой а ваши мужя и дети должны умирать для того чтобы чиновники посмеялись над вами и кайфовали в голубом огонке встречая новый год
На одну девушку семь козлят позор козлам.
Займитесь своей страной, начните получать хорошие зарплаты за труд, а не за убийства, начните получать ренту от продажи нефти, как получают в других странах, посмотрите во что превратили свою родину, нищета и замершие трубы! Беларусь.
удивительна позиция народа на эту войну .
А чего же полицаи лица прячут?
Всех моральных уродов позирующих и снимающих на камеру место на 101 км за Москвой, а лучше на "химии"!😅😊😂
ЭТУ ЛЯРВУ НА ПАКЕТИЗАЦИЮ
Где это таких алкашек с наркоманками набрали для правокации? В следующий раз подбирайте с нормальной физианомией и трезвым,мыслящим взглядом!!!😊
Почём заказуха, а, Соровские выкидыши, не добитки Подвального - Навального и мишура полуумная?!🤔
А что эти хари в погонах не на фронте!????!
что  ей надо было?эксперимент проводила?бл...ь
Приспустил бы маску герой
Депутатов ГД на фронт!
Мобики что не мужики чтоли, у меня тоде ребенок и у других дети, и не по одному.
Мда
На маленькую девочку набросились огромные парни😢😢😢Какой ужас!!!Она что рецидивист???Кашмар!!!!
Скорее всего засланая.
Смелая женщина!
И что что  ты жена мобилизованнного? Не позорь своего мужика. Он мужик и он воюет. Или ждет когда ты за него решать будешь? Что ты терпеть не марена
Не идите в военкоматы! Не идите убивать!
всех едросов на сво так как они за это проголосовали
судя по поведению, это не жена мобилизованного, а участница секты свидетелей банального
Какая туфта......!!!!! Дешовка.....
Почему их называют не жены контрактников???!!! Их мужья подписывали контракт! Мобилизация по закону есть только при об, явлении войны!
Почему в СМИ не освещают?  Прокураторы вам не стыдно занимать свои посты с огромными зарплатами от народа??
а кто будет воевать ,мужик должен умирать за других ,в частности за вас !!мужская доля такая !!
рабам рабська доля!
Пятая колонна рот прикрой.
Путин щас рвёт и мечет. Везде ездит и весь такой правильный лицемер. Выборы же , надо как-то как змей на сковороде или иначе после смены власти , они понимают что их всех к стене и родствеников тоже с конфискацией всего имущества.
Путинская Россия...
А она, эта жена... она подписала иск о незаконном развале Горбачевым СССР? Ведь это вина Горбачёва в том, что наши воины отстаивают НАШУ землю и погибают за неё. Она подписала иск или НЕТ вместе с другими спящими жёнами!!??
Как там живут люди? Как? Это трэш 😱
странно только дура может убить своево мужа
Артистка,провокаторша
У Путина семейка не идёт воевать а других Силом посылает за свои амбиции как у Гитлера.Захват чужих земель.
Сами виноваты. Значит умирайте за путинские яхты и виллы !!!!
Они Там не ж.пы рвут, а здоровье и жизни свои.😢❤ Зачем говорить "эксперимент"?  Привлекут за провокацию и  еже с нею ...
Я из России но доначу деньги на украинскую армию. Победы им.  Всем мобикам вернуться 200
😊
У неё лицо больного шизофренией😂  Вы посмотрите на неё и под чьим памятником она встала!
По голове ей надо было настучать 😂
Мы твоего мужа туда не посылали. Если у него ума нет, пусть возвращается в пакете домой. А ты не выступай
Предатели, на........на фронт
У малых девочках забрали мужей не известно для чего а им что делать дети на ней на одной она молодая ей мужик нужен это природа
Об................ь))))))))
А где же самое начало так называемого одиночного пикета? Или всё же он не такой одиночный?? Ой, прямо все так все вокруг бегают и снимают на телефоны. Откуда эти люди? Ах да-да, с «одиночного» пикета😂 Девушки, ну очень дёшево. Поразительно, что кто-то ещё и ведётся на подобные провокации.
Есле вы и в правду жëны мобилизованых то я вас прошу совершенно чужой человек. Етими действиями в полне возможно что вы испортите всë вашим бедным мужям им и так щяс трудно. Я не обвеняю вам не в чëм просто я не хочу что бы вам было хуже с не предусмотренными постубками. Будьте умнее и сильнее бог вам в помощь
Путьдомойки🤣
Девушка , какая вы молодец , боритесь за свои права .
Идет Специальная Военная Операция в Защиту Народа Донбасса Против НЕО Нацистов!!!!!1111 а они понимаешь ли с плакатами панику устраивать????????? Бездельники!!!!!!! На перевоспитание!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Героические полицейские отчаянно защищают подступы к Кремлю от одной маленькой женщины, у которой муж на фронте... "Так в чëм в сила? "
Полицайка еще и ресницы себе наклеила двухметровые, вовсе смешно на нее смотреть. Как будто не на службу, а в театр собралась. Возможно, чтобы ими бесстыжие глаза свои прикрывать? Это в каком еще государстве так на безоружных женщин кидаются? Позор полицаям!
Полицай от страха хиджаб надел😂
Бндный ребëнок говорит что не видела никогда своего папу жаль. Не пережевайте папа скоро Вернëтсия в целости и сохранности и у вас всë будет хорошо❤❤❤ Господь Бог сохранит Вас 👍
Она сегодня жена мобилизованного ?🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 Недавно она была мамой одиночкой не получающей пособия !😛😛😛😛😛 Ее задержали за пикет на Красной площади ! А почему ролик не с самого начала ? Куды коляска с ребенком делась ?😛😛😛
Обыкновенный фашизм
Страшно стало руководству вдруг муж её увидит это скотство и на разборки пойдёт...
Попытоублюдия
Постанова не удалась ОТСТОЙНАЯ сценка.
Жëна мобилизованых так себя не вндут. Елементарно . Хоть о муже своëм подумай
В очередной раз убеждаюсь, что специально эту полудурочную раскручивают, чисто провокация на камеру 😁
Позор, позор стране,позор Путину,полицаи,за что пог бали наши деды,за страну,а сейчас за что,за интерес властьимущих,уничтожающих своих людей, свою нацию,отправте депутатов на передовую,жируют за счёт погибших ребят,а нам хочется чтобы наши родные вернулись,даже груз 200,но вы же их бросаете,не тела,нет дела и рродолжаете за них получать деньги,а мы просто хотим чтобы они были рядом,Путин не прячь своих детей,отправь на передовую,покажи что ты за народ,а ты ты уничтожаешь славян,будь ты проклят
Не удалось " срубить  палку", хапнуть премию за песпредел.
Она сегодня жена мобилизованного ?🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 Недавно она была мамой одиночкой не получающей пособия !😛😛😛😛😛
Попрятали лица, не дай бог, кто узнает.
Эти опричники на сво должны быть, а не жировать на налогах граждан....
Бреше аж аж
А вот люди молчат поддержите ее и встаньте против бандитской власти у вас сила
Айн цвайн полицайн!!
ДА ТЫ КУРВА ХВОЙДА  СССУУУ ПУСТЬ ВОЗДАСТСЯ И РАДУЕТ ТОЛЬКО ЧТО ИХ МАЛО  У БОГА ❤❤❤ПРОМАХОВ НЕТ
Свиньи должны стоять в свинарнике и громко не хрюкать!
Россию ждёт большие перемены…Ждите
Какая умная и смелая эта девочка! И все жёны мобилизованных, которые выходят на протесты! В России назревает протест против реального зла. Не за отвлеченную идею какую-нибудь, а против реального зла! Жаль, конечно, что матери не выходят. Ведь они же дали жизнь своим сыновьям, их сыновья привязаны к ним с самого рождения и потом всю жизнь.  Матери, протестируйте!
Беременную? Ужас!!!
Позорище!!
С бабами стариками детьми нельзя воевать,это позориться мужику
Полицаям пора на фронт
Возложили цветочки к Вечному Огню, молодцы, хорошая акция ) Радостные улыбки на лице. Чего их задерживать то ? )))
Nthgb
ну так не кто не заставлял идти туда. сказал бы он нет не пойду. договор не подходит и все. не пошол бы никуда
Никто не говорит "Стоп войне" - убийцы, пошли в чужую страну убивать и уничтожать. Получите вы и ваши дети и ваши внуки, то что вы  сделали в Украине, испытайте то что испытали украинцы, и не больше и не меньше, пусть вас так освобождают как вы освобождаете Украину , и не больше и не меньше и с теми последствиями, с теми разрушениями и смертями. За все ответите и вы и ваши дети до седьмого колена, за слезы и горе  и кровь украинцев.Аминь
Цирк урogoв
Надо парней с оружием в москву разворачивать
Постанова так себе )))
А чё она такая счастливая а
Какая смелая!
Бабы, вы отправили мужиков, а зачем, они вам самим и вашим детям не нужны были?
Цирк какой-то устраивают. Страна в опасности, а она фигвамы рисует.
Бездельники. Тунеядцы. Дармоеды. Ино-агенты. Коллаборационисты... Вернись муж этой смелой девушки! Вернись и предъяви!
Так нам тарпилам и надо. Хаваем дальше
За что шли то и получили .... глупые
Запомните мусора все одинаковые вам они не помогут не когда
Опять кино снимают😂😂😂 Делать нечего девахам!!! Мужья Родину защищают, а они позорят своих мужей!!!
Они ее не отпустили...они ее запомнили...
Не удевлюсь, за мной тогда?  Поеду.
Правильно матери жёны сделайте это 👍👏
Почему матери молчат? Да нет у них сил после гибели своих детей ничего говорить! А муж - это чужой человек по крови. "ЖЕНА НАЙДЁТ СЕБЕ ДРУГОГО, А МАТЬ СЫНОЧКА - НИКОГДА" всем погибшим нашим ребятам вечная, светлая память!🌹🌹🌹🌹⚘🌷⚘🌷
А почему ролик кусками снят, почему нет всей картинки. Самое интересное место при проверки документов не снято и не надо писать что снимал один человек там видно много людей с телефонами.
Почему эти полицаи не на фронте.
Закон есть закон и соблюдать его должен каждый
Личико открой полицай
Печальнее всего смотреть на эти существа в форме так называемых блюстителей правопорядка. Ни убеждений, ни своего мнения. Просто тела в тряпочках. Я бы уволился сразу на их месте
То есть, провокаторша?
Почему матерей нет? Потому что, нормальная мать не отпустит на войну. А остальные с промытыми мозгами телек смотрят.
Где они были, когда Немцов в 2014-м выводил 50 тысяч против аннексии Крыма и войны с Украиной? Я их там не видел. Теперь жрите фашизм полной ложкой.
Мусара нарушают закон, причом здесь жена мобилизованого!
Если что, то они за СВО. В частности эта точно, смотрел много видео с ней. Просто хотят , чтобы их мужей вернули, а других забрали.
Сколько же будете терпеть это всё мужики ? Или в Россий не осталось Мужиков жёны Вы молодцы у вас стальные яйца💪👍
Если начал Кремль демилитаризацию. , то воевать должны военные  и контрактники  !!!
Эй, жоны, 😂сидите молча,,,, вы же хотели этого. Вначале. Теперь че? 😂
Девушка не сопротивляться, а этот схватил за руку и ведёт.
Надо кинуть ссылочку  этого тухлого видео соответствующим органам. Только идиотам не понятно, что это вбросы перед выборами Президента РФ
Посадить этих дур, что бы таким не страдали, понятно что эио всё показуха и провакация, нормальные люди понимают ситуацию и стараются хоть как то помочь, есть сотни групп которые  помогают фронту, сети плетут гуманитарку собирают а не вот это..
если  будет нарушение закона или попытка диверсии задержат будьте уверены!
Люди  которые владеют оружием  , борются с женщинами 🙈🙈🙈🙈🙈
Латвийский канал 🤣
Граждане СССР убивают друг друга за ресурсы которые отобрали у них капиталисты в 90 е. 2 кап страны воюют а умерают бедные . Багатые живут хорошо
Дед наматывает кишки на гусеницы танков мужей и детей этих несчастных женщин
Порой смотришь и понимаешь, всë переебали и потом ищят спроведливости
А молодые парни, которые на телефон снимают это кто, жены Навального 🤣
этой женщине важней жизни людей, а не "огромная" зарплата и компенсация по смерти👍🙂
Это не жена, а провокатор. В военное время это преступление.
пока они не скажут: мы жены мобилизованных мы против путина и против войны, конец путину и войне ! ничего не изменится, вот увидите !
Ну что мужчины вы там защищаете , а жен ваших кто здесь защитит
А знаете почему нельзя трогать? По тому что сссуть, что мужья развернут оружие и придут к ним в кремль! Уже было продемонстрировано как это делается и как быстро власть падает!🤣 А эта власть сама не уйдёт, только прикладами выкуривать!
Дивнич и Маваши вы где, или вы только с  мигрантами можете бороться, почему не защищаете и не помогаете женам и Матерям мобилизованных, боитесь что вам самим придется идти на сво в место мобилизованных ребят. Лицемеры делаете вид, что что то делаете, решаете, кричите по трибунам носитесь с палками, вот кому нужно помочь достучаться до власти, что бы ребят вернули в семья к родным, а ваши ролики они для сборов денег, жаль дураков которые вам отправляют деньги, вы же как набьете карманы до полна, сразу за кардон, а они думают вы за русских топите, нужны вам русские...
Кто заказчик эксперимента?
Зачем тащить жену мобилизованного, они итак на нервах. Она что убийца, миллионы украла.
А ПОЧЕМУ ЭТИ ЛБЫ НЕ НА ФРОНТЕ ?
И так по всей россии
Провокаторы, что сказать...
А у этой ЖЕНЫ с головой всё в ПОРЯДКЕ?
Борис Надеждин связался с навальнистами   Кандидат в кандидаты в президенты Борис Надеждин встречается сегодня с представителями движения «Путь домой». Эти так называемые жены мобилизованных плотно связаны с экстремистами из ФБК*. Подчиненные Навального поддерживают движение, стремясь дестабилизировать ситуацию в РФ, о чем прямо заявлял Леонид Волков**.  Американский гражданин Майкл Наки** признался, что он и его соратники используют тему жен мобилизованных, а стремящийся отколоться от «оппозиции» Евгений Чичваркин** проговорился, что ФБК* занимается возгонкой ненависти среди родственников солдат. По его словам, именно эта структура пыталась вывести так называемых жен мобилизованных на улицы, но практически ничего не вышло.   Среди координаторов предвыборных штабов самого Надеждина множество навальнистов. Например, Александр Наумов из Липецка работал в штабе* Навального. На выборах в городскую думу в 2020 году его поддерживало «Умное голосование»*.   Тесно связана с навальнистами координатор штаба Надеждина в Новосибирске Светлана Каверзина. Вместе с Сергеем Бойко** и Хельгой Пироговой** она входила в коалицию «Новосибирск 2020», придуманную ФБК*. Их, разумеется, тоже поддерживало УГ*.  В Хабаровске штаб Надеждина координирует либертарианец Максим Ихсанов. Он участник протестов в защиту экс-губернатора Сергея Фургала. Еще Ихсанов считает, что Москва оккупировала Дальний Восток. На его сайте даже есть раздел «Хроники оккупации».  Судя по связи Надеждина с движением «Путь домой» и ФБК*, он, похоже, кандидат от недружественных сил. И поддерживают его сплошные иноагенты. Например, Лев Пономарев** плотно за него «вписался».  «Я полностью поддерживаю его смелое решение и намерен максимально помогать ему в рамках тех информационных ресурсов, что имею», — писал Пономарев** в соцсетях.   Движение «Весна»* тоже ратует за Надеждина и призывает оставлять подписи за его выдвижение.   Как говорится, выводы делайте сами.  * ФБК — экстремистская и нежелательная организация, «Умное голосование» — проект ФБК ** Иноагент
Откуда столько снимающих???молодые мужчины все снимают!!!
Постановка
Стыдно должно быть вашему президенту оккупанту позор  ...парни погибают не за что ...........позор путину .........
На фронт надо оправлять всех кто давал присягу  служить Родите и народу.
Мент уско глазый😅
Позорище.....
Мдаа перевелись мужики на Руси
Против власти даже сказать нельзя слова плохова, только галоши😂😂😂
Сдаёт мне, онсам сбежал от этой жены на сво😂😂😂
Самі відправили до нас вбивати нас своїх чоловіків з такою радістью а тепер проти вони… як наші гинуть то вам начхати проте коли ваші одразу замислюєтеся
Гулаг 21 века
Сплошной Фейк., провокация. И ещё не понятно кто она такая..
сумасшедшая
Через интернет мне предлагали поорать, постоять с транспарантами ... Может эта дама тоже из таких ?
У нас задают вопрос почему единая Россия не на передовой так они для нас цифровой рубль готовят.
Скоро выборы....
Молодцы полицейские, аккуратно вывели провокаторшу!
Миру мир!
Так это провокация была?
Не завидую её мужу ) А почему матери не выходят - да потому , что понимают ... война идёт ! И всякие фифилявые профацыруют (
Молодцы женщины. Кто ещё как не они заступятся за своих родных. Честь и хвала . А органам МВД и власти - позор
гульчатай,покажи личико,пусть мобик увидит кто издевается над его женой
Хорошо что меня это не касается.
Украинцы и украинки. В России все жены мобилизированных и доброволтцев понимают что их мужья защищают нас. Думайте о себе. И не придумывайте никаких протестов в России по поводу мобилизации. Вы всегда врали и продолжаете врать и страну свою уже проврали. Это у вас принято орать о своих правах. Русские женщины молятся за своих мужчин которые на фронте. Мы понимаем что пока такой врущий народ живет надо с ним бороться. Уничтожим всех врунов.
Как эти полицаи не понимают, что они предатели Родины, нашей Родины СССР, уже у всех у них ст 64 измена Родине. И если зачистят на затем зачистят и их в обязательном порядке.
Точно. Кроме вас ваших мужей оттуда не вытащит никто. Нет войне.
Еще и женщина учавствует в задержании- какая Мерзость,  .
Надо миллиону так выйти тогда будет результат 🎉🎉
я с вами
Ахерели
Подстава
Не молчите женщины , тогда ваши парни пойдут на кремль!
А кто платит. Бабки этим продажных
Это не мущина а мусор
Для чего выходят? Для чего митинги устраивают? Родина призвала с честью долг отдают а жены их позорят!
Просто позорище плешивому.
Тебе проплатили твой пикет,а муж твой знает, ты требуешь своего мужа ,а другие пускай воюют,а ты почему лицо прячешь?
Жен мобилизованных задерживают?
Срочно нужна революция💥😡☝️
Всё  сфобрикованно  в Единой России)))
Позор   Системе
К  большому сожалению, они там получается как в тюрьме  ?  А тут начальники,  сотрудники полиции побором занимаются этих сотрудников полиции нужно мобилизовать  туда!?
Мы все умрем за жидовласть воров и жуликов
Вообще-то это прикольно, что такая дюймовочка продемонстрировала характер и протестное настроение. Не сладко ей, совсем молодой еще, с малышом да без мужа рядом (во всех смыслах)
Тоже самое на Украине, мир вам
Скоро  ради себя, и своей  шкуры  и на вас не посмотрят  будут  госить )))
Позор   Системе
Всех полицаев в украину
Матери не выходят на протесты,их  устраивают   присланные деньги от  сыновей.
У мам мобилизованных не то здоровье, на пикеты выходить. На сердце это скажется. Но если бы выходили, а их задерживали, сыновьям бы это точно сильно не понравилось бы
Они за ней придут домой по-тихому, чтобы никто не видел. Как в 30 ые годы
Их не трогают, а им не нравится это, странные люди
Такие все странные люди,может правда на всех надо бомбу кинуть,.чтобы прочувствовали со своей тонкой шкурой.что такое война Америка Англия хотят на Украину послать войска всё НАТО а она орать пошла как начнут все бомбить я послушаю что дальше куда орать будем.сиди и жди.😂😂😂
С фронта придут спросят
Покажите этот ролик их мужьям. Может мозги включатся. После такого они должны на танках приехать на красную площадь, снести нахрен кремль, и вот это вот все мусорье намотать на траки.
Выше сотрудников полиции нужно мобилизовать на фронт !! Что они тут против своего народа угнетают  ????
Что то не верится, что она жена нашего военнослужащего.  Скорее всего за бабульки верещит.
Ну , покажите , на что вы способны, жены / матери росии !!!  Из под лавки 🙈 своего царя выглянуть
Да уж, если десяток-другой солдаток задержать, на передовой их мужьям это может не понравиться...
У меня друзей мобилизовали которые укололись. Мне кажется нужно анализировать уколотость матерей и жен мобилизованных с их толерантностью к власти. Они могут быть под воздействием вышек.
В России угнетают  свой народ ?
надеюсь ее в изолятор запихнут
Всех силовиков на фронт и никого из гражданских  мобилизовать подготовить не нужно.
одну мадам транслируют весь выпуск, остальные мамы где? чушь полная, а не видео....
Глаза выступила соплячка, высрала одного и кричать пошла женщина потеряла всех одиннадцать ребят низкий поклон какое горе,все пошли одного хотели оставить а он пошёл сам за другими.братьями.😂
Молодцы девочки! Хоть,вы,это тухлое болото взбаламутили...😮
Вернут домой мужа, мобилизуют брата или племянника.Женщина! Что ты хочешь обмена, или окончания войны? Так пикетируйте по существу.
Вы хотите не отцов вернуть, вы хотите митинг устроить, революцию...
Для жены мобилизованного она слишко нагло себя ведет! Хочет стать российской Тихановской?! Вот вам открытая реклама для раскачки народа.
Позорище, эти черти почему не на фронте
Здесь провокация чистой воды, а глупые хомячки хавают
Это провакаторша что ей надо я сам  Афганец нас никто не зашишял пусть служат ваши мужья защищают Родину
интересно сколько этим женщинам заплатили и думаю мужья,которые воюют,а многие и жизни лишаются не в восторге будут,узнав про их провокаторский митинг....
Они рвут, а ты хзаплетаешь. По-настоящемы если бы переживала, ...я не верю ей
Менты с карабинами на жилетах ходят, такое впечатление что их как собак на поводке выгуливают.
Т.е. она преднамеренно создавала провокацию? Чего конкретно добивается непонятно, да мобелизованные, а как они предлагают защищать интересы страны где они живут?
Есть сын полка . а эта похоже жена всех моболизованых.
Вы молодец.
ЦИПСО хохло стана в действии !!!!
Лично просите за мужей,ненадо выходить на улицу.В ВОВ жены поддерживали воинов а вы нет.
Пусть эти лбы идут "защищать " родину
Низкий поклон этим женщинам!
Матери любят путина
Смелые и отважные  женщины. Мне говорили, что в Москве разрешены одиночные пикеты. А нет. Зато НОДовцам разрешено собирать подписи. В конце октября была в Москве, ко мне обратились два члена НОД оставить подпись. Я им сказала все, что о них знаю.
fake russians
all women fake
fake russians women
Мобилизованный и эта ,,жена,,разные люди поддержи его письмами ,посылкой.
Муж на войне, жену задержали, а дети с кем останутся!? Совесть имейти руководство города
Маленькая, красивая, отважная!
Ужасно то,что все снимают и всё!!!😮 Больше -никаких действий со стороны прохожих!!!🫣 Поэтому,на по одиночку и передавят!!! Задумайтесь!!!
Не поддерживаю эту женщину тем более одиночный пикет, если нет уверенности в ваших делах просто скажу это от безделья и  болтовня, поддерживаю политику нашего президента Путина, отечество нужно защищать, а не устраивать показательные выступления, потому что нет у вас в крови чувство патриотизма, нет должным образом, а все эгоистическое настроение, моя дочь сейчас на СВО как психоаналитик от росгвардии работает, оставила дома троих детей, она поддерживает наших ребят на передовой, и я горжусь ею, горжусь родиной Россией, горжусь нашим президентом!
Подкараулят в другом месте.
орчиху свои же жрут
Мужики воюют ! А Жен таскают менты ! Вот это фантастическая страна !
Жена мобилизивонного.Муж запомни их.Брат тебе здоровья.Я с вами.
Милые,родные ! Сейчас только на вас надежда осталась. Поднимайтесь и тогда мужчины переборов страх придут защищать своих жен .Это единственный способ остался очистить страну от паразитов. В мире много примеров как падала власть после бунта женщин.
Псы цепные......, напали на беззащитную девушку....
Ментам не стыдно? Да ПОЛИЦАИ хуже дворовых собак!!
Просто так не задерживали бы. Что то ляпала не то наверное. Когда нацисты зайдут в Россию , она будет держать своего мужа в подвале за одно место. ?
Они защитники олигархов
Кто сказал ,что они защитники
Куку
А у нее точно кто-то воюет или она проплаченная активистка? Молодая очень . Хорошо бы имя, фамилию и узнать, что ее муж о ней думает.
Какие не патриотичные эти так называемые дамочки. Их мужья - отцы -сыновья отдают долг Президенту великой  страны, депутатам разных уровней, судьям, прокурорам, всем сотрудникам  силовых ведомств. и органов власти. Они защищают их дворцы и яхты, самолеты и   пароходы, заводы и фабрики. Движимое и недвижимое имущество за границей и внутри государства, их детей, получающих образование в престижных ВУЗах за границей.  Эти дамочки должны повесить в рамочках фото своих мужей - отцов-сыновей и молиться за них и не лезть в политику, как это всегда делали граждане нашей великой и могучей Российской Федерации. А если их мужья-отцы-сыновья погибнут, так пусть радуются, что не от водки или в ДТП, как сказал товарищ Путин В.В...................значит они прожили свою жизнь не зря..............Аминь.............
Бунтуют жёны мобильных. Идут против Советской власти.
Боритесь с преступниками  и коррупционерами!
Позор путину
У партии Единая Россия 2.5милионоа человек плюс Народный фронт.мужики в.окопы, женщин в санитары командующий.Медведев а народ пока за их.бизнесом посмотрит
😂😂😂 жёны! А вы когда отправляли своих мужей на фарш, вы о чём думали?
Интересно сколько украина этой даме проплатила за скандал на Красной площади?
Это провакатор её нужно наказать
Пора мобилизованным возвращаться домой и защищать жён, от местной власти и мусоров!
Матери наверное бухают , 200000 тысяч ₽ хватить ещё надолго 😢
У нас олигархи управляют  государством ,а власть во главе с путиным  делают то что им прикажут...
Сколько заплатили этой "жене"?😂
Воооот они дормоеды!
ТОЛЬКО НА ЭТО И СПОСОБНЫ,С ЖЕНШИНАМИ ВОЕВАТЬ.
В пакет и обратно В недоимперию 🇷🇺💩
Очередной фейк, муж, если он на самом деле есть мобилизованный, знает что эта выступает и призывает к непонятным митингам, пока он защищает Россию от укронацистов и западников?
Умничка!
Их заслуженно переименовали из милиции в полицию.
Отпускать до выборов будут. А потом и эту категорию под домашний арест и не дай бог нос из дому суните. Им просто ещё немного гаек надо докрутить, чтобы начать уже совсем безжалостно действовать. Посмотрите на законопроекты, которые они активно принимают. Такими темпами до расстрелов всех несогласных на улицах скоро дойдем.
Как этим полицаям не стыдно на такую маленькую нападать😢😢😢😢
Вот этих полицейских в Украину пусть там себя покажут
Путину по кусками резит кормить без домны собаки 🐕
И не предъявить же , что порочит военнослужащих
Нужно делать днк тест
Муж по голове погладит. Значит,, моего отпустите, другой пусть идет. Жлобство и эгоизм. Вы во 2 мировую по пикетам походили бы.
Голосуйте за Путина. Путин Путин президент мираа!!!
Не поняла в чем суть протеста, для чего тогда они пошли воевать, тогда пксть все вернутся обратно!
❤❤❤❤❤❤ Молодец спасибо большое
Ярого преступника поймали😂 ведут аж 5 человек
Как жаль,что этой швали не наваляли людей хороших! Тогда бы "любопытные" зрители,т.е наши инагенты были более довольны! Как надоела эта грязна госдеповская игра!
Дальше будет ещё интересней !!!
Схватили...и...обосрались...😮😮😮
Какая она улыбчивая , веселая. жена мобилизованного......
Полицай и полицайка тащащие жену мобилизованного что бы у вас н когда не рождались дети!!!
Мусора, почему не на передовой?
Если наши дяди сидят на деванах, что остаеться женщинам. Ведь сейчас женщина как мужик.
все знают где враг , но за это не платят бабки (серебряник)
Халуи, у них придут солдаты и вам п.... ц😮
клоунши 30ти серебряные это а не жены
Странно матери молчат, неужели не хотят возвращения своих детей обратно.
Матеря и жёны, должны бить тревогу - - закончить эту бессмысленную бойню.
робокопы 6ля
Умничка
Испугались
Военные ! Разворачивайте свои штыки против предателей во власти !!! Спасайте страну !!!
Поднять нужно бунт и свергнуть власть, царька.
о так эта мадам что с Борисом Надежденым встречалась обиженны на страну люди
Кто вас услышит?)) Самим то не смешно?!) Плевала ваша власть на вас и будет плевать! Пока вы её не успокоите!
Их мужья воюют за рашку, а россиянские мусора с ними)))
Менты, вам не стыдно? Как вам не стыдно?
Ссикуни вони всі 😂
Ципсошное кино и немцы💤🇷🇺💤🇷🇺
Умничка и молодчина !!!
Провокаторшу на Украину! Это у неё был эксперимент? Новые Пуси Райт Пуси Райт
Рабы!!
Правильно, дубинкой еще по голове надо было, ато рабы вообще охренели, бунтовать вздумали😂
Ребята. Голосуйте и выберайте разумом ,что происходит в стране. и действием власти.
СВО на несколько лет - новое изобретение власть придержащих! Поучились бы хотя бы у Брежнева, как он в 1968 году провел за две недели сво в Чехословакии, и нато уже стояло у границ, но не успело вмешаться. Эх, стратеги!
Что дурак эту женщина мужчина должна защищать Родину . Если гражданин России .
5 колона лодку раскачивает
раньше надо было пикетировать
Все, кто написал своё мнение по поводу случившегося - подумайте к чему приведут  Страну ваши исполнившиеся желания по поводу происходящего. Пора бы уже приходить в себя, и начинать ориентироваться в обстановке!
Смелая, наконец то дошло, что война - это плохо ....
😭
Я так понял, было что-то из серии, "я же мать" 🤣🤣🤣
Да ничего. Пройдут выборы пу и руки будут у всех развязаны.  Пока Наш Род(НаРод сокращенно) не начнет сам заботиться о себе, своей семье, своём Роде человечьем, ни кто за него(за мужчину как представителя(ну или предателя, тут уж какая кому выпала честь) своего Рода на Земле МірГард) это не сделает.  А пока каждый родич кричит мол, моя хата с краю не понимая что и до твоей хаты если всиё вредительство попускать лихо в следующий миг доберется. И не заботится о своем благополучие и благополучии других людей Нашего Рода. Так мы быстро выродимся.  Только вместе Русы, не по одному, сможем защитить мы родину свою..  А пока мы делимся, раскалываемся, расщепляемся и разлагаемся нет нашей силы в этом. Только ВорРаГа(ВОРующим РА(сияние, свет) ГА(пути человека)) в том польза есть, но не Нашему Родному Роду.
Жены такие маленькие, а эти такие здоровые - им самое место в окопах!
представляю, как будет плохо когда закончится сво, сколько искалеченных людей вернуться на родину, будут устраивать тут беспорядки...
Пригоженский бунт доказал, что народ не поддерживает власть
Да да обязательно выззволяйте своих мужчин
Один вопрос, а два года почему молчали. Уже поправили материальное положение?
Вижу одну дуру и массу снимающих на телефон
Хоть женщины мужиков защитят
Лучше бы так с иммигрантами боролись
Возьмите интервью у её мужа, что он скажет?
Псы голодные ментовские
Снова проплаченные! Такие же, как дневальный и его команда!
Не понимаю я смысл этих пикетов! Чего хотят то? Парней уже мобилизовали! Что значит "ВЕРНИТЕ"? Они теперь там до конца с небольшими передышками. И это печально. Балаган устраивать не нужно!
За Родину не нужно умирать. За Родину нужно жить и жить счастливо и продуктивно...
Профеминистическое со-гов-но. Если бы это был мужчина, ему бы уже швабру вставляли.
Все видят что происходит, уважаемые граждане РФ не время решать проблемы пикетами и митингами. Есть соответствующие комитеты. В данный период времени необходимо максимально сплотится и решать вопросы установленым регламентом. В случае неправомерных действий местных властей обращаться инстанцией выше.
Голосуйте за путкина
Это все провокаторы из навальнят, и Надеждин Подольский тут как тут😂😂😂
Пазорная лицимерная власть
Провокаторша!Купленная !
Хохлятское лицо. Откуда-то столько камер? 5 колонна в действии. Дешёвый трюк в хорошем настроении, и решённые финансовые проблемы...
Рф сатания. Мёртвое образование. 🙃🙃🙃😜😜😜😄😄😄 Будущее страны Империя Духа Россия... +++!!! Национальная идея Истина Правда Справедливость Девиз нового человека Любовь Свобода Творчество Качества субьекта Ответственность Искренность Честность 🔥🔥🔥🕊️🕊️🕊️😇😇😇 Шоу должно продолжаться... 🎆🎆🎆🌤️🌤️🌤️✈️✈️✈️ PS. Почему все жопами слушают?!
В моём городе площадь  Революции в центре города была в 2000-е переименована в площадь известного крестьянина ,отдавшего свою жизнь за царя. В 1917 году на этой площащи стояли виселицы с повешанными  царскими слугами .Это о чём говорит ? Нынешние слуги об этом знают ?
А вы спросили у тех кто на фронте они сами хотят? Или бабский батальон решил воду на благо врагам помутить..
Давайте, милые женщины, вставайте! Хватит молчать и бояться!!!
А че за силиконовая корова в бронежилете слева?
Да молодцы!Женщин за правду хватаем и в полицию.А когда иногородние кипишь поднимают стоят как ....
Мусорье
Сложная ситуация. По-справедливости мобилизованных следует заменить, однако тут есть огромное НО! Они набрались такого опыта, что не только выполняют боевые задачи, но и способны обучать. Никто такие кадры не отпустит. Просите, что бы их переводили на инструкторские должности, а не по окопам скакать. И целее будут и польза сохранится. (Имхо) хотя чего я распинаюсь, это же сота)
Козлы, что твормте!, сладили с женщиной, на сво, их надо, а не сдесь с бабами вревать!😮
Изрсильский    путинский  спецназ разогнал жен мобилизованных
Это печально,: что бы понять людям отношение власти,к себе, нужно сначала отправить своих сыновей и мужей на убой!
В УКРАИНУ ЕЗЖАЙ БОСТОВАТЬ,НЕ ВЕРЮ ЧТО ЭТО ЖЕНА МОБИЛИЗОВАННОГО,ИНТЕРЕС У НЕЕ.В АФГАН ОТПРАВЛЯЛИ НИКТО НЕ БОСТОВАЛ.ПИАР ТЕТКИ.😊
Ну и козлы!!! Плакать хочется.
интересно было бы посмотреть на мужей и сыновей этих барышень...А лучше всего вернуть бойцов с фронта домой, а в военнике написать "подкаблучник"...Думаю, что проблема сама собой бы рассосалась
Идет сотрудница у нее губы как у коровы и ресницы, её что там с подиума мод Зверева сняли на часок)))))))
Че смуту вносишь...
Как после. этого уважать этих.... 😮😮😮😮
Менты ждите возвращения мобиков.
Какая мерзкая жена. Видно же что постановка всё. Такая рада бы была, что бы её муж получал 200к, а не 30 и бухал.
Провакация
Мы простой народ требуем отставки путина  и вывода войск  с Украины
А что этой жене надо? Ей мало платят ?Жаль что закон не разрешает этих дурочек арестовывать, они же ведут себя как иноагенты
Типичная манипуляция. "Жён", типо толпа собралась. По факту одна и куча камер. Ещё и провокация в придачу.
Актриса Погорелова театра))
😂😂 а куда же делся мой комментарий, видимо навальняьам не понравился.
Не бойтесь за своих мужей, вам кенийцев привезут.
Самая настоящая провокация. Вы мужей своих спросите, что они хотят. Тогда и выходите с требованиями.
Пёсики
А никого не смущает что у неё даже кольца на пальце нет? Очередной больной на голову персонаж.  Нечем заняться одинокой бабе.
Вот их в СВО .Они очень хорошо одеты, как раз для военых действий. Пусть покажут , как там с врагами . А не с бабами.
Это видео  напоминает кадры фашисткой кинохроники военных лет.  Как полицаи тащат женщину наверное на расстрел или в рабство а следом бежит ее ребенок. В Советском Союзе была милиция кому то из верхов показалось что это слишком доброе и мягкое название и переименовали в ПОЛИЦИЮ. И они добросовестно отрабатывают свой хлеб. Позорище.
Ни один чиновник не отправил своего отпрыска на войну.Зато с трибун все красиво кричат о патриотизме и в грудь кулаком бьют.Патриоты с двойным гражданством и миллионными з/п.
Красная площадь ближе Пентагона. До зачинщиков войны далеко добираться!
А зачем надо было идти войной на Украину? Что изменилось, кто дал право посылать убивать друг друга,? Есть же другие методы для искоренения прихвостней бандерошухевичей? Или Путину все таки нужны моря и територии Юго-востока?
Больная
Работа на публику нужен контент.
Милые женщины,все молодые,а какая учесть у всех вас тяжелая. Уничтожают молодых мужчин,   а кто позаботитсЯ об их детях ? те кто сейчас сидят в мягких креслах? Полностью поддерживаю требования жен и матерей.❤
А где жёны?
Проплаченная провокация!
Надо сажать таких дам на зону
Если  все буду прятаться  кто. будет  защищать Родину ,что  за бардак ,в стране  Сталина  нужно поднять
Да надо вернут,если не 200ый
На выборы этой власти надо было ходить!!!! На пикеты бы не пришлось идти!!!!
Псы готовы на все
Покажите это видео мобилизованным видео!
1:24 Пугачёва прошла
Доживи до 60-70 лет тогда и поймёшь почему мать не может шляться по протестам
Вот он Настоящий Фашизм в России
Я разговаривала и с жёнами,и с матерями мобилизованных.Все патриотичны.Плечом к плечу идут со своими родными.А единицы,в военное время,женщины-«провокаторши «
Почему российские " силовики" такие трусливые? Прячут лица. Это трусость или стыд за то что они делают? На Ютьюбе полно роликов действий американских полицейских, вклбчая спецназ SWAT. Никто никогда лица не прячет. Может быть потому что американский полицейский уверен в том, что делает благое дело, борясь с преступностью, в отличие от российского?
Девчонки вас используют в темную. Это уже не первый раз делают спец службы сша и англии. Посмотрите сериал ( Спящие) хотябы до пятоц серии. А если вы не очнётсь то мы монесем большие потери из за вас.
у пса на спине крепление для поводка
Все будут рабами иудеев,ждем машиаха.
Не надо было отправлять мужей
Началось? И что жена мобилизованного?  Пикет о чем?  В госуслугах всё решается.
её муж путина защищает- а его жену насильничают пока муж погибает😁😁😁
Одна и та же девица на всех кадрах мелькает
А, как же долг перед Родиной, страну защищать? Значит государство всем всё должно, а как защитить, так мы не должны...сейчас всем тяжело, надо заканчивать с фашизмом на Русской земле...
Олигархат снова выталкивает Василича на срок. А покажите хотя бы где-нибудь успех: ни внутри страны в экономике, ни во внешней политике, ни на передовой. Куда ни кинь-везде клин.
Спецобосрация во всей красе,жо па,в принципе как и во всей стране
о яж мамки закукарекали
По другому не доходит до этой категории людей за кого они воюют
обычные жены нацистов. нацистки рашистские
Матеря и все родные  понятно бояться чтоб за эти мероприятия их парней отправят  на без смысленый мясной штурм чтоб просто обнулить что происходит постоянно
Этот видос нужно военным отправить👌 пусть выводы делают
Полиция одумайтесь, не трогайте людей ибо вас Москва не спасет. Вас будут судить. Вы служите фашистской власти, будет суд, молите бога если он будет не людской.
путен = война = смерть и горе для всех!
Значит грохнут в тихую если сильно развякается
Ничего может дать право на нарушение закона, даже если участник сво.
Антинародная власть борется с любыми проявлениями человеческих чувств и своего мнения.
зачем эта провокация не тогда когда это нужно
Быстрее бы все русские и украинцы поняли,что их просто утилизируют глобалюги
Нужен мир, любой ценой гибнут люди и жены и матери плачут , боятся за родного человека, а депутатам и президенту нужно одуматся а нет идите в окопы, что же в окопах нет депутатов и их детей, 👨‍👩‍👧‍👦👨‍👩‍👧‍👦👨‍👩‍👧‍👦👨‍👩‍👧‍👦👨‍👩‍👧‍👦 семья  это главное, мира  и к нему стремится😊
"Мы должны вернуть отцов нашим детям..." так этож она с гордостью говорила, что муж её патриот, пошел за родину воевать, спасать народ украины от нацистов. Ну и чего теперь то ноет?..деньги получает, сиди и жди, когда пстриот вернется) Чё бл.. не нравится, этой жене героя? ))
Матерей нет,одни жёны ....
Жены мобилизованных: "Это война! Мы будем выходить". Интервью  https://youtu.be/H4xDmepgSBw
Какая мобилизация, это те кто подписал контракт чтоли?
Пропиарилась, да и только!😄 Видно же, что не умная! 🤦‍♀️ Насмотрелась фильмов про пикеты, забастовки и т.п., и пошла на Красную площадь с подружками! Ни одного умного слова! 🤦‍♀️ Сказала: "Наши мужики на фронте @опу рвут"! 🤦‍♀️ Сама то она поняла, что сказала? Полицейские её отпустили, пожалели, не стали биографию приводом в полицию портить, а она восприняла это как должное!
Гвардия тупарей
поверь нашей  власти ср.......... на всё и на всех с большой колокольни
Карабин на теле помогает на фронте, но этим-то зачем он нужен, я так и не понял?  */Жен мобилизованных не смогли задержать/* Я почему-то увидел только одну женщину а где остальные? И о каком конкретно безобразии рассуждает эта дама?
Позорище! Маленькая, хрупкаю, но сильная жкнщина  действовала по закону - одиночный пикет. А  молодые "амбылы "  продажно , действуют  беззаконно.
Видимо РФ спасет русская женщина. У русских мужиков закончились не только куриные яйца.
Твой муж че плачет там чтоли для чего тебе этот бунт то поидее?
Женщины смелее мужчин!
за то что она жена убийцы
Мобики не будьте лошарами,поверните оружие против тех,кто ваших жён унижает
А можно мы поменяемся этих ментов на сво а мы домой😂
Полиция создана для защиты господина
Мобилизация-это рабство!  Долой рабство!
А кто тебя защищать будет?
Жёны молодцы,продолжайте дальше
!!!
Путин на выборах опять 2024г будет президентом, Не довольные люди опять выйдут на площади и Рос-Гвардия и Амон опят подавать все востанния
Наши красавцы так красиво ведут девушку, такие подтянутые красивой форме, мы гордимся вами ребята, так ловко вы справились, не один из них даже не дрогнул, такие смелые, гордость берет за наших правоохранительных органов, спасибо ребята за то что защищайте нас от этих женщин, стариков и детей.
Нужно  мвд и рос гвардию и  дпс на передок... и фсб...
будут пи здить----лишить всех выплат и льгот!!!
Я обожаю своего мужа, потому что, он скорее застрелится чем будет участвовать в этом так называемом сво. Желаю мира всем и достойной помощи всем инвалидам сво и русским и украинцам.
Черти справились с девчонкой, а черных на рынке не могут осилить
Молодец девушки,давно пора всем  выйти!!!
Скорее всего матери молчат, потому что сыновья решили так.
Дебилизм в стране, стыдно за свою страну и наше правительство.
Народ да сделайте что нибудь!!!!!!! Где мы живём??? Мы в рабстве!!!!
Реальная провокаторша!Что хочет то?…Из Латвии ветер дует🤢Все ясно становится!
Полицаи хорошо делают свою работу,за хорошие деньги.
Их мужья воюют , а эти упыри в погонах их жён гоняют и мигрантов  лигализуют.
Кажется, что не "слуги народа" ведут девушку, а она тащит этих "робокопов". Каждый демократизаторами обвешен, килограмм по 200!
Карабины на полицаях как на цепных собаках,хотя они и есть таковые.
Какой ужас! Позорище!
Жены а чего не просите власть прекратить войну в Украине?
А что будет после выборов!!!???
Что бы было все легче и проще... Что бы не приходилось делать пикеты и все тому подобное... Не сидите на диванах а реально идите голосовать против царя !!!!!!!!!!!!!!!!!
А девушка молодец!!!  Если будет сплочение всех матерей,жён, то скоро их близкие вернуться  домой!!!!
Мобилизованных вернут и никто умирать не будет . Логично .
Где гарантия того, что это видео не провокация к тому, что бы жены вышли как можно больше и их просто сластают ?????
Война это провал политики и никак иначе...  Права человека в России не существуют, дерзких убивают в тюрьме или на мосту возле Кремля... особо дерзких травят за бугром.  Война где славяне губят славян выгодна только врагам наРода.  На каком ГСМ двигается техника ВСУ???  Думаете газ через Украину перестал идти???  "Власть" защищает денежные потоки, плевать ей на наРод...
ЭТО ПОХОЖЕ НА СПЕКТАКЛЬ. ДРКГАЯ ПЛПОЕТСЯ ЕЕ АРЕСТУЮТ НЕ ЗАМОРОЧАТСЯ🎉.
Глупая женщина. После войны надо разбираться.
Ну скоро наверное люди прозреют,что происходит.на самом деле.и где предатели находятся.
Придут домой , поговорят . Припугнут . Мужика бросят на штурм .
Провакатерша
Воти делайте выводы что над вами издеваются в открыту а они на убой прутся. Ужас деградация
Вы своими действиями копание яму нашему государству. Ваши действия очень сильно на руку нашим врагам,скорей всего они и надоумили таких как вы совершать подобные действия. Пятая колонна подрывает доверие к нашему президенту вашими руками,а это приведёт к нашему поражению и уничтожению нашей страны.
«поддерживаю павших наших ребят”.  ??????????!????????
Да верните вы ей ее мужа заколебали вы, она уже везде прославилась и до сих пор эта ахинея продолжается не пойму.Путину скажите он даст приказ чтоб вернули ей.
И не важно с какими женщинами (мобилизованных, не мобилизованных) воюют эти замаскированные  "блюстители", позор им.  Перевелись мужики на Руси нашей, если стали бояться  безоружных женщин. На войну их, пусть там докажут как таскать женщин могут.  Перешлите эти видио своим мужьям на передовой, как путинизм в тылу организует травлю женщин.
Мда уж, делать вам нечего.
Kitaitse u vas pol Sibiri žabirajut da što võ slaviane voiute
Пару кантуженых женщин с плокатами и вот вам провокация, люди не ведитесь на такие фэйки !
А чё полицай морду прячет , знает что скоро отвечать придётся , за пособничество режиму ? 😂😂😂
Какая молодец! Самая  смелая! Боритесь за своих мужчин, своих детей, свою семью!
Вернутся бойцы ох и вернутся жёстко будут спрашивать, ждите нелюди.
хочется сказать то что уже запрещено говорить. ну и добавить миру мир
Ваши парни Родину защищают,а ты против идёшпротив Родины и их самих
Беда в России Матушке.
Idite damoi. Sklko možno.
Мрак.....
Они
Так, а где жены военных? В ролике одна продажная
лицом в пол её и в наручники !!!
А где плакат, свободу навальному???
Я считаю надо детей всех дипутатов на войну отправить, а не учиться за границей пусть свою Родину защищают а не жируют...... И война сразу закончится
Обыкновенная провокация ! Посадить их на 15 суток!!!
Нельзя даже полицейскому мужчине задерживать и трогать женщину
Сразу видно что мозгов нет совсем. Провокация
Там умирают за пару месяцев, так что они все скорее всего уже вдовы
Очень мало инфо.Где и  когда проходят пикеты?
Возьмут данные, лишат родительских прав и на нары
данным сотрудникам позор опозорились на всю страну нельзя так женщин задерживать
Запугали их.нас ВСЕХ запугали.
Странная женщина, для чего пикетировать???????
Мигрантов боятся трогать
Вот они герои баб крутят настоящие мужики сразу видно
Нужно объединяться. Мой сын второй год в окопе где дети депутатов? И членов правительства? Их в окопы и всё закончится!
Народ запугать за давление вся надежда на женщин
Интересно, откуда "ВДРУГ" столько журналистов и операторов взялось? 🤣🤣🤣
Едрить собрание кретинов, всех на контроль, потенциальные предатели.
Эти полицаи пусть сами идут на фронт а не людей хватают как шакалы
Какое дело Латвии до наших дел? Наведите порядок у себя
Вот вам и результат
Как эксперимент , надо было ей ещё леща дать!
Молодец девушки
К мужу ее на передовую....в помощь  Родине.
Какой позор ужас
Молодец девушка! Может, проснутся и другие жёны мобилизованных. Матери и жёны должны остановить войну
А зачем они шли ваши мужья?
Очередная провокация
Это кака это мутная история !
Жен? Где ещё жены? Она одна вроде, в названии ложь ради просмотров
Позор России
Какая она дура,те кто на сво защищают вас и ваших детей,ну вернёте вы своих мужей,и что нацики пройдут в Россию,что тогда
Даничего вы ге добьётесь , как забирали , так и будут забирать , воевать же надо комуто .
😂😂😂❤
Мужья приезжайте!!!  Здесь беспредел
ей за это заплатили
Бабы протестуют чтотзабрали их богатых парней на фронт , и ьеперь они неизнпют еак им жить , жили всегда за счёт мужиков , уже всю дальнейшую жизнь распланировали , а тут вот такой вопорот , парня ллишилась виодночасье , вот это конечно беда для них , по сути они не преспособлены к самостоятельной жизни большая часть из них даже не работает , за них всегда всё решал парень.  У этих девок сейчас реально шок , они просто не знают как жить дальше , работать , они никогда не работали , и не пойдут работать , ну ничего пристроят свой вареник к кому нибудь другому
Ой дуры😢
Женщина просто огонь 👍👍мир тебе и твоему дому 🤲
Ее в президенты рф☝️👍👍
Наших не бросаем, наших задерживаем, и сажаем.
Одним словом мусор
👍👍все выходи народ
Сколько будут плотить сша столько  и   придут
Деньги что хож сделают
А как 1941 дуры
Путлера на фронт!
Пора выходить
У неё есть муж!? По такому странному лицу я бы сказал что все мужья уже поубегали ужас,  я бы от такой бежал чем дальше тем лучше, и муж наверняка  сбежал от этой ....
Никто не вернёт их: они живые никому не нужны
Это что за показательные выступления 😂😂😂
Полицаи очнитесь,выключите зомби мозги.
Врет наврядли она жена Воинова, скорее всего от навального,
Фэйк
Уважение таким женщинам
Что деньги мало уже 200000  мало .не хватает 😂😂😂
ПУТИНСКИЕ ШАВКИ , КАК ДРУЖНО СБЕЖАЛИСЬ !
Украине победы, России свободу. От этого позора Россия будет расплачиваться веками...  Кремлевских военных преступников , а также их пособников ждёт Гаагский трибунал.
Будь проклят навеки фашистский режим Кремля и русский мир.
Орки дохнут за царя под Авдеевкой. Самок орков метелят опричники царя в маскве. Реально страна 404.
Гнилая власть сейчас
Вот она ваша любимая Россия за котооую вы так печëтесь! Можете дальше воевать за задницу Путина
Ну и что что ты жена мобилизоаанного! И что теперь надо бегать по Красной площади и орать Я ЖЕНА МОБИЛИЗОААННОГО!!!  И сразу налипли молоччики всякие с телефонами бля..... Пипец Я ху....,..
Почему они не на СВО
Скоро приедем к сотрудникам домой , и скорее всего сотрудник поедет воевать за родину , таких тварей нельзя оставлять безнаказанно
Потому,что полицаи боятся ,,вагнеровского,,похода на Москву мобилизованных.
Очередная тетка,оплаченная зелёй!!!!😂😂😂😂😂
Голосуйте за деда и скоро будите платить за воздух!!! Позорище !!!
Какой дурак верит, что это жены мобилизованных, заказное мероприятие от пятой колонны.
Какие это жены, девки продажные, провокаторы перед выборами
Точь в точь как в Германии в 1939 году.. нацизм с фашизмом одурманил россию.. Хоть бы кто осудил вторжение в суверенную страну, ночные бомбежки и стирание городов в Украине.. вместе с детьми и стариками.. Позор на века, победу Украине, свободу России.
умереть на войне в Украине - это ж такое счастье! тут же в рай попадете - как обещал путин
Подумаешь у неё мужа мобилизовали.   Мы замерзаем и ни кому нет дела....А у меня сосед не мог на новый год икру купить.    И шо ????Бунтовать???? ЧЕЛЯДЬ не мытая.....В СТОЙЛО. Забыли место????😊😊😊
Вот они "герои" в форме! Стыд и позор вам!!!
За деньги что хош
Жесть, мобики должны повернуть назад и защищать своих жен матерей от прогнившей власти!
Жен и матерей наемных убийц трогать нельзя!😂
Пазор
Ваши парни за очень большие деньги убивают граждан другой страны!!!!!
.... чего этот ... закрыл...
Это просто ужас, что творится!!!
защищают кто кого ....
Она мужа та спросила подставляя его.Зачем позорить своих мужчин.
Потому что боятся возмездия.Полицаям позор(!
Матери и так все на нервах. А если еще на митинги будут выходить,медиков не хватит наих спасение! А кто нибудь проверил эту женщину?! Она насамом леле жена бойца или она правакатор!!!
Свобода слова в стране🤦🏼‍♂️ позорище
Полицейских на фронт...
оскар
Молодец девочка ты ещё показала путинских нацистов которые воюют со стариками и женщинами.
Лица закрыты, позор...
удивляет как всегда все снимают а не отбивают
Зачем, полицейским карабины)?!
В нашей стране можно только радоваться и платить налоги
Вот посмотрите как палицаи относятся к вашим жёнам, откройте глаза.
инсценировка, одна женщина с плакатом рядом сразу куча репортеров
И ведь эти особи не против войны,не против убийства украинцев..Эти самки хотят просто,что б их мужей вернули,а отправили других.Онипалитикойнеинтересуются.
вот смотрите мобилизованные что делают с вашими женами пока вы на бойне с братским народом!
значит голых звёзд на фронт, оппозиционеров на фронт, мигрантов на фронт. а вот скажите мне какой у нас штат росгвардейцев ? и ещё, если волшебная операция - специальная, то и призывайте спецов.
Очень интересно при монархии дети дворян все, как один были военными и это было престижно, а сейчас дети чинуш греют задницы на морских побережьях, вся гниль в кремле скопилось, творят не понимают, что
Провокаторша. Любуется собой.
А зачем она вдов призывает выходить, это поовокация настоящая (с) владимир владимирович
Молодец!
провокаторша
Эпичная сцена
Посмотрите,на последний обмен. Одних ЗЕКов вернули!  ...а не знаете - ПОЧЕМУ?
Жён защитников крутят сытые зажравшиеся мусора. Русский мир!
Отпускайте мобилизованных! Меняйте их, они не выдерживают уже второй год. На передовой у них не организована стирка вещей. Они ходят грязные, носки трусы носят месяцами. Сухой поек однообразно едят, который просто ведёт к гастрита колитам. Даже и поесть некогда. Если кто и выживет то точно будет инвалидом и больным! А ведь им повестки в основном выдавали на работе на заводах и фабриках. И кто будет работать на них. Мигранты не образованные чтобы работать на станках , они сломают эти станки, мигранты с низким экью России не нужны, от слова вообще! Верните нам наших мужей, сыновей! Они получали приличные зарплаты и поэтому платили налоги в бюджет. Вот поэтому Набиуллина сказала что мало стало поступлений от налогов. Верните наших мужей, сыновей! Почему то ваших детей и мужей не видно на СВО! Пора делать смену мобилизованным.
Как они достали провоцировать и раскачивать нашу страну!!!  Самые главные враги это у нас в тылу!!!! И что теперь что мобилизовали???? А отцы не должны защищать родину??? Одним словом она провокатор!!!
правильно зэков депутатов министров  губернаторов и экс-губернаторов мэров и экс-мэров  с сыновьями на сво"ойну, а  кто побывал и не сдох за пол года- домой к семьям!
ПОЗОР
Осенью должна быть новая мобилизация, после чего будет ротация.
Молодец девчëнка!
Чтобы всех вернуть надо войну остановить. А так моего верните, вместо него отправляйте соседа не годится
Я бы уволился с такой полиции
Постановка
Матери заняли такую позицию, потому что им плевать на своих сыновей.. Им нужны выплаты за груз 200… это им дороже. Выплаты, Лада гранда белого цвета, дрова и все в таком духе.
Э́э́эээй УМНИКИ,А КТО РОДИНУ ЗАЩИЩАТЬ БУДЕТ!?! СВЯТОЙ ДОЛГ !?!?!  Я В 18 лет!!! В АФГАН ПОПАЛ!!! И 2 ГОДА!!!!! БЕЗ ОТПУСКА И ЗАРПЛАТЫ В 200 ТЫС. ОТСЛУЖИЛ!!!!!!!! А ВСЕГО ЗА 9  ЧЕКОВ В МЕСЯЦ НА ЗУБНУЮ ПАСТУ РУЧКУ И КОНВЕРТ И ТЕТРАДЬ!!!!!! И НИ КТО НЕ НЫЛ!!!!!! ДОМА!!!!! И НЕ ВЫХОДИЛ НА ПИКЕТЫ!!!!!!! А ЖДАЛИ И ВЕРИЛИ!!!!!!!! И ДЕТИ У НАС БЫЛИ,И РОДИТЕЛИ!!!!! И НИ КТО НЕ СОБИРАЛ ГУМАНИТАРКУ НАМ, И ПРОЧИЕ ПРИКОЛЫ!! А В СТАНДАРТНОВ ОБМУНДИРОВАНИИ С БРОНИКОМ В 16 КГ. В ЖАРУ + 52 В ТЕНИ САМ ЛИЧНО ПЕРЕНЁС!!!!!! И СЛЫХАЛ КРЫЛАТЫЕ ФРАЗЫ ( Я ВАС ТУДА НЕ ПОСЫЛАЛ!! И ЕЩЁ СЛЫХАЛ АФГАНЦЫ ВСЕ УБИЙЦЫ И ПСИХИ!!!  И ЖИВУ!!! И ДЕТИ ЕСТЬ И ВНУКИ!! И ГРУДЬ В МЕДАЛЯХ!!! И ГОРЖУСЬ !!!!!!! СВОЕЙ СТРАНОЙ!!!!!! А ВСЕХ КТО УКЛОНЯЕТСЯ,ПРЯЧЕТСЯ ЗА ЮБКОЙ И ДЕТЬМИ  ПРЕЗЕРАЮ!!!
Бред! "ваших" отпустят, "других" - заберут! Моё - при мне, а на других - плевать!
А что жена мобилизованного делает на пикете? Ей чего не хватает по жизни? Чего требует? Так и не понял.
А говорят в России яиц нет...
Эту прошмандовку  определить на работу  Время свободного много
Раньше надо было выходить, когда другие выходили! А теперь вы одни со своей проблемой
А куда они её ведут полчаса, похоже на постановку. Чтобы сейчас никуда не выходить, не нужно отправлять своих родных убивать. А матери почему не выходят?, так понятно это, среди этих... Ээээ, самок, нет матерей... А молодая самка - "поддерживаю наших ребят на сво🤦🤦🤦🤦🤦". Если вы роликом хотели показать, что сво(лочей) полно и там(мужского рода) и тут(женского), то у вас получилось, браво! Продавать душу за деньги, старо как жизнь....
Создать Депутатский отряд и на передовою  выполнять законы которые сами же и принимают и что б там до окончания СВО были с ребятами
Б....долб....в. Не понимают. Что твориться в мире? Нам пипец пришел бы если наш ВВП не начал спецоперацию. Умники
У этих СОБАК КАРАБИНЫ НА СПИНЕ , А ГДЕ-ЖЕ ИХ ХОЗЯИН С ПАВОДКОМ , ОНИ КИДАЮТСЯ НА ЛЮДЕЙ 😅!
Это психологичесаая помощь семьям мобилизованых.
Молодец женщина тебе поклон
НУ ТО ЧТО АКЦИЯ ПОДСТРОЕННАЯ  СОМНЕВАТЬСЯ НЕ  ПРИХОДИТЬСЯ ,ОБЫЧНАЯ ПРАВАКАЦИЯ НА ХАЙПЕ!!
Смотри, чтобы твой муж не набил тебе морду, за то что ты устраиваешь провокации когда он на передовой. Ребят конечно жалко, у меня два племянника мобилизованы. Но если все ребята уйдут домой, за ними следом придут нацисты, и будут вырезать всех прямо дома, им пофиг кого и взрослых и детей, беременных женщин и стариков.
Херой, чо. Че ты рожу под маской спрятал, крошечной бабы испугалсо 😂
Её отпустили потому что не было основании для задержания.  Полиция всё грамотно сделала
почему 404 не показывает эти митинги у себя? там жены с плакатами стоят. А еще зеля врет что в РФ на улицах ловят мобиков, а на самом деле весь инет завален кадрами пакования в могилизацию именно на украине
Ну ваших отпустят так других заберут, они этого и ждут когда смена созреет а пока смена зреет кто-то будет погибать и как итог всё это бесполезная трата, после выборов и жён мобилизованных тоже будут паковать по полной и сажать за подстрекательство к бунту 😳
Молодец берите пример женщины !!!
ТАК ТЫ ПРАВАЦИРОВАЛА !?; ДЛЯ ТОГО ЧТО БЫ  УВИДЕТЬ !!¡ И УБЕДИТЬСЯ!! В БЕЗ НАКАЗАННОСТИ И ВСЕ ДОЗВОЛЕННОСТИ!?!
Девчëнки молодцы, уважение за НЕ молчание!!!! За борьбу своих родных! Терпения и упорства за правду! ✌✌✌✌✌✌👍👍👍👍
Ребята, окурок не вечен, подумайте.
А почему они не на СВО?
Мда уж
Пастанова
Для этой власти все - враги 😂
Постановка от девочки
и никто не требует прекратить....то есть, пусть другие идут теперь умирать? А может хватит уже???
Да, позорище зашкааливает. Взрыв мозга! Уважение вменяемым! ❤
Очень жаль, что у вы не можете определить главную причину ваших бед. Ну хорошо, представим, что ваших мужей отпускают домой, но зато забирают других мужей, сыновей. И что дальше? Опять тоже история,  пусть у меня все будет хорошо, ну а другие пусть подыхают под очередной Авдеевкой. А вы задумывались что является причиной мобилизации? Кто начал эту войну, почему ваши мужчины поехали убивать на территорию другой страны???? Главная героиня вашего ролика, как только (если конечно её муж не погибнет на территории Украины) , вернётся её муж, радостно прекратит свои протесты и побежит так же радостно голосовать за великого и могучего собираться земель, великого Пу. Противно, девочки. Ни одна не сказала что НЕТ ВОЙНЕ, а только отдайте мне моего мужа, и все будет прекрасно
Миру Мир
В этой стране нет законов,власть оккупировали настоящие беспредельщики
Вспомните что творилось на митинге в Беларусии. Там матерей лешали родительских прав за то что они брали своих детей на митинг. Вы ничего не добьётесь. Оппозиция вся греет свой зад на западе. В России количество полицейских сами знаете какое. Все матеря и жёны встанут? Нет. Это всё бессмысленно.
А ведь мужья вернутся.... Что тогда? Куда полицаи щемиться будут? Ведь живут то они рядом.
Вот прям с площади её и надо отправить на фронт!
Правильно сделали, что её задержали. 👍
закон для всех .един .
Девонька далеко пойдет. Язык подвешан
Зачем она врет.
Полицаев на сво в окопы
Она даже и не скрывает, что это была провокация, с целью организовать не санкцианировннные митинги, с целью раскачать ситуацию из внутри. Сейчас ни кого не призывают, только добровольцы.
Это они так благодарят ,на большее у них ума не хватает.
К сожалению менты сидят в тылах
Переворот собралась устроить или бучу поднять перед выборами? Матери умные , понимают ситуацию. Такие жены ждут в гости укрофашистов!
Всех депутатов и думу с путиным на СВО!!! А мобилизованных вернуть!!!
Ужасно 😢 Путин черт😮 😢
Не нужно провокациями заниматься! Больно языкастая дамочка. Нужно разобраться. Если муж на фронте, то связаться с ним и его заслушать. Действительно ли он насильно там удерживается?
Вы бы против войны так бы выходили , хотя ваша позиция вернуть мужа тоже неплохая, меньше людей пойдет на эту бессмысленную войну
А она вообще-то жена действительно или стерва?
Какие они защитники псины, защитники на войне все
полицаи всегда против народа. Т В А Р И продажные.
У этих женщин отсутствует логика. Когда их мужей забирали на сво они должны были понимать, что их могут убить и покалечить и что они сами будут не в бирюльки в окопах играть. Но они выдвигают одно требование мой муж должен отдохнуть. Это билет в один конец. И те кто вернулся увечным героем , скоро перестанет быть таковым. Во всех странах мира ветераны войн никому не нужны. У жены два дедушки вернулись инвалидами с войны, один скоро умер, а другой без ноги всю оставшуюся жизнь работал в артели по производству швабр. Наверное не о такой карьере он мечтал. Когда война из поклятой превратилась братскую.
Протестуйте,пока есть возможность.После "Гойды-24" её не будет.И,всё-равно,никого не отпустят.Лучше требуйте - штык в землю!(больше шансов увидеть живыми).
ей было интересно,но не страшно...придет время и тебе станет страшно и тесно в этой стране,за всё придётся ответить
Хахахах, не не провокация, 1 телка и куча папарацци😂
✊✊✊✊✊
Матери мобилизованных,не учавствуют,они родились в СССР, большинство из них вообще конкретно зомбированы,сначало Советской прапогандой,теперь Путинской! Изменить рабскую психологию очень трудно,но верю, всё получится!!!
Мусара задумайтесь что с вами будет когда их мужья вернуться
Шишок этот в копюшоне . Зачем мужа отпустила на Украину?  " Потомуфто я фена мобилизафанофа...". " Мы хотим"
Молчат жены, матери мобильников, потому что боятся, знают что если попалутся в руки властей, им мало не покажется!
Теперь дед ещё женщин убивать начнёт.похоже он всех боится.
Когда этих полицаев пошлют на фронт, их жен и матерей будут вязать другие полицаи и так по кругу. Причем все больше будет женщин полицаев.
Полный  беспредел
Может это журналисточка, которая ищет горячий материал
После смены власти, этих мусоров сажать на 10 и более лет. И всех пртчастных. Судей, прокуроров, депутатов
Свободу попугаям😂
И кто после этого не скажет, что нами правят оккупанты? Фашисты в годы ВОВ и те лиц не прятали.
Будь Они пркляты !!! Кто подписал этот приказ Войны. И столкнул  Нас друг против друга.Дай Боже мира .
Позор
Почему едристы и их дети не на фронте?ГГе
Пока господа патриоты воюют на словах ,  крепостные умирают в полях и в лесах.
Мусора только могу с гражданским. Все этих Козлов на СВО. Почему мусоров не забирают.
Хмара мобилизованная
Как сталин увез всех неправильных фронтовиков на Соловки чтобы не проводили антисоветскую пропаганду и не смущали своим видом советских граждан , так и нынешним мобилизованным не надо строить иллюзий об их великой освободительной миссии.
Если ваши мужья не могут час защитить ,то вы одна как можете защитить нашу страну .
Боятся нового похода вооруженных коллон бойцов на Москву для смены власти. Что происходит с властью  мы уже знаем, когда она надоедает народу. Девушки- вы первые весенние ластачки.
Интересно, а смогли бы СВОлочи защитить своих жён ?
МОЛОДЕЦ !!!
Провокационый ролик , права свои нужно отстаивать по закону. Если уж не получается, то обращение в Народный фронт, или на  ТВ. А это просто хайп, не очень достойным поступок, это просто показать перед выборами президента негатив,  все проблемы связанные с СВО, решаемы. Это хайп на своём муже. И это огорчает.
Сколько бездельников кормит народ на свои налоги и когда наступит конец этому беспределу у нас не власть а шайка воров и преступников у власти.
Псы в деле, преступников то ловить не могут
Счастья тебе дорогая девочка, удачи, мужа в здравии дождаться. Будь здорова и уверена в себе
Кому вы на руку играете?Что должна понимать власть?Парни Родину защищают и вас, в том числе,милейшая!Обратитесь к Байдену,Зеленскому,к Шольцу и им подобным!!!Стыдно мне за вас ,русские женщины!!!Слава Всевышнему,что не все такие в России...
Ещё за этого больного путлера будете голосовать😂
Что хотела женщина?
Такие амбалы ведут хрупкую женщину  .Позор Российкой федеоации.Верните мобилизованных домой.
Есть ещё чувство самосохранения у воровской власти, если их задерживать, то возможность разворота мужей неизбежна.
у нас в стране все замечательно , лучше чем до СВО ,безработицы нет, зарплаты растут . Такие случае это нормально , она выражает свое личное мнение. Это единичные случаи. Надо было ее посадить на 15 суток
Задержали жену, от везут в участок и обвафлят всю. А Муженко все так же будет гнить в окопах
Эксперимент полезный, время и место правильные. Полезно для снижения атмосферы тотального террора государства. Также лишний раз напомнить о лицемерии режима, загнавшего себя и страну в тупик. К сожалению, это "отпускание рыбки" может быть из-за наличия нескольких окружающих с камерами (которых тоже почему-то не повязали, м.б. знали о представителях SotaVision), или же это PR-акция силовиков перед "выборами президента" и тем что за ними последует.
Мужья почему ваши жены такие продажные,они не достойны вас.Найдите себе получше!
Ни один не выступил за прекращение войны. Наших верните, а другие пусть идут. Рабская психология.
Все понятно. Задержали потому что "жена мобилизованого" и отпустили потому что "жена мобилизованого".
Ахахахх😂
смелая женщина.как только матери  и жёны будут любить своих сыновей и мужей, так сразу и закончится война☝
Только и умеют воевать с женщинами. А сами на фронт очкуют . Молодец девочка! Держись!
Нет войне!
Ментов на свой, вместе с депутатами
Перед выборами не хотят народ будоражить, вот и не эадерживают. Как только выборы пройдут, начнут винтить всех .
Эту девуе знает уже ВСЯ страна. Поэтому ссылаться на проверку документов - смешно.
и че требуют эти жены? кроме того как кипишь ради кипиши я не увидел....
Респект Девушке!!!!!
Не глупая дама. Пиарится. События страшные. Но что делать.? Россию хотят уничтожить. Они , запад, так и ставит себе эту задачу : уничтожить Россию.
Беее беее бееееее
Одна "жена" и куча улыбающийся операторов с телефончиками. Ппц показуха.
Как в сегда на своих толпой,а мигрантов стороной
Сколько ей заплатили?
А говорили "нас не заберут, а то мужья будет мстить"  Власть России ничего не боится. Потому что мало пугана!
Молодцы женщины, может и остальные поймут что молча ничего не добъешься...
ОПЯТЬ ЦИПСОШНИЦЫ И АГЕНТКИ ГОСДЕПА ПЫТАЮТСЯ РАСКАЧАТЬ ЛОДКУ!  НЕ ПРОЙДЕТ! РОССИЯ ПОБЕДИТ! СЛАВА РОССИИ! СЛАВА ПУТИНУ!
20 лет,на манеже ТЕЖЕ! И до чего ``МАНЕЖНЫЕ``привели Россию? Мы стали лучше жить чем Америка и Европа? Если бы,у нас,был РАЙ - тогда можно говорить ``Нам все завидуют!`` и хотят на нас напасть. Посмотрите. 21й ВЕК.! У нас половина НЕосвоенных земель,но успешно розданы,поделенЫ,проданы (типа аренда на 40 лет) Народ загнали в кредиты,с невозможностью погашения! Зарплата и пенсии - смешно говорить. Хочешь улучшить свою ``МАТЧАСТЬ`` - СВО поможет! Живут,только СИЛОВИКИ. ....ПАСТУХУ,нужны верные ПСЫ.
отпустили временно - позже все равно задержат и накажут.
Эти жены поддерживают "своих мальчиков", которые там на фронте "за эту страну".  Ну пускай там и остаются. Умные и порядочные не пошли туда
Стыд и позор!!! На одну маленькую женщину столько лбов.
мне их не сколько не жалко
4:27 Медицина тут бессильна!
Не понятно что они хотят??
Безликая власть, прячущая лица от народа, стыдится своих поступков.
Они,эти женщины не против  Войны. У них это сво.  Им просто нужно мужей домой.
Хватит пикетировать, идите рожайте
Они потом домой придут  Эти упыри. Это методика  ВВП и его банды
Выбирайте ещë маникена путина
Девушку отпустили, не задерживая на глазах у людей, но могут придти домой. Нужна максимальная огласка каждого случая притеснения родственников мобилизованных!
Да вы послушайте её, она говорит что специально провоцировала эту ситуацию, другая говорит что надо демобелизовонного демоболизовать, так он же демобелизованный, это как
Вы что не понимаете почему их не задерживают и не арестовывают? все элементарно и даже выборы здесь не при чем. Просто если сейчас начать их задерживать, то штыки на фронте могут развернуться в другую сторону. Эти жены мобилизованных просто как кость в горле для правительства...
Не удивлюсь, если начнётся Третья мировая, то эти жёны тоже с пикетами будут стоять. Вот пусть лучше юриста грамотного наймёт. Из за её выходок у мужа там проблемы будут. Матери то поумней оказались.
✌️🇺🇲🤝🇺🇦👍А НЕ посылать родных людей  в Украину,  где они стали  убийцами мирных украинцев,  не пытались????   Слава ВСЕМ Героям ВСУ, которые уничтожают руZZких оккупантов  на СВОЕЙ территории!!!!!
Я готов начать демонтаж советского союза 2.0. Но для этого нужна настоящая ВЫДЕРЖКА присущая русскому народу. ШАНС ЕСТЬ
Ципсошные и ЦРУ шные наработки так они говорят про всех кто против коррупции, беспредела, репрессий и войн.
Они менты лица закрыли с них спросить надо будет это враги
За задержанной женой, мог приехать муж. С друзьями. С фронта. Со своим рабочим инструментом.
Сразу видно,что все заготовлено,очередная провокация.Она довольна,что скоро получит деньги,поэтому она позирует на камеру.Скоро выборы,вот запад и активизировался.
За что боролась на то и на поролась
Умница женщина которая разнесла картаполова волка
А кто вернет украинским детям их отцов? Благодаря вашей поддержке сво и вашего лысого карлика многих уже и не вернуть.
Полиция сама понимает, как она пакостно выглядит?
Так вам и надо. Вы же сами пошли на эту войну в другую страну защищая путлера и его власть. Так и надо вам😂 в следующем разе по вам дубинками пройдут
Матеря вы ,что молчите😢
Не с того начали ваши мужья СВО, надо было начать с кремля.... Тогда бы и СВО не было !
Муж вернётся с сво и по башке ей настучит.
путин уничтожает армию флот и гражданское население России
Народ России! Когда ты проснешься.
Позор!
Март продление срока тухлого ЭТО 100% ПРОДЛЕНИЕ ВОЙНЫ ЕЩЁ НА 6 ЛЕТ ДУМАЙТЕ ОБ ЭТОМ
вуасть нафа понмала фто мы гатовы на любые дейфствия
Смысл на пикеты выходить? Как будто пикеты что то изменят?
Какого хрена , неужели не хватает добровольцев? Отпустить не желающих потому как на позициях от них толку мало да и спиной поворачиваться опасно.
Все те кто не выходят либо рады деньгам либо ждут гробы , вместо того чтоб тянуть время которое очень быстро уходит !
25 лет правления Путина что хорошего? Карупция и нищий народ!
Непонятно, а какая опасность грозит от этой молодой девушки?
Это не защитники , а мусора . Они сами свой выбор сделали когда пошли в такие структуры . Ты сам выбираешь человек ты или мусор . Милиция-мусор . Че с них взять .
У нас как прицепятся и не отцепятся. Ничего не говорят, когда отпустят мобилизованых.Побыли там одни, пусть пойдут и другие, которые очень испугались и рванули из города куда глаза глядят. А теперь спокойно вернулись и всё с рук, красота.
Муж на фронте а она херней страдает
Молодец девченка
Хамское отношение ,ментов
Нужно вывести войска с Украины и заняться своей страной. У нас в стране очень много дел. В первую очередь отставка Путина вместе с его хунтой.
Но эти жены не против войны. Верните им мужей , а на остальное им наплевать.  Они знали куда шли их мужья убивать таких же детей , как у них стариков женщин.
Россия лучшая страна. Путин лучший президент. Да, уж отдайте  этим их мужей. Наши хоть выходят, а на Украине все в тряпочку молчат
Женщина полицейский опозорилась открыла лицо
у мобилизованных есть оружие. Боятся, что это оружие могут применить против тех, кто арестует их жен. Поэтому и  не арестовывают пока.
Мужья , братья, Отцы этих Женщин ну , что повернёте автоматы за своих женщин ??????? А они их давно выставили в вашу защиту !!!
провокаторы продажные... журналюги уже кругом ждут.
Надо требовать, чтобы вывести все войска с чужой страны, прекратить братоубийство, на Россию никто не нападал, в своей стране надо защищаться от диктатора, что развязал войну и уничтожает  население мужчин по своему плану  .
А чё кусками ?
Тётя решила поставить эксперимент и была очень удивлена, что её отпустили? Странная дамочка... 😮😮😮
И матерям молчавшим позор за что и зачем мужей сыновей братьев отдали в окопы. Кому из нас нужна раздолбанная Авдеевка и всё эти разбитые деревни Украины. Нам свои восстанавливать надо
Если были все таки чтоб осталось от Москвы от поссеи
Демократия по путински.Где вы раньше были ,когда этот безоцовщик, мститель за свое детство, начинало свою позорную спецобосрацию?
На передок мусоров, там они так себя не будут вести
РФ ЦАРЬ НАШ И СЛУГИ ЕГО  РАБЫ
эту бабу на нары, за дискредитацию росармий
Срочно повысить ежемесячную до 500т. зато без шума и пыли.
Вот это поиска. Опасный преступник. Еще бы армию стянули бы что бы задержать.
Меняй государство, скбирацте Монатик ,и езжайте , но раз вы приняли и паспорт и блага государства , то и у граждан есть обязанности, у мужиков есть долг перед родиной , и он его обязан выполнять пока есть такая необходимость у государства ...
на виду должны быть всё правильно молодец женщина!
А на счёт армии, бардак полный изъявил желание послужить по контракту,4 месяца стою за штатом,зп выплачивается минимально по 29 тыс,одежды нет,пусть бл депутаты идут служить за такую зарплату.
ну ничего сво однажды кончится
Да да , жоны они мобилизованных 😂😂😂😂
Банда рутина как стая зажравшихся бандитов
Позор россии!!! Шизанутый президент и власть!
Молодцы жёны,так держать
Пока их мужья воюют, их жен пресуют по полной .Чисто по путински.
Вот ничего не наблюдала - что происходит, почему?
Молодец женщина
Нет самого главного. Лозунга, Остановить войну"!!!!!!!
Их мужья так то защищают этих полицейских .....😢
ТАК ВАМ И НАДО   ОРКИ.
Ох, и умные. А кто будет защищать?
Почему эти полиция  не на СВО  ИХ мужья  воют а их жён задерживают как врагов это ужас так нельзя  вот это же увидит её муж и другие воины   что они могут сделать это   страшно что происходит в стране
жёны мобилизованных очень смелые люди
Девушка не права!!!Если все в России будут так себя вести,то кто будет Родину защищать?????Из покон веков так было,что бы мужчины защищали свою Родину.
Ужас! Обвинять тех, кто будто бы по своей воле отправился  воевать на  территории чужой нам страны! Объявленная мобилизация принуждает к обязательной явке по повестке. Иначе уголовное наказание с лишением свободы и прав. А в теперешней путинской России конституционные права граждан  России перевернуты с ног на голову! Сколько уже критикующих существующий режим преследуется по уголовным законам с лишением свободы за слова правды о беспределе в обращении с народом России, а теперь и о гибнущих на Украине наших мужчин и страдающего гражданского населения в приграничных районах России с Украиной! Зачем и до каких пор ничтожные наполеончики будут удовлетворять свои амбиции губя свой народ?!
Вот он ссучий тупинский режим
вот она 5 колонна...уничтожает свой народ
Полицаи путинского режима ,потом будут на суде оправдываться что они выполняли приказ .
Можешь после того не ждать мужа обратно
Ну что, пора ей в Едро и депутаткой стать.
Погрязли в материальном
Зачем они ее вели куда то?
А все стоят и смотрят и на камеры снимают и никто слова мусорам сказать не могут
Позор!!!!!
Пенсии зарплаты и льготы отрабатывают собаки
Нужно проверить их подноготную. Я так понимаю, они такиеже "жены", как и алешка "дырявые трусы" отправленный.
Просто так не заберут
Девушка провакатор, так и создаються революции пятой колоны, против нашего главнокомандующего
Мусора это враги народа, люди очнитесь
Уж даже и "Позор" никто из окружающих не скандирует......
Люди не молчите, вас уничтожают, поднимайтесь
Шоу.Все эти якобы возмущенные жены мобилизованных для того,чтобы оправдать вторую волну мобидизации,которую 100 процентов ждите после "выборов "
Адреналиновые наркоманки
Герои-полицаи! Даже рожи прячут😂
Был бы мужик давно бы переломали , да посадили , а тут женщина , да еще и жена мобилизованного  Система просто не знает , что с ними делать
.....видели ? Полицайша как рабочие губы накачала .
Аж в четвером ведут, страшно видимо.
А это просто пятая колонна . Недоказанная жена мобилизованного
Убрать ее кудаа пода
Что хотят сделать или? Мужья защищаюттРодину. Им платят зарплату
Вот сама себе анала Это был эксперимент . В чем смысл ее пикета?
А потом ваших ребят в самую ж... отправят и вы их больше не увидите вообще.
А журналистов и блогеров набежало. Цирк на публику
Это может быть провокация как со стороны Навального Если муж на фронте она зачем пошла на площадь?
Копни гражданку, она сроду никакая не жена, видели уже такие акции. На публику слишком явная работа.
Позор ментам ещё хотят что б их уважали
Бравые, храбрые полицаи - браво
Пьяная сто проц
Вы че творите то???????????
А вместо этих мобилизованных кто пойдёт?! Таджики? Или сынулька  «Пескова»?
Воевать и у убивать нельзя ни кого и  зачем шли, на носилках туда не кого не несли, только обратно или в пакете .Каждая человеческая  жить бесценна.
Здоровые лбы , их на фронт
Куда еще хуже , нужно было  изначально туда не ехать и верить путинскому опг , включить голову
Остальных задерживать МОЖНО - так написано в Конституции?
Клоунада!!!
Мвд вам нестыдно такую хрупкую женщину в три откормлные рожи задерживать
Провокаторша. Я думаю про нее собраги всю инфу. Кто ее заставил это и сколько она получила.
Народ сменить надо власть
НИ ОДНА ГАДА  (властная) вас не услышит!!!   Пока вы с петициями в руках!   Когда будете с кольями и сотни тысяч и более. Тогда может и рванут за бугор упыри и вурдалаки.
А мне вас не жалко . Отправили убивать. Теперь плачете. Так вам и надо
Украина-родина предков росиян и земля где могилы дедов со2й мировой....А врагиУкраины,росиян,и всего мира-кремль,гос.план(гос.дума)
foreign agents and terrorists on pitchforks иностранных агентов и террористов на вилы
Поражают люди,которые ведутся на провокации и хайп.
Жены могилизованных теперь поймут что враги в кремле аУкраина-лучший друг,союзник,помощник!
Просыпайся россия! Вставайте все! Забирайте своих из Украины И живите долго !
Rabi Huijla.
Что за скалолазы с карабинами?
У мусоров разрыв мозга
Почему без оружия, особо опасный преступник и такой облом.
Вот они служители для народа ,стали против народа . Пу....кий режим..
Полицаи , росгвардия и др. силовые путинские структуры беспредельщики!! Воюют с мирными гражданами!!!!   Почему ОНИ не на СВО???   А тусуются здесь, вдали от военных действий???
Тихо тихо мусорок тормози.
А вот не надо было за путлера идти воевать !
Девочки за вами правда,не отступайте!пусть сыновья медведева, соловьева, патрушева воюют
Что за туппя провокация?
Украинцы в комментариях под некоторыми видео пишут, что готовы принять этих здоровых ребят на восстановление, стройку.
Правокаторша  .
Сами виноваты , в этом беспределе. Так нам и надо! Молчим и терпим дальше!!!
Мусорки, а ведь ребята вернутся, и с вас спросят. И в отличии от вас они обучены убивать, выживать. Прячьтесь .
Давайте злите мужиков на фронте крутит их жён беспредельничайте....
вас убьют ... Я просто анализирую не сбежать если вам важна жизнь ваша в опасности😢
Страшно что вы ни  хуя не поняли
Думаю, ее купят и она замрлчит. Индивидуально ее мужа отправят домой, и брата. Ну и костяк движения купят таким же образом. Вспомните пожар развлекательный центр в Кузбассе - там всех купили.
Провакатор 😮
Вова обратите внимание
Нагнали 2 десятка блогеров, так типо мимо проходили увидили.
Как челобитную царю подаете! Холопы!
Вот ОНА - ``Свободная,Миролюбивая,Великая,Полицейская``, путинская страна! Историки-родословы,до выборов,найдут у НЕГО корни Романовых! ...и будет править до смерти,а потом его ОТПРЫСКИ!!!
Отправляйте на фронт мусоров, будет прикольно.
Рашиская Народная Демократическая Республика -РНДР , мужа в окоп ,жену на нары , детей в детдом .
Их тронешь, мобилизованные с фронта пойдут выяснять, кто тронул. Власть это прекрасно понимает.
Все эти смелые мусора сюда фронт, посмотрел бы как они будут вести себя
Странно, что полиции категорически запрещено влезать в дела бизнеса и коммерции и при этом пресекать любые политические выступления - пожалуйста.
🤦
Я жена мобилизованного я жена мобилизованного овощи блин
Вот это макияж у  сотрудницы полиции , накладные ресницы как у гого 😅
Ну это пока отпускают. Когда то тоже в Александровском саду на газонах можно было летом поваляться и на Манежной быстренько фанатам собраться. Собралось лишь около 5 тысяч, зато эффект был очень положительный. Теперь удостоверения для фанатов ввели. С этим тоже какую-либо гадость придумают. Мужей протестующих уже вызывают для бесед по душам?
Мира быть на таких условиях не может
Нет пикет нас не спасёт , только оружие может помочь изменить всю ситуацию
Не один миллион в мире честно не заработан
Надо продолжать рвать
Рабы безпомощные.
Может они тоже на фронт хотят. А вообще это фейк.
За чем митинги и пикеты делать , для чего . Закончится сво , и придут домой . Мобилизованые будут там до самого окончания
😎✊🔥 ВСЕМ  ПРИВЕТ  ИЗ ХАБАРОВСКА!!!  ДОЛОЙ И ПОДСУД  БАНДУ в.в. путина!!! ЛЖЕЦОВ, ВОРОВ И Ж3ЛИКОВ!!!!  НЕТ ВОЙНЕ!!!!!!!!
Очередная либерастка
Так бы ретиво исполняли свои обязанности в отношении мигрантов.
и 200 баксов из америки для спонсирования, постановка провалилась
Три дармоеда на одну женщину, позор!!!
РОССИЯНЦЫ ГДЕ ЖЕ ЭТА АЛЯСКА ❓.
Сила. Нам нечего бояться.
Не внемлют! видят-и не знают! Покрыты мздою очеса:Злодейства землю потрясают,Неправда зыблет небеса.
а они интересно интересуются кто их задерэиваеть)? веть у них даже лицензии нетю)))))))))))))))))))))))
Начинается расшатывание стабильности перед выборами.
Надеюсь муж этой дамы увидит за что он там в окопах воюет
Почему только одна женщина? Где остальные? Чего вы ждете?
Вот так ребята. Радостно кто то мобилизовывался год назад??
Проблема в том что эти женщины ждут чтоб их мужиков только вернули а когда их вернут все пое.,... Других заберут а их уже не касается
В год семьи подумаем о всех семьях,- украинских вынужденных покинуть свои дома , российских теряющих мужчин. Нет СВО.
ЭТО власть
Все МАтери боятся сделать хуже - Жены  смелее - молодцы
Пусть муженьки посмотрят как их женщин, да и их самих уважают власти
Походу только 1 человек женат мобилизованый . Другие халостые 😂😂😂
что вы говорите.вам денег мало.иди работай.
Страшная диктатура, народ проснись😢
Если мужья получают зарплату за сво, а жены от 'ЦРУ', то очень интересно получается.., но нелогично
Молодец девушка.
Сердце разрывается глядя на эти задержания , хорошо хоть отпустили !!! Мобилизованные тоже видят этот беспредел !!! Как же они бедные терпят этот  такое видео ???
ОуРФ
Не хай шастать в чужой стране вашим муженькам
Молодцы бабоньки !!! Вперед ! Против этой власти !!!!!!!
Молодец, настоящая мать и жена
Бравые слабовики-кривохранители защищают власть от народа
Укранацистки и здесь уже
ну чего,и этих дубинками и автозаками разгонять будите
кто на это ведется?
кто на это ведется?
кто на это ведется?
кто на это ведется?
одну дурочку проплатили и щас на всей 404 будут показывать
чуть потерпеть, а потом в рай...
пока "парни" мозги не прочистят и не поймут где настоящий враг, их баб всех пересажают и загнобят.
Последнее дело детьми прикрываться какие бы ты цели не преследовала
Хорошо сказала девушка: Наши  мужья рвут ж..пы за эту власть, а их жен хватают полицаи.
Все решается очень быстро и эти акции да и другие громкие дела только по указке свыше! Возможно перед выборами даже будут казни самого кремля!! Ну тоесть такиеже  клоуны!
Офигеть! вот так и где справедливость?
Путинских депутатов на фронт силой!
Меня терзают смутные сомнения .....А это чей канал и  почему их так волнуют российские жёны с их мобилизованными мужьями? Не иначе как добра желаютс 😂
С таким трусливым народом власти можно не боятся.
Смотря с какими лозунгами стояла жена мобилизованного! И ещё, а что жена мобилизованного должна жить по другим законам в стране???
Потому  что парней отпускают в отпуск и они  мужчины и не правда что забывают  интересно что думают ваши мужья об этом хочу услышать обратную сторону
Посмтотрим что из этоггтполучится, думаю их ждеь та же участь что и всех.
И на обломках самовластья напишут наши имена
Мне понравилось что сказала Мария - пусть такие как Картаполов сами едут на фронт а не греют *опы в мягких креслах. А то они засиделись
Как интересно: мы выходим не против войны, а за то что бы вернули мужей...То есть пусть наших вернут, а других  пошлют?
Да у неё и муж не на фроне явно
А что так мало полицаев?
Тебя сколько заплатили милая ты не подумала о мужа
Девушка класс❤
ИНТЕРЕСНО , КАК БЫ ОНА СЕБЯ ПОВЕЛА , ЕСЛИ БЫ У ВЛАСТИ БЫЛ  И.В.СТАЛИН ?
К сажелению у вдов отбирут и детей и прпаяют иноагентами.
Пока её муж в окопах, чтоб полицейской государство жировало, жену мобилизованого зверски  тащили, потом отомстит, в тихую. Сейчас только всем мобилизованым вставать.
Голосуйте за путина убийцу и всё будет у вас ништяк, будете жить в шоколаде😂
муженек на фронте в чужой стране убивает, а его жену мусора на родине крутят! Так скрепно и душевно...
Молодец девушка!!!
Депутаты на фронт ворюги и проходимцы.
Крепостные
Все правильно сказала! За эту власть они на фронте!
Силу та применили превышения служебных полномочий где закон нужно наказывать сажать ментов где конституция где закон.
Это Война , забудьте слово Спецоперация. Матери  всей России почему молчите.
Это видио создано при поддержке ципсо😂
Из депутатов хорошая армия получится,их много развелось тех кто в думе не думает
Вот этих космонавтов надо отправить на передок.
Этих здоровых лосей надо на фронт, пусть там воюют, а не с женщинами
Скот
ТЕРПИТЕ ТЕРПИТЕ
БЕДНАЯ ДЕВУШКА!!ОЧЕНЬ ЖАЛКО МОЛОДЫЕ ЖЕНЩИНЫ!!ЖДУТ СВОИХ  МУЖЕЙ!
Шипилявая провокаторша!
власть чувствует , что если мужики вернуться с СВО вот из-за таких манёвров с их жёнами, то им мало совсем не покажется . Вот поэтому и отпустили. Реально власть боится. С.Е.Ф.
Вы никогда не задумывались? - почему эти мобилизованы, а его сосед к примеру нет и никто за ним не бегает. Задумайтесь почему ИМЕННО ВЫ? Почему Я не мобилизован и никто за мной не бегает, почему люди которых я каждый день наблюдая в пробках из окна своего авто, а они меня - некого из нас не мобилизуют)) ... Вы видите какое либо противостояние, какие то драки, стычки!? Почему Я живу в 12-и этажном 6 подъездном доме где проживают 2 участковых по нашему Ленинскому району и два оперативника того же ровд - И НИЧЕГО НЕ ПРОИСХОДИТ) Почему))?
Ну всё на этих двух мусоров дело по статье дискридитация армии РФ
Подставные "жены мобилизованных"
Депутаты вас ждут на фронте и россияне и украинцы, вперёд
Она Дура вы пацаны Должны Береч Кремль там Деньги
ролик фейк-22, для-🐏🐑
С нашей Родиной беда, враг сидит в стенах Кремля!
"«Эту не трогать! Вы что, не слышали? Эту не трогать!»" Это на какой минуте такое было? я просматривал и не обнаружил такие слова...
Зато 22 год- все было распиздЯчено Z и V ...... Визжали... А поддержать наших павших ребят,как сказала мадам- ну поддержи...павших ребят...блѣ- поддержать наших павших ребят😢
Украина глупая но ждём старших братишек Для Удобрения Чернозёма
По всем прогнозам война продлится до 2026 года. Так что ещё хлебнëт горя народ, ежели так будет, а значит и мобилизации не избежать за такой длительный период, если реально смотреть, а ни "сказочно", где "всё идёт по плану". Остаётся только надеяться, что прогнозы вдруг каким-то чудом ошибочными окажутся. И Жириновский их давал, и всякие провидцы с экрана зомбоящика.
Чтобы ускорить конец власти отмороженных чекистов и и вывод остатков ПОКА ЕЩЁ НЕ УБИТЫХ  российских войск с территории Украины -  ВЫХОДИТЬ НЕОБХОДИМО ВСЕМ ЖЁНАМ, МАТЕРЯМ, СЁСТРАМ, ДОЧЕРЯМ МОБИЛИЗОВАННЫХ ! Преступный режим трусливого чекиста очень боится ВАС ВСЕХ И КОГДА ВЫ ВМЕСТЕ ОСОБЕННО!  ИСТИННЫЙ ВРАГ НАРОДОВ - В КРЕМЛЕ.   Факт есть быть.
Зато отлично отлавливают украинских мужей при попытке сбежать за границу.
провокация с участием кучи прессы иностранной
Бабы хорошо разбираются в политике. Дайте им рулить
Маленькая, хрупкая женщина Мария с открытым лицом - с одной стороны, а с другой стороны - менты, прячущие свои рожи от людей! Позор кремлю, позор ментам, обслуживающим эту власть! На фронт в окопы путина с его кликой и ментов!!!
😂😂😂других можно,а жон мобилизованных нельзя,бред😂😂😂
Ребят после канкретных ранений или назад отправляют или кидают по чястям и не камисуют кагда это прекратица😮
Мабилизованых пускают под растрел а интересно вышее начяльство в думе ваши там есть😮
Не надо раскачивать лодку
путлера и всех бандитов в окопы
ФАШИСТЫ В ДЕЛЕ!!!😅😅😅
«ребят отпустили домой…» как по поводу того, чтобы перестать издеваться над моей Одессой и людьми? Как по поводу того, чтобы оставить Украину в покое и защищаться от «коллективного запада» на свой территории?
Какое СВО, ткпицы?!😮😂
Турые орки.... Верните наших, возьмите других🎉😅😂😂😂😂
Прежде чем выйти надо было соглосовать с мужем
Если бы не камеры, то ещё  и по рёбрам прошлись бы.
Так что надо этой чудачке?
Не возвращают потому что их уже нет, на звонки и сообщения вам нейросеть отвечает.
Мда.
Люди поймите , если вы проголосуете за путина опять то вас ждут нескончаемое сво, прорывы труб в 30градусные морозы, "хлопки" газа по всей стране. Неужели это всё вам не надоело???!!!! Неужели вам нравится как 4 полицейских под руки ведут и скручивают одну женщину с плакатом "Верните мужа в семью, к детям!" Да, что с вами всеми такое, очнитесь уже!!!!
Что и до Москвы холода сибирские дошли.
Постанова дешёвая.
Эти бабы не поотив войны а за демобилизацию. Они хотят вернуть своих ,чтобы  одна   СВОлота заменила  другую .
Настоящие мужчины с женчинами не воюют а на передовой находятся.
Барышню в президенты!
В чужой стране они оккупанты!!!! Конченная страна с фашистом во главе!
Мощная девушка! Столько полицаев! Мощная девушка! Танки были задействованы?😊. Надо было авиацию задействовать, тогда эффективность будет выше.😊
не надо в москве всякую дичь устраивать
Putler jix vsex rasstreliajet i skazhet, shto eto sdelali zlyje NATO'vcy. Kak i s Nemcovym sdelal, i skazal, shto eto vina chechencov.
🙏🙏🙏❤❤❤❤❤
Гнилая страна напрочь
Руки прочь от наших Женщин!!! Мы жёны мобилизованных боремся за своих мужей, за своих детей, за свою семью!!! Имеем на это право!!! Полицаи против женщин, наденьте юбки, не позорьте звание настоящего Мужчины!
Матери которые не требуют  прекращения  бойни уничтожения их сыновей не нуждаются в своих детях как видим
Шайка шакалов на одну 😅😅😅
Молодежь не собственность путина которую он может калечит убивать по своему  желанию
Жалко всех особенно людей
Это жёны мобилизованных? Я насчитал пятерых. Да и жёны они?
А где жёны? 😂 или она моногомужка?
В этих женщинах нет стержня. Им бы надо против войны выйти, а они всего лишь мужиков домой хотят вернуть. Им вернут - они и  успокоятся.
Какое счастье!!!  Ее отпустили!😂😂😂
Толи ещё будет если у власти останется нынешнее правительство во главе в опарышем
Голосуйте и дальше за Путина
Молодцы девчёнки! Мы тоже пытались. Луганск. Нас везде пинают. Не сдавайтесь, пусть закончится эта война. ❤
Как же власть в России боится народных волнений. Это еще раз доказывает, что в России не народная власть, а диктатура
Интересно, та расфуфырка в форме что задерживала, замужем ? Если замужем, то каково живётся плять её муженьку ?
Хоть и попёрлись эти мужья в чужое государство убивать людей, желаю им удачи в их требованиях. Отмечу, что не жалко мне ни тех, ни других. Свободу политзаключенным! Нет войне! Слава ЗСУ! Слава Украине!
А чего в маске то😂 ковид?😂
Опомнились,надо было раньше думать,когда отправляли! Теперь это (даже если вернутся) глубоко травмированные ментально люди,поэтому их и не хотят возвращать. Власть боится этих граждан,порог страха у них уже выше(тяжело контролировать будет)+они много чего могут рассказать обществу по приезду! Крепитесь👆
Какие смелые и сильные мужчины - справились с девочкой!!!
Это не власть это гайка воров и преступников, которые защищает свои задници, на благосостояние народа
Это самая крутая и смелая ЖМ-ка. Одна из моих любимых, всегда с попкорном её смотрю.
С каждым разом и больше погибают..окуеть просто..не переживайте..азиаты и кавказцы рядом..где же вы были, когда своих отправляли  на мясо! Что..куево стало жить что ли?
Не власть, а представителей или слуг власти
Совсем оборзели если честно.. мужья там Родину защищают  им пьют в душу
Та она готовая в хламину!
Очередная ложь! Или уже получили что хотели..
в 42 полицаев вешали походу в 24 тоже самое ждет их
рептилоиды род наш губят
Привезуть ваших ребят в пакетах,непереживайте,СЛАВА ЗСУ
А почему эти здоровенные ребята в балаклавах не на фронте?
Тю, а чего-то вы аж из Латвии вещаете?!😂😂😂😂
Твою дивизию, окружила толпа мордоворотов !!!!!
Так вас закатают в психушку!!! Перед выборами!!!
Вы еще хотите голосовать за Путина ?
Воодушивляет своей смелостью !
Пора бы уже и мусоров мобилизовывать воевать на Украину , а не кошмарить торгующих бабулек по подворотням
Сепаратистки!!! Пока там воюют с фашистами, враги то дома!!!
Образцовое поведение служителей порядка. Если бы в Штатах, так обращались с задерживаемыми, никакого движения БЛМ не возникло бы. Что за хрень тут в комментах  разгоняют, неужели все еще те, кто не видел, как с протестующими поступают в США, Франции, Германии? Когда люди остаются без глаз, с инвалидностью на всю жизнь.
Тетка молодец. Видно, страха у нее нет!
У многих воюют, но есть дуры, выкинуть из страны
Только в России нет  прав и законов , а в остальных странах есть , даже  в тех  кто живёт  племенами !
Позор чиновникам в окопы надо их вместе с их близкими  а тех кто давно на войне отпустит а то заварили кашу и попрятались за спины простого народа
Терпите дальше ...как вы умеете
покажи фото мобилизованого чтоб мы знали кого первого валить!!!!
Полицаи позорные...
Почему защитники народа в масках ?
матери и жены, объясните своим воюющим в Украине, что не только вы готовы на что угодно. Пусть они- с оружием- тоже будут готовы пойти на Москву!! Только не с требованием заменить ваших на других вояк, а с требованием ПРЕКРАТИТЬ ВОЙНУ
Сумка провокатора.
Соплюха
Ой , она оказывается одиночная! Вот не верю ей
Рабы на это не способны.
Она ещё многое не знает про фронт
Куда полезли ,туда и попали!!!
Извените она трезвая ? Я поняла не в адеквате
Ну вот отправили на фронт - теперь расхлебывайте.
Великая женщина!
Если кого и жалко, так это замерзающих полицейских. Они вообще ни в чем не виноваты.
Путин, конечно, невероятно добрый. Я б её на стройку отправил.
Вот интересно, а где "коммисары" от едрысни, что то в окопах их не видать, где "пример", чтотуши прижали....
2024 году будет истребление народа !!!!Начнётся ад досталось!!!!
А какова рожна вы их туда отпустили.деньги заработать?
лозунг на плакате - путина в окопы -
Ряженная
Карабинов то на броник нацепили😂😂😂как взрослые😂😂😂😂😂
Я поддерживаю СВО но верните наших мужей....это пипец....Т.Е  то что война,их устраивает....
Дай Бог сил этим женщинам
Это не разнарядка, просто "ВРЕМЯ ТВОЕ и тех остальных ЕЩЁ НЕ ПРИШЛО" а именно. Её муженька если тот сам не здохнет в ближайших штурмах, просто свои же штабные грохнут, а потом и эту смелую барышню тупо посадят а остальных менее активных и "популярных" если те не "убавят после такого" обороты, просто начнут РЕПРЕССИРОВАТЬ при чем сначала не на прямую, а через работодателей через детей ( учитилей директоров школ и садиков) через родных и друзей (возьмут пример ДОН ДОНА КАФИРОВА про кровную месть) , даже не исключено что через органы опеки (лишением род.прав) если есть дети .Короче говоря до ВЫБОРОВ эти дамочки ещё будут СМЕЛО квакать  а после про их существования будут знать только их родные  (Запомните мои слова после выборов их заткнут). Так что у них есть +/- 2 месяца "свободы действий" для каких то масштабных или радикальных действий . И как мне кажется что путлер даже возможно после выборов НЕ ПРОСТО ОБЪЯВИТ могилизацию но и введёт "военное положение" почему в скобках, потому что формулировка или название как всегда в рашке может быть и звучать по другому "мол не война а "сво"" "мол не ВОЕННОЕ ПОЛОЖЕНИЕ а какоето "СПЕЦИАЛЬНОЕ военное ПОЛОЖЕНИЕ ИЛИ БЕЗ военное" короче что то рашисткому стаду придумают чтобы "завуалировать" ВОЕННОЕ ПОЛОЖЕНИЕ но при этом провести тотальную принудительную могилизацию с закрытием границ. А) Допустим что её мужа таки вернут и допустим что целым и не вридимым (то что она успокоеться???)  вряд ли. ВЕДЬ это приведёт к прециндентам а именно 1) Остальные увидев это начнут более активней и массовей действовать. 2) Увеличиться вероятность что её муженёк тоже присоедениться к этим дамам и добавит им "очков" в иде поддержки других не согласных не довольных и кинутых солдатиков "сво" Б) А возможно его и вернут но начнут давить на НЕЁ мол либо ты умолкаешь и затыкаешь остальных или ты начинаешь на оборот говорить что всё ок и типо была не права и извенишься, ведь в противном случаи муженёк сядет(и отправиться назад на "сво") а её "репрессируют"   В) Возможно её муж вернётся после ранения, так это ещё лучше для путлера чем тяжелей ранение тем легче давление через "репрессии" особенно через работодателей и детей ведь, на одну пенсию по инваллидности не выжить, а с мужем инвалидом ипри проблемах на работе и ещё и с проблемами у детей явно, что угодно сделаешь под дудку путлера.
Смешно))))))...а где жёны? )))...показуха.  Ждёте...дождётесь...мебелезованные прийдут .
задолбали эти либерасосы
Избегайте словосочетания "наша власть".. Это не наша власть.  Они сами себя избрали и засели в высоких кабинетах.. Будучи женщинами, вы много мужественнее российских мужчин, нерешительно  отсиживающихся по своим тёплым квартирам.. Здоровья, и крепости духа вам, дорогие наши женщины ! Респект вам и уважуха !!
Отлично справляются с работой, туда их на войну🤬
Вот теперь подумайте если бы наши бабки вышли бы в 43 году на красную площадь с такими разговорами. Курицы. Как сказал  Наполеон не хотят кормить свою армию будут кормить чужую.
Смелая девочка. Респект тебе !!!
Наплеввть, наплевать, надоело воевать. Штык в землю и айда домой. Гойда!
Нас не трогают, поэтому выходитете на очаеные меры😂.
Думаю, ребята там, которые жизнью своей и трудом нас спасают вернуться потом и разведутся с такими женами. Детей причем могут по суду забрать и себе
Она ничего не может делать особенно?
Власть не будет считаться с пушечным мясом.
читаю коменты и ржууу.так вы шо ска сидите на диване?идите на фронт больше народу быстрей закончится война.а то сидите кукарекаете по ту сторону экрана .
Лайк для продвижения 👍!
в дурку ее
Жёны убийц
Во собак то развелось сколько! Ищем нациков и фашистов🤧Вопрос-где!?  👹👹👹👹🤣🤣🤣🤣☹️
И после этого голосовать за василеча не за что.
Вояк с женщинами , с женами на фронт !!!!!!!!
Обращаюсь ко всем людям : 1 народ не выберает власть, поэтому власти не имеет смысла говорить с народом и помогать людям ,  2 Россию  надо защищать на родине , а не в Украине  , 3 если люди поймут что они личность и самоиндитифицируются то ими будет невозможно управлять .
Преступные приказы преступной власти. фашисты в погонах -  не то будущее,  за которое мой дед проливал кровь.
Главное что они выходят, и это может обрасти большим кол- вом женщин и детей, и может повлиять на власть
один из двух МЧСников, ведущих "задержанную",  девушка, вроде, с опахалами нарощенными такая
Муж на войне , а его жену за руки таскать по красной площади! - это за последней чертой.
Ужас какой! Да как они смеют так грубо со слабой женщиной обращаться?
Зачем вредить своему мужу.
Главное чтобы сбылись наконец-то слова самки мобика - всех утилизировать.
Рабы пресмыкающиеся
Старый Ган.  Дон
Хуета какая то. А чо она хочет то
Ой , как там дела на Украине с мобилизацией хлопцы ? Домой возвращают ? Ни где насильно не ловят 😂🎉
вор кирпич из кинофильма место встречи изменить нельзя когда его поймали в трамвае с поличным тоже кричал люди смотрите ветерану руки заламывают очень похожая ситуация
Сколько ботов в комментариях видать тема очень больная! Очкует власть развития протеста.
РФ фальшивое государство. Дума и правительство РФ это ОПГ на территории СССР
Нужно обращатся к Навальному писать на снегу красной краской, помоги вернуть мужей детей с линии соприкосновения, на них так это действует прямо быстро реакция не замедлительная!!!
Одиночный пикет с ШАЙКОЙ КАМЕР
Геноцидд советского народа
Девочки, молодцы. ❤💗💕 гордимся вами.
Смотрите сколько цыпсошников собралось! Она обманывает! Нет у неё мужа на СВО! Это специально подрыв Государства с такими же "тихоновскими" как она! Неужели Вы думаете, что кто то из Воинов России похвалит свою жену за такие пикеты?! Да НИКОГДА! Или Вы думаете, что наши Воины России бабы трусливые, которые прячутся под юбками жён?! НЕТ И ЕЩЁ РАЗ НЕТ! Это саботаж и подрывное действие врагов! Критическое мышление отсутствует?! Это все подстанова! Ничего у них не получится! Враг будет разбит! Победа будет за нами!
Что за ребёнок изображает чью то жену?
Позор, полиция вы лучшие так на беспредел мигрантов реагировали.
ОВЦА
А остальным женщинам наплевать на своих мужей??? Деньги приходят пусть там и сидит 😂
Шмондра, а не жена. Мужу стыдно будет и будет ли она дальше жена.
Большинство материй "без царя" в голове,им не нужны сыновья,им нужны герои,медали,чтобы потом гордиться ими,потому что они сами не реализовали себя в этой жизни никак и они возмещают за счет них свое эго.Здравомыслящая мать не отдаст своего ребенка на "убой",это сделать может только безрассудное животное
всё и так понятно, просто комментарий в поддержку видео журналистам спасибо за работу, женщинам стойкости
На тихоновскую похожа:) Из той же оперы видимо)))
Да если вы начнёте выходить,поступит другой приказ
В первых рядах жены и матеря и за ними пойдут многие….многим заткнули рты деньгами…
В России полицейские защищают не конституцию, а властьимущих. Эта страна никогда не изменится.
А " мужики " смотрят. Вафлюшки бы расколотили МЕНТАМ .
А  деньги не мешают?
Ой что будет !
Творог в голове у дамы
Герои, три мордоворота ведут девочку
Всех депутатов их детей на войну вместе с кремлевскими хозяевами
Сильная и смелая женщина! Бабы, как не мы спасем своих мужиков от чиновничих тварей, которые  отправляют наших родных на убой на СВО!!!!!!!
Матери просто не матери, а самка путина 😂😂
путлера под трибунал. нет братоубийственной войне
гацистстская полиция РФ в работе))))) клоуны
Интересно, муж увидит это видео?
они всего лишь хотят ротации. пипец почему не требуют конца войны?
Подстава полная. Кто за этим стоит? Не зря вокруг видео и журналисты
Да, ребят должны были отпустить до нового года.
Учите китайский!!!
Полицаи
Вам негров привезут!!!
Мерзко, вернуть мобилизованных или НЕТ ВОЙНЕ?  Вы заслуживаете всё, что происходит
Молодцы женщины!!!
Блять какая то пьянь вылезла))))
Да! Вы других нарожаете! Кому вы нужны?
Вот ее муж вернеться и спросит с вас
Я, узнал что у меня нет в россии ничего, нету нефти ,нету газа, нету золота,алмазов, нет Свободы правды нет, под угрозой интернет, нет дорог и автобанов, инноваций нету Нано, нет науки школы нет , медицине шлю привет, всё украли у меня Путин и его друзья.
С бабой козлы впятером справляются.    Ужас ..
Потому что матери умней чем  эти ссыкухи которые в жизни ни чего не видели .А ваши мужья об этом знают что вы творите ? Вы хотите чтобы не только мужья но и наши дети гибли как в Донбассе.Умных людей больше чем дураков.
Это когда было 😊😊😊
Женщина правильно сказала. Мобилизованные рвут там... свои мыщцы и нервы, скажем так, за эту власть. А власть реально конченная. Не жаловал никогда путинцев, но не думал, что они опустятся до такого и что это крайне низкокачественный в общечеловеческом смысле контингент.
ПОЗОР!!! НАШЕЙ ВЛАСТИ!!!
У них даже броники есть, почему они не на фронте?
троянская война начилась из за женщины!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! яблоко в раю сорвала женщина!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! блин!!!!!!!!!!!!! нас ждут страшные времена((
Где же остальные жёны и матери мобилизованных? Осознанности  всем.
Наши мужики в стране, как инструмент, ей богу. Отдаешь руками, забираешь ногами..
Сколько заплатили этой дуре за этот концерт.
Дорогие наши, мы благодарны за каждое ваше слово против войны. Что ваших что наших мужей, отцов, братьев убивают ни за что и нет конца и края этому беспределу, кровопролитию и наглому убийству.
Всратый вонючий русский мир
Бойцы   вам только с бабами  воевать
Отправьте это видео СРОЧНО!!! ее мужу на фронт. Пусть бежит домой защищать жену.
Надо всем Мусарам  индивудуальные номера во всю спину!'как в цивилизованных странах! Мусара - ждите Ответку!😅
А независимое СМИ покажет тотальную мобилизацию "европейской" страны? 😂 Призыв инвалидов? 😂 А не вот эта показуха полупьяной дамы? 😂 Как узнали, что она жена мобилизованного моментально?😂😂😂
На это смотреть невозможно без слез. Сколько раненых,убитых везут. В Бурденко родственница работает. Кому это надо? Никакие запреты на аборт, призывы рожать с   18 лет не спасут этот демографический провал. Остановите войну!!! 😢
Вас не услышат. У них такого аппарата нет.
Шатай режим путина...развал неизбежен...
Почему мусора не на сво
0:11 *— нашивка похожа на флаг Украины 🇺🇦, но это не так.*
Вот вам и разница между рф и Украиной, там после того как беркут избил студентов на Майдане вышла вся Украина, а тут только фоткают и снимают одну бабу!
Где вы власть видите в этой стране? Вокруг одни поеступники
Может она провакаторша
И ЧТО? ОПОЗОРИЛАСЬ ДАЖЕ В ГРЕЦИИ, ЕСЛИ КОНЕЧНО ЭТО НЕ "ПОКАЗНОЕ" ВИДЕО.Я ПЕРЕСЛАЛА МНОГИМ ГРЕКАМ, ПРОСТЫМ ГРАЖДАНАМ И ЕЁ ТОЛЬКО ПРОСТИТУТКЕЙ НЕ НАЗВАЛИ А В ОСТАЛЬНОМ "НАРЯДИЛИ" ЕЁ КАК НОВОГОДНЮЮ ЁЛКУ, ОЧЕНЬ НЕЗАВИДНЫМИ ЭПИТЕТАМИ. ТАК ЧТО НЕ НАДО "ГОРДИТЬСЯ" ТЕМ ЧТО ТЕБЯ ОПЛЁВЫВАЮТ АДЕКВАТНЫЕ ГРАЖДАНЕ. ВЫВЕЛА СЕБЯ И СЕБЕ ПОДОБНЫХ НА ПОСМЕШИЩЕ ВСЕМУ МИРУ. ДОЛЖНО БЫТЬ СТЫДНО И ПОЗОРНО.
Ваши парни убийцы за деньги!
Какая то она мутная
А почему мусора не на первой линии фронта? Они носят погоны, молодые и здоровые, а ещё и патриоты. Я, как налогоплательщик, обязываю их идти на фронт ( желательно там сдохнуть)
Ей интересно! Артистка из погорелова театра!
А зачем эта провокация нужна была ? Чего эта девушка добивается и хочет донести до народа ?
Мусорки херои
Фашизм в России
А почему эти бравые молодцы не на фронте , вот там бы и показывали свою удаль
Храбрая женщина!
Храбрецы!
Очередной бред для отчета о слитом бабле
3:05 и камера тут как тут!
Всем рожать! Мясо в дефиците!
С такой улыбкой девица идет... радости полная....ж..удивлена?. Артистка...
КарликВасилич сам себя душит и задушит: Спаситель уже в пути, он оторвёт последний листок календаря Карлика в ноябре…
Спасибо российскому воину,который  встал на защиту жителей  Донбасса и Крыма , не дали бандерам  жечь живых  людей😢, как они это делали  в Одессе 😢, спасибо вам, наши Герои ❤️🙏, поклон вам до земли🙏❤️!!!... А эти дамы позор России 😡, иуды🤢...
Хто з мечем прийде - той від меча і загине!!! Окупанти *бані !!!! 🤬🤮🤢
жен? не смогли?
Выход должен быть активней только нужно задался вопросом кому нужна эта война.
А может приближается что то похожее на революцию 1917 года? Власть возьмут жёны мобилизованных, царя закопают где то в сибири? 🤔
Жена мобилизованного, за мужа молиться нужно, а не по пикетам бегать.
Не забудьте ещё в марте сходить, галочку за него поставить
А войну прекратить не хотите? Или только чтоб мужей в отпуск отпустили передохнУть после "тяжелой работы" по убийству отцов таких же детей и мужей таких же женщин???
Кто служит как пёс путену становится в ряд с ним
Зашла музыку послушать, тут ютуб выдал это...🙈А чё их там же не расстреливают?Этим тётенькам верит кто-то?А Москва какая красавица...❤
Недоматерям не нужны их сыновья живыми, они ждут 7 миллионов за их трупы.
Как отпустить,если нет замены?Для этого надо провести еще мобилизацию,обучить ,одеть,вооружить...А враг не ждет,к нему помощь идет постоянно...а впереди еще Харьков Одесса,если послушать нашего Президента...а это множество жертв,потерь.
Пора возвращаться с фронта и защищать своих жен.
Мда. Рабы. Почитайте про немецких жен евреев. Пришли, отстояли. Все вместе. Не отдали мужей за лады
Почему эти полицаи не в Украине-презрение и ненависть к этим полицаям-они "воюют" с жёнами тех ,кто воюет и  находятся в грязных окопах в Украине, всех полицаев в Украину.
Толку с их пикетов,так или иначе мужей все равно убьют.потомучто убийцам собачья смерть,не зато они воюют от этого лучше жизнь их не станет😂
Потом полицаи будут говорить, что просто выполняли приказ. Но это им не поможет....
Олигархи захватили ресурсы, Имперцы - оккупировали 20% Украины, Воруют - зерно, убивают ЛЮДЕЙ, Разрушают до основания города!  Так в чем разница между миллиардерами и путинской кликой ? Без власти - грабёж невозможен Ни внутри, ни вне!!! Вывод: они за одно ! Более того, олигархи - Порождение путинского  Преступного режима !!! Олигарх - кто использует власть Для изымания ренты Вне конкуренции на рынке  И присвоения этой ренты  Через законы Думы  И госаппарат! Госаппарат- это чиновники и силовики, Чиновники и олигархи - Правящий класс, Вместе - стригут ВСЕХ нас ! Силовики, армия - их инструмент Подавления Свободы  И несогласных овцами/баранами быть ! Выход - избавление от Паразитов! Превращение из баранов В самоосознанных ГРАЖДАН, Которые свои НЕОТЕМЛЕМЫЕ ПРАВА ЗНАЮТ и СОЛИДАРНО защищают, Власть - ПЕРЕИЗБИРАЮТ, А не путиных до смерти Своим НЕВЕЖЕСТВОМ  На высших постах удерживают! Словом, олигархи+госаппарат-  Придется убрать, мой брат,  Самим - убраться с Украины И своими делами заняться в России!
Зря её отпустили. Надо было посадить в тюрьму. Пусть ВСЕ росияне страдают! Пока вы не несли такие большие потери, вас всё устраивало и вы хотели захватить Украину. А как начали проигрывать, так проснулись.
Dies ist ein XXX-Video einer Schauspielerin. Ich kann den Link nicht einfügen.
Надо освобождать , слава Путину
Кто это? Подруга навального?
мужья не хотят защищать своих жен.
как обычно сто зевак с сотками голохуи́те за пыню пыня президент мира уряя
Пора заканчивать убийства в Украине!
ОК к власте надо Ельцина или Горбачёва а лучше Байдена сдаться НАТО и прямиком в Европу там рабами не брезгуют а можно как Индейцы в Нирвану а вобще тем кто Служит удар в Спину это солдатские матери отмазывающие своих отпрысков это о придателях и дезертирах кому служить непологается
Сучей власть !!! НЕТ ВОЙНЕ !!! 🕊️
Bravo!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Жени остановите войну в рф.
Саме головне, що вбиства українців, та війна їх небентежить!
Спс тебе, милая девушка.
Не факт, что всех нельзя.
Вот пацаны вернутся и спасëт мусорков форма?
Все бы жёны, матери, сёстры мобилизованных так боролись за своих мужиков и за своё счастье.
Ото женщинам рф на до власть захватить и все сразу наладится
кафылёк кафылёк, какой кафылёк    Фена мобилизованного :)))
жена черного пакета
Мужики сами идут добровольцами деньги зарабатывать, даже  целыми семьями, сейчас их никто не мобилизует
Девочки, миленькие, дай вам бог сил и терпения. И что бы ваши мужья вернулись, сыновья вернулись.
Девочку 100 человек снимают на камеру ,не у кого духа не хватает ментам навалять, перепуганый весь нород. И ещё хотят победить эту власть, 😂😂😂😂😂 так и будите смотреть как вас уничтожают власть
Позор,  за  шкирку.
Все депутаты, всех уровней! Росгвардейцы! Полицаи! Самое главное - дети членов правительства! ВСЕ НА СВО!!! ВСЕ!!!
Не смешите....Я не думаю что вас услышат
Надеюсь мобилизованый в чёрном пекете!😁😁👍👍
01:24 Пугачёва😅
Вот интересно что будет делать этот мусоров когда ее муж придет к этому шакальчику . Вонь стоять будет наверно год!
Интересно а этих людей в камуфляже когда нибудь будут судить? Или им все сойдет как и когда то НКВедешникам?!  Как можно служить овчарками режиму?
полицаи нелегитимного маразматика, осужденного фигуранта "окурка"
Почти миллион просмотров за 10 часов... Офигеть ...
Власть народная должна быть и народ все решать,нет  войне.
Она жена?
какойта беспредел Жон мабелезованых трогать нельзя а других можна -ВОн как да новая мабелезация будет ПУСТь жон мабелезованых затакую превелегию И за берают
Prüfen. Omas Gäste werden sie begutachten. schicken
Жён мобиков трогать нельзя, зеков, пришедших с сво, трогать нельзя, а честных и смелых, выступающих ПРОТИВ ВОЙНЫ можно бросать в фашистские застенки, на сотни тысяч штрафовать! Почему мамаши и жены не выступают против войны!? Тех вернуть, а других отправить?! Это как?! П...ц!
Мобилизованным пора возвращаться домой и наводить порядок у себя в стране.
Правильно. Пока мужики в окопах замерзают и под пули лезут, их жёнам дома менты ласты крутят. 👍
ПОЛИЦАИ КАКОЙ ПОЗОР ПОЧЕМУ ВЫ НЕ НА СПЕЦ ОПЕРАЦЫИ ПОЗОРИЩЕ
В участке выяснится, что и не жена вовсе...
Вот наши герои на Красной площади с женами мобилизованных воюют.
Почему мне их не жаль?😉
А кто Родину будет защищать???😮
😁😁😁 a мент то с какими ресницами нарощенными!!!!!
Все голосуйте за путина
Путло обделался..
Жена однако неадекватная....
Полицаи, пусть будут прокляты вы и ваши родители
Вот это позорище
Хохлы будут от радости визжать!
На кровавых Счастье ни постороить . ЯШАБАЙ. --- Чикатило подобные .
И как вовремя рядом оказалось медиа sota из Латвии, просто чудеса какие-то.
Существует логика мировых процессов! Есть своя логика и у войны. Разве не видели вы все, как Россия старалась избежать такого развития событий?! Не мы первые начали!! Донбасс бомбят 10 !!! Лет! Там простые люди , жители города и других поселений вынуждены были встать стеной перед врагами , чтобы не погибнуть от их грязных, предательских рук!! И теперь мы встали рядом! Потому что они теперь в одной с нами стране! Мы никуда не наступаем!! Возвращаем свои, законные территории , по мере возможности, сберегая своих воинов, защитников!! Не бузите, а лучше включайтесь в волонтёрское движение в помощь нашим защитникам!! Помните о том, что все вы пригьворены Западом к смерти!! Вы для врага лишь биомасса, от которой они решили избавиться!! Вы никому не нужны! И ваша жизнь ничего не стоит!! Лишь России вы необходимы, её властям!! Потому что без людей, без народа не будет ни страны, ни власти!! Не стреляйте в спину вашими необдуманными действиями в спину воинам, которые держат фронт в этой смертельной схватке!!!
Простите, я ей не верю. Какая-то лажа. Мобилизовали насильно? А денежек сколько заплатили за это шоу?
Молодец девушка.Береги себя.Привет с Украини.
Вот так бы боролись с мигрантами. Воевать с женщиной проще.
Нет войне!
Вот она наша Россия гвардия с женщинами ловко расправляются настоящие защитники.
Нет войне,хватит воевать.!!!! Надо чтоб остановилась война.Сколько должно погибнуть,?Я не хочу чтоб гибли люди.Я не хочу чтоб гибли все мужчины,будь,то мужья,сыновья внуки  ,сёстры.Не хочу!!!! Люди не могут остановить войну,я прошу Бога и надежда только на Бога Всемогущего,останови Боже войну.Прости нас грешных людей,и пошли нам мир  .
боятся люди ,понятно
Это не полиция, это обслуга власти
Опозорила мужа. Интересно, он к вам вернётся?
Капец
😂😂 русские своих не бросает.  Ну тюрьму закрывать.
К сожалению очень долго для людей доходит.... и придется хлебнуть еще чтобы понять что люди в управлении страной преступники и власть что пока по конституции народная уже никак народной не является .... народ стал ресурсом в руках преступников, но почему так мало людей это понимает!
В Германии бастуют, и на митинги ходят. А тут власть срется за свою шкуру. С собой не заберете, как говорится
Мужики, что на мво, смотрите, что с вашими женами делают, вы тамина сво, а они тут бьют ваших жен, делайте выводы..
Отважная девочка!
Провокаторша
Только и могут девок трепать😢
Это видео надо показать ее мужу и его сослуживцам
Иниересно, а кто нибудь из них хочет чтобы война закончилась?
В России 140 млн. "мертвых душ" которыми можно манипулировать как угодно, они же все равно мертвые и ничего не скажут. И эти молчаливые пикеты жен и матерей сплошная "безнадега".
Враги народа боятся правды...
Н
Милые Жанны Дарк, Зои Космодемьянские!!!!!!!
Да хватит вам детей морозить. Смысл вообще это делать. Коллективное письмо. Действуйте правильно.
И за этих ган...в и за эту власть пацны гибнут и жызни  отдают
Не на камеры их снимать надо а смотреть на них в прицел
Ваши мужья делают, как должно быть... А это позорище..
Бей по голове чтобы следующий раз думали
Вевешники отстой
МОБИЛИЗОВАТЬ ВСЕХ ДО ЕДИНОГО ПОЛИЦАЕВ!!! ВСЕХ ПЛЛИЦАЕВ НА ФРОНТ, НА ЗАЩИТУ СТРАНЫ
ССЫТ........
Эксперименты она ставит.
Зассали
Граждане России голосуйте на выборах за Путина и вы дальше будите жить в полной жопе.
Матери заняли такую  позиции потому они понимают что  родили защитником своей родины
А Мужчины где??? Вас не услышат, пока Мужчины будут неживыми.
Они говорят: «ребята»- а ребята ведь УБИЙЦЬі…
Евросов на войну
Откуда столько операторов-корреспондентов?
Для чего этот цирк.....
Fight back Russians government……..you have power…..
Вот просто дурь, эти жены и их мобилизованные сами же всячески поддерживают путиноида, и сами же его властью недовольны. И что у них в мозгах после этого?
А где ее защитник 😅
Пока её муж на сво. Гады. Всех их на фронт. Слава России
Мллодец
Цирк!! Полицаи выгуливают обезьянку по площади, а все вокруг смеются и кино снимают.
Путин, Ковальчуки, Патрушев - ТЫ УБИЙЦА. Нет ТЕБЕ ПРОЩЕНИЯ
Да .. уж .  Эта ,, жена "" на 2.25  сказала что вышла на экспримент.и много ли таких жен !?   Вот интиресно , в курси ли муж что жена выходет на пикет.., чтобь его вернуть !?  Было бы интиресно узнать его мнение.  P.S . Военного который служет в СВО каждый 3-6  месяц отпускают домой.   И вообще МУЖЧИНА сам решает что делать и где быт !!!!!
Любая война заканчивается перемирием и догором 2х глав. Ради чего славяне убивают друг друга? Для кого отстраивают Мариуполь…
Девочки, Подождите до выборов! Вас уже услышали, Сейчас наш обновлённый снова обновится и Издаст указ: Всех вернуть Других отправить  Представляю какой гнев народа, Девочки, Получите!!!  Никто не сказал долой войны, А шкурных хотите отправить других умирать…. Если ваши безропотно ушли, То другие не хотят….
Хотел бы я посмотреть в глаза мужа этой девушки. Он сейчас в окопе на СВО,  а какие то люди в чёрном её под локотки таскают причём трое на одну!!! :( Парень вернись скорее, тебя жена ждёт с маленьким ребёночком.
Если они действительно жены мобилизованных, зачем уподоблять себя протестующим Аля навальнятам? Когда на камеру искусственно создается много шума, а потом (как это не странно) об этом долго судачат все недруги России. Неужели нет какого- то другого способа обратиться к властям...
А эти барышни понимают,за что воюют и погибают их мужья?
У власти нет выбора, им везёт пока война идёт....
Надо было еще втащить ей. Чтоб неповадно было 🎉
Справились) Пока мужик в окопах родину защищает)))))
Какие богатыри тащат одну женщину.  Почему богатыри не на СВО?
И где эти жонЫ? Одиночный пикет был.
смотрю комменты и понимаю, что всё очень плохо ((( был когда-то народ... а теперь агрессивная , голодная и тупая масса (
Мужики Вам то не стыдно ? Вы кого защищаете ? Чиновников воров ?
Интересная ситуация получается . Я родился и мирно жил всю свою жизнь на Донбассе в Украине . Где всю свою жизнь тяжело работал , что бы прокормить семью и вырастить детей и так  до самой пенсии . И вот однажды как гром с ясного неба  безумному пУтину почему-то в 2014 году вздумалось оккупировать часть Донецкой области , где я до сих пор живу . Для чего я это пишу спросите вы ?! Извините меня если что , но я не глупый человек и тем не менее я никак не пойму вас россиян в сложившейся ситуации . Вы как агрессоры сами без моего на то  приглашения пришли с войной в мой дом ... Хотя вы скажите что мы вас к себе звали - на что я вам скажу что нет , мы жители Донбасса вас не звали и сейчас не против того что бы вы ушли к себе в Россию . Вас звали агенты пУтина которых он заслал на территорию Донбасса . Где они всячески раскачивали местных людей и чего у них не получилось . До тех пор покуда они не начали подключать к этому процессу криминал , после чего наркоманы ,  алкаши и всякие неадекватны за деньги , водку и наркоту подняли массовость протеста . Ведь остальные люди не шли у них на поводу . Но я не об этом а о том , что вот спустя уже десять лет вы никак этого не поймёте . И по этому поговорите на камеру на весь мир страшные на мой взгляд вещи , что ваши сыновья , ваши отцы и дети устали ни за что убивать моих земляков сидя в холодных окопах 🤯 ?! И что мол пусть идут продолжать нас убивать другие россияне 🤯?! Так вот я никак не пойму вы что реально сума сошли вместе с вашим  пУтиным ?! Вы реально хотите убить всех людей в Украине на которых вы первыми вероломно напали , которые вам ничего плохого никогда не сделали за то что им теперь приходится защищать свой дом от вашей ползучей оккупации ?! Вот скажите за что вы пришли разрушить мой дом и мою мирную жизнь , что лично я вам такого сделал ? За что вы убиваете моих друзей , соседей , родственников и наших детей которые даже в мыслях живя на Донбассе не желали вам зла 🤔? За что вы под ноль разрушаете наши красивые и ухоженные города и села ? Что вы будите делать на опустевших и безлюдных землях с миллионами украинцев оставшихся из за вас без крова и средств к существованию если у вас у самих своей земли валом и у вас своих рук не хватает ей толку дать ? Для чего вам эта бессмысленная война ? Что вы будите делать в разрушенной вами Украине и главное чем вы будите кормить миллионы голодных украинцев которые останутся без крова и средств к существованию если вы уже сейчас не можете накормить собственных граждан ? Уходите к себе домой , хватит убивать невинных защищающих свою землю людей и хватит их при этом обзывать нацистами , хватит вам уже позориться на весь мир который смотрит на вас в ужасе ведь видит в вас фашистов . Вы и так уже из за этой войны стали всемирными изгоями , что вам теперь это долго будет выходить боком . Вы что не понимаете , что впереди нас всех ждёт ужасная катастрофа к которой вас вместе с вами подталкивает один безумный маньяк . Идите домой к своим родным оставьте нашу страну в покое , мы хотим жить так как мы этого хотим . Донбасс .
Русский мир 😂😅
Лишнее доказательство того, что в этой стране каждый - только за себя.
вы лучше акцию против мобилизации чтоб ваньки лучше дома сидели а не шли  кормить червей!!
Интересно , а вот у той в погонах губищи опухшие от обсасывания командирских причиндалов ,или просто обморозила во время неусыпной службы "государькиной" ?
Поддержка девушке: такая маленькая, но не боится этих держиморд
Никто не вернет мобилизованных до конца СВО... Пустое...
Всё что нужно знать о свободе слова, и власти в этой стране... 😂
Провокатор.
Детей депутатов на сво,
Народ снимает на мобилы,куча народа ,и никто не заступился.. Не,мы заслуживаем то что имеем!!!
Псы в брониках в тёплой форме . А солдат на фронте в обмотках.
ЕДИНАЯ РОССИЯ ПОЗОР РОССИИ!!!!!!!!
Шиза
Где же ВЫ женщины?
Позор родителям вырастившим и воспитавшим  этих  тупых полицаев  !!!
Я этого и хотела😂😂😂, интересно на что конкретно она надеялась😂😂😂
Ротация парням не помешала бы,, 2 года уже дети без них это раз, второе они отдуваются за всех почему приедут психами в им воспитывать детей, девушка а вам не стоит вести пропаганду
Воютье мы не задерживаем ваших жон..
Шатай режим!!
Провокаторов на нары! сколько камер то епта!
Почему сотрудник закрыл лицо! Страна должна знать героев в лицо.
С ,,бабами воевать,,не родину защищать,гляди пузо отъел?!мопду закрыл -ГЕРОЙ НЕВИДИМОГО ФРОНТА
Проверят кто и сколько там ,,ЖЕН  и МАТЕРЕЙ,,мобилизованых
Р
Какие же всё таки безмозглые.... Раньше думать надо было... Нечего делать в чужой стране
Задержанная с таким довольным лицом😂😂😂
Только бабий бунт спасёт эту страну....
Как ситуация в Литве?  Вы в Москву по русски наговориться приехали?
Какая власть?! 😂😂😂😂😂
Комент для продвижения 😊
Депутатов на фронт, просыпайтесь города с нашей властью беда......Спасибо тем женщинам которые вышли.
Полиция выполняет службу...   Почему в заголовке "не смогли задержать"  ?   Наша полиция гуманна и вежлива.  Посмотрите на европейских полицейских - в Европе полиция тащит людей за ноги и дубасит дубинами без разбора.  Поэтому прекратите провоцировать и ругать нашу полицию.
Какая девушка маленькая.
На самом деле очень хорошо, что девочку отпустили.. Может спокойно ходить, давать интервью либеральными СМИ.. Правильный момент - Почему митинг не массовый.. Видимо, нет массовости данной позиции..
Путин диктатор!!!
Что будут делать мобилизованные?
Вас слышат, просто внимания не обращают, на ДВ сколько митинговали, устраивали демонстрации, а на них ноль внимания, постепенно ходить перестали, потому что нет смысла, а власти такая позиция -- игнорить народ, на жалобы ноль внимания, на митинги то же, для власти народ - рабы, которые не стоят их внимания. Поможет только революция.
Гугл: - симптомы женщина психопат. Истероидная психопатка – самая яркая представительница данного континуума. Не заметить ее практически невозможно. И это не случайно, ведь ее главная задача привлечь внимания к собственной персоне любой ценой. Ее жизнь – это бесконечное шоу, в котором она звезда. Она сама создает драматические ситуации и сама их проживает, вовлекая в этот процесс большое количество зрителей. Ей нужно чтобы ее знали, чтобы ею восхищались, чтобы ее любили и ненавидели. На этой сцене фантазии очень часто заменять собой реальность.  Движущей силой истероидной психопатки являются эмоции, потому она часто действует вопреки здравому смыслу. Ей свойственно наигранное, неестественное поведение, напыщенная  демонстрация собственных переживаний и приписывание себе несуществующих качеств. Она возводит себя на пьедестал, чтобы доказать самой себе, что она более важна и значима, чем все прочие. Она применяет широчайший набор манипуляций, провоцируя у окружающих именно те чувства, которые ей хочется видеть, в надежде на новые аплодисменты. При невозможности это сделать впадает в тяжелые эмоциональные состояния и может выплеснуть свой гнев на того кто окажется поблизости.
Мусоров на сво
Долго будете эти спектакли разыгрывать.Уезжайте в Европу.
Неадекватные малолетки...  Ваши мужики на фронте, а вы правокаторством занимаетесь, от безделья..
именно эти женщины, которые являются матерями и женами мобилизованных, могут открыто в лицо властям говорить о своих требованиях. Безусловно вся надежда на этих женщин. Власть конечно же заметила этих женщин и следит за ними. Теперь власти вырабатывают новые законные средства чтобы заткнуть этих женщин
Слава Путину мы сражаемся за свободу
Да надо будет - заарестуют Андрееву. Только не на Красной площади под камеры Соты... А тихо мирно на квартире. И она это прекрасно понимает и наверняка меры принимает. Так ведь?
Хороший шаг👍со стороны жены мобика.
Украинцы хоть понятно умирают за свою землю, а вопрос за что русские умирают... Очень мало сейчас думающих людей
Все такие умные...Власть есть Власть и закон есть закон , имеем право значит можем требовать а создавть панику и клевету это не от большого ума...все свободны ..
Сметайте эту власть
Видно пора отменять мараторий на смертную казнь. Коррупция - смерть, несоблюдения ФЗ должностным- смерть. Жестокое убийство - смерть. Это уже не полиция это жандармы. Детей чиновников в окопы.Госдуму на прожиточный минимум
Почему политики и их дети н е идут и не умирают сами
Всех все устраивает , 75% за Путина
Здравствуйте Всем, три вопроса к оставшимся здравомыслящим кто ещё находится в РФ: 1.) После того как Путин объявил 24.02.2022 ,,СВО"целью которого назвал помощь так  называемым,,ДНР,, и "ЛНР,,, а по факту вторгся в соседнюю  страну,погубив уже сотни тысяч жизней,нарушил ли он статью 353 УК РФ( о развязывании вооруженных конфликтов в том числе на территории других государств)? 2.) Может уже пора  применить к нему статью 93конституции (о снятии неприкосновенности и сложении полномочий) с дальнейшим привлечением к уголовной ответственности? 3.)Как вы относитесь к идее подать коллективное заявление в конституционный суд РФ?( будет великолепно, если это сделают жены мобилизованных)
Лапти путинские😂
За что гибнут люди😢
Счас жене мобика прилетитит ответка от МО РФ смысл будет жаключаться в следующем вычислят мужа и дадут задание удержать рубеж до прибытия основныхсил... Больше она его никогда не увидит 😢
Идет геноцид.... Людей очень много и их просто утилизируют
Позиция матерей это надежда на Всевышнего, что он убережет их сыновей, они прекрасно понимают, что если не дай Бог, что случится с их сыновьями, то это их боль на всю оставшуюся жизнь, если они смогут еще ее пережить. А эти вместо того, чтобы вязать ребятам носки, бегают по площади. Случись что вот именно эти   еще не по разу замуж сходят. Лучше бы в церковь  сходили, свечи за здравие ребят поставили.
При власти одни клоуны🎉
6 підару 1 дну девочку 50 кілограм і їм не стидно
Богатые богатеют ...бедные умирают 🎉
Холопам ,как всегда,невезет
Матери и жены погибших укатили в сансет на белых жигулях... Им нет дела до их родственников, они в эйфории от белого говновоза
А почему полицаи рожу прячут ?
Какая Вы молодец, что выступили. И другие жёны тоже. Пусть Путлер своих полопечных посылает, да и сам пример покажет.
Созванивайтесь найдите друг друга через интернет обьединяйтесь матери жёны бабушки. Власть обнаглела совсем кто то должен решить эту проблему.
Очень смелая женщина смелее большенства большых мужыков.
😢
Смелые и порядочные женщины!❤❤❤❤
Она герой нашего времени
Дипутатав много пускаи́ идут на фронт
Не,ну это все. Здоровые мужики в бронежилетах!!! Защищают всех россиян от этой женщины!  А где они были этим летом в Ростове, эти защитники ? Только женщин и могут за руки хватать!
Сиди дома, жди своего мобилизованного.
А что вы делали в Чечне ? Сколько мирных жителей вы убили ?
Что ли еще будет после выборов?!Запретят даже рот открывать!И всех без боязни будут забирать(и жен и матерей),а пока они выжидают время.И цены и комуналка и налоги вщлетят с космической скоростью.Вот вспомните мои слова
Позор вам мусора и мутину в частности
Настоящие жены!!! Готовы идти до конца!!!❤
Мне снился нынче дивный сон  Мне снился нынче дивный сон, и в нем я видел очень ярко, Сын Жириновского солдат, а дочь Лаврова санитарка. Вот с автоматами бегут, две дочки Путина в атаку, И нажимая на курки, кричат: " За Родину И папу"! Тут танк горящий на боку, а в нем Медведева сынок, И дочь отважного Шойгу, его достав несёт в медблок. Зюганов внук, Зюганов сын, наследник Матвиенко Вали, Все как один пошли на фронт, чтоб братья в НАТО не вступали. Бегут в строю Ковальчуки, и Ротенберги с ними рядом, И рвется Миллер на прорыв, во фланг с газпромовским отрядом. Открыл глаза, надел очки, Скабева блажит, стебется Зря насмотрелся я ТВ, где мудозвон пометом срется!  Дмитрий Песков-сын Николай 1990 г.р.(32года)Валентина Матвиенко-сын Сергей 1973 г.р.(49лет),Михаил Мишустин-сын Алексей1999 г.р.(23 года),Дмитрий Медведев-сын Илья 1995 г.р.(27лет)Андрей Белоусов,первый заместитель председателя правительства РФ-сын Павел 1994 г.р.(29 лет)Эльвира Набиулина-сын Василий 1988 г.р.(32 года)Денис Мантуров-сын Евгений 1998 г.р.(24 года)Олег Дерипаска-сын Петр 2001 г.р.(21 год),Роман Абрамович-сын Аркадий(28лет)сын Илья(19лет).Игорь Шувалов-сын Евгений 1993 г.р.(30лет).Генадий Зюганов-внук Леонид 1988г.р.(32года).Олег Газманов-сын Радион 1981г.р.(41год).Владимир Соловьёв-сын Даниил 2001г.р.(21год).Сергей Шнуров-сын Аполлон 2000г.р.(22года).Тина Канделаки-сын Леонтий 2002г.р.(20лет).  Искренне хочу помочь российским военкоматам!!!
Очень похожа на Тихоновскую! И цветочки и речь выученная! Что то здесь не то! И камеры откуда то вовремя подкатили! Попахивает Саботажем! Не получилось в Белоруссии, решили протолкнуть здесь своих Тихоновских!
Почему матери боятся, это странно. Задерживать и привлекать их к ответственности - очень не популярная мера. Вдруг сыны раньше вернуться, чтобы за родных своих ответить?   Что опять билеты за границу исчезнут?  Полицейские же милые ребята, отвели в сторону, слова плохого не сказали. Матерям и женам их точно бояться не надо.
У нас по закону митеж запрещен и канал липовый неверти что тот говорят
Сейчас получается что те, кто попали под мобилизацию не имеют право вернуться домой,  должны воевать до конца. Зато остальным от Путина  - спите спокойно, мобилизации больше не будет. Понятно почему матери и жены мобилизованных возмущаются.
Эй жёны мобилизованных вам мало 400 тысяч погибших и в три раза больше калек? Вы должны требовать чтоб остановить эту безмысленную бойню а не заменить ваших мужей с другими! Что вы не видите, что путин издевается, смеётся над вами? Пора понимать, что достаточно позорились. "Взяли Украину за три дня и дальше захватят весь мир". Вы верили в предсказания колдуньи бабы ванги и жириновского, что в 23-м году Россия захватит весь мир и путин будет править миром. 23-й год прошёл 24-й год пришёл а мир не зехвачен. Предсказания колдуньи ванги и предсказания балтуна жириновского оказались пустая болтовня. Будет хуже чем с Афганистаном: Там за 10 лет богибли больше 15 тысяч солдат гр. СССР. А в Украине за два года уже больше 400 тысяч и по правила войны в три раза больше калек. Жена русского пленного сказала, что заставят рожать от стариков и калек, потому, что молодых гоняют в Украину убивать и быть убиты.
Смешно звучит "чтобы власть понимала,что мы перпеть не намерены" Да плевать она хотела на вас и ваших мужей...."я понимаю как вам тяжело но надо ещё потерпеть"🤣🤣..
Чего хотят?
Им нужно Золкина смотреть, потому что у него есть большая команда которая занимается обменом военнопленных, есть программа и сайт "Хочу жить" на сайте есть списки мобилизованных с базовыми данными, от которых власть отказалась, и это как раз список мобилизованных которых РФ не хочет менять, но всё обмен происходит, если связаться с командой, возможно это денежный выкуп, главное чтобы дома был живым. Потому что может быть такое что пока они думают что он на передке, в это время он в плену, но есть военнопленные, которые отказались от интервью по ряду причин,т к это добровольное интервью, если говорить про тех кто не отказался от участия в интервью, то им дают связаться с родными, чтобы те стучали по всем инстанциям.
😂😂😂😂😂😂😂😂!!!
Сучья власть !
Полицаев на фронт. Пускай воюют за путина!
А чё погибают?
Молодцы❗преступницу задержали❗😮😮...
Ну теперь ждем мобиков в мАсквабаде... И что вы сделаете ?
Губернатора МО на фронт
Господи помилуй! Вот ужас, с цветочками, напоминает восстание, как в Белоруссии! Это специальная акция против Президента! Для подрыва нашего Путина! Похожа на Тихоновскую! И снимают ее западенские репортеры! Это подрывная деятельность! Жесть! Нашли же лазейку!
Это такая "свобода слова"рабы!
А вы что хотели?
Досталооо
А что они делают у Вечного огня? Их мужья напали на чужую страну, а они возлагают цветы к защитникам! Не стыдно?
Зря погибают на фронте , а их жён полицаи имеют☝️
Так их, провокаторш!!! Вперед и с песней с Красной Площади! Вон
Позор!😢
Нормальный базар... В рамках правового поля???? В бесправном бандитском балагане
Эти в форме не хотят воевать.
Мы иногда ошибаемся, спотыкаемся, но всё равно идём вперёд, не сдаемся, ведь мы единый народ. Пробуждайтесь те кто в дрёме живёт,  разорвите свой тёмный круговорот,  ведь с нами Бог. Исполните волю Творца и наполнятся Светом, Любовью ваши сердца. А в помощь вам книга от Творца "Экзамен начался", познав её начнутся вершиться чудеса, и в каждом доме зажжётся восьмилучная звезда! С. Н.
Провакаторша!!!
😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
плакат : верните алкашей мобилизованых из двора!
Это не власть,это росия,позорники.
Если вернуть их домой,они уже обученые и увидели правду там и могут противостоять им.Предполагаю поэтому их и не вертают,чтоб там до кончины своей были,и некому было встать на защиту простого народа
не идите с ними. ПОдгибайте ноги,пусть вас несут .Им надо- пусть несут.и получается, что вьі сами с ними идете
МОБИЛИЗОВАТЬ НУЖНО ТЕХ, КТО АКТИВНО ПОДДЕРЖИВАЕТ ВОЙНУ
Эта женщина уже везде засветилась.Если ее муж реально мобилизованый  то почему она не дала откат?За 1.5 года он заработал внушительную сумму денег.
Ни одной войне не было в мире, которую б закончили мужики! Мужики их затевают, а бабы заканчивают. Респект Вам и уважуха. Вы первая ласточка. Главное что бы все кто на фронте поняли это и развернулись на 180° Только тогда закончится братоубийственную война.
Ich würde gerne die Meinung des Mannes dieser Frau hören. Wenn er wirklich mobilisiert ist. Я хотел бы, услышать  мнения мужа этой Женщины. Если он, реально мобилизованный.
Муж придет наги выдернит.
А что дадут пикеты? Что они изменят?
Столько журналистов
постояли походили разошлись
Мусора есть мусора!
Россия это Северная Корея номер 2  Пробки, Стройка, Грязь, голодные люди сытая власть. Кто это осознал давно уехали со страны.
А это точно жена? И почему она одна?
А что вы хотели:  получать только бонусы от той власти, которая решила сначала уничтожить ваших мужиков, а потом и вас? Пустоголовое холопское племя. За поддержку антихриста и его подачки НУЖНО ПЛАТИТЬ ДУШАМИ.
Вот истинные герои! Росгвардия😂😂😂😂😂, я бы удивилась если бы такого сына вырастила!
А почему эти кабаны  не на фронте
Если заглянуть в историю, то есть подобные примеры. Как вариант - Германия, Берлин, ул. Розенштрассе. (февраль, 1943 год).  Если кому интересно посмотрите в интернете. Думаю об этом факте много кто не знает.
А где остальные жены? Одиночный пикет одинокого уебища!
Какие они матери,если отпустили туда своих детей.Дойдет может до простого люда наконец то,что творят с народом
Их не волнует война, пусть продолжается, но без их мужей или сыновей.
Черти пляшут!
Очнитесь, россияни! Боритесь за будущее ваших детей!
Это провокатор, неужели её муж согласен с её мнением
пока отпускают ....
А чего тебе надо, жена или мать  мобилизованного? Что вам надо, чего собираетесь требовать от власти. Что за вранье какие акции. Что за провокаторы
Опа, картавую уже пакуют😊. Отправьте ее к муженьку нахер.
Вот политика Путина.
Позорники.   Одна и из столько.  На фронт из из Москвы!!!!
вопрос, а что они добиваются, что бы мужиков домой вернули, а новых отправили, или что .?..))
Делать нехуя конечно им. Смысл от этих действий??? Трата времени, никого домой не вернут
Заказные видюшки
За превышение полномочий этих наряженных в форме, привлечь к ответствннности! Трудно было по рации проверить? Или показуха народу свои карательные мнры превыше всего? Вы говорили, что вам больно...? Зачем так делают те, кто из народа?
Женщина!!! Респект!!!!!!! Уважение!!! Не стыдно "господам", которые вели под руки?
Сто человек на одну девочку,
Сколько заплатили тебе девушка?
Всех этих ментов в окопы.
с таким терпеливым народом власти нечего бояться!
Да кому ты нужна жена выкинули и вали
позорище
I pomyśleć jeszcze nie tak dawno Rosjanie i Ukraińcy żyli w pokoju i spokoju będąc w ZSRR nikt nie myślał o wojnie brawo dla tej Pani która protestuje przeciwko wojnie i mobilizacji na wojnę
неужели они не боятся их возвращения. сами то жируют.
Какая же она ДРЯНЬ. Чем ближе день выборов, тем больше будет таких провокаций.
Какие упитанные рожи у россгвардии,сытые,лоснятся...
Ваши парни это орки без чести и совести.
А ты какое отношение к фронту имеешь жена сиди дома и жди
Мусаров на фронт!!!
Одни воюют и погибают, а другие кутят в ресторанах да на курортах за границей!
фсбешная инсценировака , призвана легитимизировать "жен мобиков". Почему-то всех остальных пакуют и никто не панькается, а туту задержали, а потом "по доброте своей душевной " отпустили. Я уверен, что фсбешники просто пытаютсься возглавить протест
Сволочи!!! Вот это Россия!!! За правду арест! Путин, это конец твоей власти против России и народа!!!
Какие наглицы! Баб задерживают за одиночный пикет! Позор нашей великой державе !!!!!
Щас мобилизованный разозлится и устроит в батальоне резню. Мою Машку ластать? Ах вы...
Провокаторша какая-то, саботажница очередная. Жены военных ждут мужей с победой, а не устраивают провокации с использованием СМИ и всемирной сети, в угоду врагам
Госдуму в полном составе отправить на фронт война завтра закончится
Сзади карабин это пристегивать к джипу и мчать?
Так и выступайте против войны
Не понятно,в чем дело, чего ей не хватает.
за что боролись, то и получили... не жалко, от слова "совсем"
Интересно , когда их мужья поймут куда нужно направлять оружие на самом деле
Как говорил генерал Лебедь,  поставьте на передовую детей олигархов и депутатов-   война сразу закончится.
У моей знакомой сын погиб на Донбассе.Пошел добровольцем.Еще тело не привезли,а эти твари пришли за младшим.Просто сволочи.Где совесть у этой власти?
А где фамилии и имена за кого они борятся?
Позор ментам,вот кого надо на Сво
Ну и вышла она и чего добилась? Какой резулььат? Какой вообще у нее был план? Если на эти вопросы нет ответов тогда она просто продалась.
Была бы жена мобилизоваго так не не поступит а ты сама говоришь,что акция
Ребята на фронте, власть на курорте...
Пугачева на заднем фоне никого не волнует?
надеюсь, что голосовать будем головой, а не задницей. они засиделись.
Вы что не понимаете что в мире творится
Ну а кто будет воевать когда его жену за просто так в кутузку отправили, похоже бабам россии, страну спасать
Видимо пока гавнокомандующий, ботоксно-бункерный фюрер, пересидент, не сказал фас, боится резонанса.
Все Россияне в Дубае, а рабы на фронте.
Если мы сейчас не закончим спец операцию,то это всё рано, или поздно достанется нашим детям и внукам, Так что всем терпения и сил, Победа будет за нами.
А, остальные обосрались заступиться и дать отпор поцам ?!!
Оружие нужно не на Украину , а поворачивать в другую сторону и лупить !
Ты странная женщина. А представь все мужики будут сидеть дома.  И в Россию зайдут силы НАТО. Они не будут смотреть ни на тебя, ни на твоих детей. Будут насилывать в концлагерях,а потом расстреливать.  А твой муж будет погибать на катарге. А Вот теперь подумай. Может все на начальном этапе завершить или ждать когда тебе в дверь постучат.И ты уже не на площади будешь выступать,а с лопатой окопы копать. В 1941 году без повестки каждый здравомыслящий человек ушёл на фронт ,чтоб ты была и у тебя были дети...
одну дуру выставили. вокруг 5 "журналистов" анальнят бегает. вот их срочно на фронт!
И ни одна не сказала, что надо прекратить войну. 😞
Пара проплаченных бабенок😂😂😂
Так скоро выборы все на выборы выберете себе путина на 12 лет
В раше 37 год , позор власти
Очканули !
Чикатило-Чипутило, натворил в России бед, сумасшедший дед 👿👹💩
Что сказать, шакалы в погонах. Больше никого не вижу.
Есть на Рашке такая мама, что не хочет, что бы ее  сын убивал мирных жителей Украины!??? Во дают! Прогресс
Как хорошо что теперь все комменты предателей Родины отслеживаются. Видимо тут пишут гадости о России только те, кто уже уехали и побирушки из Украины.
ее задержут потом, когда нету публики
Тот кто выбирает вместо воли - хлеб сегодня - завтра не будет иметь ни воли ни хлеба.... А. Бандера сказал.. пиплы раши ,,вчера выбрали хлеб.. получили сегодня то о чем сказал Бандера..
Девушка ,     ТЫ    настоящий боец    !!!!
Баламуты, возбудились, скоро выборы!! Подкупили!
идиотизм польнъй
Позор полиции！Сколька полицейских вели хрупкую девочку.Девочки поддержите девочку ，выходите ，что вы сидите，ждете гробы？
Сколько вокруг на телефон снимают и странное интервью после в котором она признается в провокации  " кореспонденту".Кто берет у нее интервью??? Все ясно.....
Молодец
А эти твари лица позакрывали!
Не позорились бы, одиночная пикетерка, возможно подкупленная заинтересованными лицами. Такая довольная и веселая идет выкрикивает лозунги  видно, что сценарий. Лучше бы показали как людей в "незалежной" хватают и гонят не обученных на убой, как там матери и жены кричат и рыдают. Как там новобранцев раненых не забирают, на месте кончают, госпитали переполнены, пропали без вести.
Несчастные женщины. Кто их защитит?
Настоящие герои!
Двое каких-то  киргизов уводят девушку !!! А вокруг масса людей !!! Уничтож ть !!!!
Родных мобиков отпускают. Это правильно, понимают чем это грозит. Но зачем на желетах карабины, их что под минометном обстрелом вытаскивают шнурками. Да еще спереди и взади. Да у них опасная работа мирных безоружных людей задерживать. Вдруг в кармане ,, полька"
Das ist richtig man muss sich nicht für dumm verkaufen lassen 😢
Величя пропилй. СССР  просралй. 😂До СССР  кем народ был. Туда и дорога Крепосное. 👍🤣🤣🤣
Шевелитесь скорее, несчастные.  Стыд и позор рашке за войну  в Украине.
Обидно одно что все достают телефоны и сразу начинают снимать видосики
Я никак не могу понять. Сейчас открыты границы - вперёд и с песней! Женщины , особенно молодые,не хотят научиться нормально есть готовить,а с плакатами хлебом не корми, плохо, что выросло поколение потребителей,не знающих ни истории,ни в зуб ногой в политике,но амбиций полно.
PUTKIN SOZDAL RF POD NAZVANIJEM    MBD
Зачем такие эксперименты????
С одной стороны несогласованные митинги - незаконны(даже за границей), с другой стороны, многие митинги не одобряются, даже,когда подаётся заявка по всем правилам(и вообще,митинги, это законное право граждан любой страны, кроме самых паршивых и гнилых стран,где в конституции упразднилии данные действия). Т. е. , подала ли заявку на согласованный митинг данная персона, хотя её можно понять,ибо мобилизарованных, даже ,по истечении контракта не отпускают, ибо ,мобилизация продолдается(хотя,плешивый президент сказал обратное,при этом не выпустил закон об завершении иои отмене мобилизации). С другой стороны,даже,если и подать заявку и будет достаточно голосов/человек/участников, то с 95% шансом ,если вопрос касается мобилизации/войны на Украине, то тебе откажут. Что могу сказать,голосуйте за плешивого, сидите спокойно по домам, молчите и всё станет лучше,ведь, чем тише себя ведёшь, тем лучше к тебе прислушиваются.
Какая на хрен Жена?))))  Обычная девица, за донаты от Ходорковского, изображает протест))))))))  Как говорится бабло от Ходорковского творит чудеса)))))))
Было очень смешно, когда полицейские обвешанны карабинами из строительного магазина, они не серфецированны, и стоят копейки. Чем показательнее- тем дешевле 😮😮😮
Девочка  молодец,   всех  ей  благ,  и  возвращения  её  мужа  здоровым  и  невредимым
Три амбала ведут маленькую женщину! Позорище!
Меня всегда мучает один вопрос, если органы полиции всегда правы, то за чем они все всегда прячут лица, даже спрятав лицо, совесть не отмоешь, когда придëт время....
Почему народ не поддерживает этих женщин где матери у них что душа  не болит
А кто будет защищать Родину!?
Пока по ним не будет хорошенько прилетать , нечего не изменится.
Провокаторы .
К сожалению-вся страна мертва!
Эта провокация заранее подготовлена. И не стыдно этим женщинам, попрятавшим морды, так позорить своих мужей? Денежки то регулярно получают. Или это вышли те, кого мужья уже бросили?
Бугаи в форме почему туточки,а не в мобилизациии😮😮😮
Может он от неё сбежал
Почему вы не кричите? Надо орать во все горло! Пусть бояться!
Запугивают, покупают, а наши ребята гибнут, я уже писал----когда грабов будет очень много, выше Кремля, тогда Россия поймёт, куда её ведут наши власти. Всем здоровья.
Ципсошный репортаж, вранье полное
Зачем отпускали мужей своих??? А теперь за бошки хватаются. Вленкоматы диквидированы.
У нас главные патриоты сидят в Госдуме . Почему они до сих пор не на фронте ?
Смотрите чем полицаи занимаюца,бедные люди
Членов единой России больше трёх миллионов пусть идут а по что туда поперлись ваши аленяки это вопрос скорее всего за деньги
Полностью поддерживаю этих смелых женщин. Девушки, не останавливайтеть, боритесь за своих мужей и сыновей, иначе получите или эту компенсацию за погибшего, которая из-за инфляции превратится в фантики, или получите инвалидов, и будете всю жизнь нести это бремя, государство не будет заботится о ваших проблемах, путину и чиновникам на вас наплевать.
путина на фронт.
Призываю власть демобилизовать мужей этих дам без удостоверения ветерана. Особо буйных дам, после этого, арестовать.
Постановка,  провокаторша
Всю эту власть и её многомиллионную защиту всех на фвонт!
11 Января в Польше прошел митинг свободных поляков против действий прьемьер министра Туска  ,пришло почти 500 000 человек Никаких разрешений у властей брать не нужно ,там в Европе живут свободные люди которые имеют право собираться где хотят и требовать что хотят это путинская Хунта придумала тезис, как несанкционированный митинг, что бы люди боялись протестовать против узурпатора и его банды .
чушь какая-то... вот ребенок, ей 3 месяца, а она отца своего не знает... родила значит до призыва.. есть военно- обязанные, какие вопросы...
Стыд вам и позор
А что она добивается???
Шатаи режим
Как всегда полицаи ((смелые)) против женщин. Перед бандитами и власть имущими они трусливые. Специально что-ли идут в полицаи чтобы издеваться над женщинами и стариками .
Это что такое?
Провокаторша
Не убивай,и живи спокойно кто бы ты не был...
Матерям деньги очень нужны.
А кто сказал что они жёны мобилизованных?????
У меня сосед наркоман жить мешает ,участоковый бездействует.
Папа сражался на фронте,мама еб--ся в тылу
Если они своим женщинам запрещают протесты,то  представьте что они вытворяют с украинскими женщинами? А если ещё и на оккупированных территориях,то вот вам и Буча и Ирпень .
Омоновцев то, как на захват организованной группировки
Вообще жесть, всех этих в чёрном на фронт, пусть там покажут свою смелость
"вихадіть на пікєти". А не пускати своїх чоловіків вбивати в чужу країну не пробували?
Ципсо работает.
ЖЕНЫ=МОБИЛЬ=ШТУРМЕ=ЖЕНЫ=МОБИЛЬ=ШТУРМЕ= ЖЕНЫ=МОБИЛЬ=ШТУРМЕ= ЖЕНЫ=МОБИЛЬ=ШТУРМЕ=ААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
Мусора увас шо мороз в Москві 😂😂😂😂😂😂😂😂
Вот она правда
За сколько она продолас интересно
Я думаю это фейк
Провокаторы в деле
Жены и матери продали своих сыновей/ мужей за бабло, знаю нескольких таких, они всем довольны, главное деньги приходят.
Псы режима не слышат людей.
С такой страстью вели эти товарищи жену мобилизованного
Это всё постановка, правые раскачивают внутри страны, да, заплатили им хорошо,жаль что у нас таких хватает, продаются за 30серебрянников
А лмцо что закрыла
Ну а куда мусора деваться? Они прекрасно понимают ситуацию, и знают что гнев людей упадёт прежде всего на них и их близких. Как то так. И это было всегда. Верхние эшелоны власти успеют свалить.
Эх, молодые парнишки из Росгвардии, завтра могут и вас отправить, ваши жены, сестры и матери будут выходить на протесты, лить слезы и молить вернуть вас живыми... вам точно нужна эта СВО, России и народу она нужна? Враги и нарушители государственного права, точно эти несчастные женщины? Или может всё же предатели страны и народа во власти? Этих женщин вы должны охранять и защищать, а не лживую воровскую шушеру, сколько ещё крови и жертв нужно им, зажравшиеся, зарвавшимся и завравшимся нелюдям у власти?
ЖЕНЩИНИ НЕ ПОЗОРИТЕ МУЖЕЙ, СЕМЬЮ,  СТРАНУ....
5:03  вижу настоящее лицо своей страны *у д и в и т е л ь н о е чувство*
Идёт раскачка лодки!Об этом предупреждали и предупреждают!Перед выборами из всех щелей полезут!Будут устраивать провокации.Люди,не ведитесь !
а как должно быть ?   всем кто вышел и захотел вернуть домой своих мужей , раздали ручку и бумагу , что бы записали имя и фамилию ... и на следующий день их мужей отправили домой?🤔
Позор тебе ! Жена мобилизованного что позоришь мужа ?!  Вот бы в ВОВ наши деды ,повоевав месяц-го,два,заявили жены мужей домой .Позор! Никто не сказал,что нет проблем ,но это не выхо! Вы хоть знаете,что людей Веры убивают налево и направо.Нам в голову не придёт кричать ,мы молитвами воюем.Вы ,что думаете Президент шуткует за антихриста ? Вставайте на Молитвы  и Молитесь за правительство Путина и мужей . Я маму потеряла.Ее за веру убили .Мы ценим Вашу Жертву ,но не безумствуйте .
Пусть эти власти прекратят  братоубийственную войну, рашать нужео мирным путем но не гибелью людей, за свою власть пусть сами воюют.
Россияне не ведитесь на провакации
Ну, правда. Мобилизованные уже второй год там в окопах и штурмах. Это много времени! Год - достаточно.
Писаки думают, что могут кого то заставить думать как они.
Семеро на одну, причем женщину! ОБЕЗВРЕДИЛИ ВРАГА, ГЕРОИ!🤬ВСЕХ ЭТИХ ШАКАЛОВ НА ФРОНТ, КАК ПУШЕЧНОЕ МЯСО!👍
А аот с коляской и вторая
ВОТ ВАМ И =СВОБОДА=ВОТ ВАМ И =СВОБОДА= ВОТ ВАМ И =СВОБОДА=РЕЖИМ=ПУ ВОТ ВАМ И =СВОБОДА=АААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
Да ладно. Может гробовые 4 миллиона выдадут после смерти мужа, другого найдёшь быстро.😂😂😂 Правда, это если тело доставят.😮
Мужа позорите только,,муэ родину щазищает а она за бабдо продаются
Шапку на морозе же все одевают которые проходят мимо, голова не печка, в суд нужно обращаться если выплаты не дают, или другие причины, у нас в стране есть суд для этого, все судьи их тысячи каждый день идут на работу, а все из за этого, чтобы можно было обращаться туда.
Требуйте вывода войск из Украины!!!
Шакалы на кого вы руки подняли. Всех-всех ментов на СВО а то сидят в тёплых помещениях
Мужики,пока вы воюете за дворцы и яхты воровской власти,мусора прессуют ваших жен.Пора развернуться в другую сторону и навести порядок.
Может враг не там. Обнулёнышь строивший полицейское государство заигрался.
А где вторая их обычно  двое
Матери мобилизованных сидят с внуками, пока вы протестуете.
Это провокаторша никакая не жена мобилизованного. В 1943 г. таких расстреливали на месте
Началась за бабки провокация против президента и заметить надо ,что я уже 4 видел виджу  с этой дамой,,провокатлр,,продалась за бабки
😂😂😂
Что она хочет не поняла.
Могут быть и на голову больные у них указ и нет претензии как это одиночный пикет где вычетала😂😂😂
Либердаэто..
Вы что творите сидите ровно на своей жопе достали уже херней страдать
Какие дены. Не смешите..
Позор власти путина!
Миру - МИР !!!
Люди, опомнитесь, что вы пишите, вы дальше своего носа ничего не видите, да если бы не наши воины, уже бы не было ни вас, ни ваших мужей, неужели вам плохо живется, сытые, обуты, одеты, и вы всё чем то недовольны вот такого раскола внутри страны и добивается запад, а вы как слепые котята, беречь надо Россию, а не поливать грязью, низкий поклон всем воинам
Мотив ее одиночного пикета? Ее требования какие или отнимают время у нашей полиции ради тик тока
Революция неизбежна!
Ничего не поняла, какая идея пикета?
Глупость кому это нужно какие тупыи люди
Братским народам война не нужна. Война нужна баскетболисту и его ворам олигархам.
Какой позор,сколько на одну женщину
Показуха проплаченная видно же не вооруженным глазом.
Миниатюрная девушка с железным характером, удачи Вам девочки, вернуть мужей домой!!!!
Позор какой этим полициям
Матери бездействуют, потому что не верят в результат. Их многолетний жизненный опыт убеждает их в этом.
Это какой то Позор!
😢😢😢
Герои... Ни чего не скажешь... На фронт этих полицаев отправить...!!! Но у них там не будет шансов...) Их там обнулят в первые же сутки...) И когда ветераны вернуться...у полицаев тоже не будет шансов... Ну что смогут они против тех кто прошел горнило войны...) Те кто брал Мариуполь и Соледар...тем кто сейчас под Авдеевкой уже ни чем не испугать... Полицаи смелые только против мирного населения...против женщин и стариков... студентов и инвалидов... А вот когда Ростов взяли музыканы...они как крысы закрылись в отделениях в режиме... Крепость...) Вот только один танк от этих крепостей сделает руины...) Так что знают полицаи...что с ними потом будет...)
Сразу видно,что проплаченная акция.
Вы в своем уме нас засмеют даже куры! Они там жизни отдают а вы что творите? Или это хайп
Опозорила и подставила мужа, жаль его
Вы чё творите власть скоро всех пересаживают если не то слово выставишь Ужас и позор  стыд какой
зато мигранты что хотят то и творят их задерживать не могут
За что она ???
Думайте росияне
Вы что позорите своих мужей ?
Нет никакой РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ🇷🇺 это ЭРеФия🇷🇺+ ООО РОССИЯ🇺🇲+НАТО🇺🇲+ХАББАД🇺🇲+ИЗРАЕЛЬ🇺🇲 это одна колобрционистская корпорация комерческий магазин 5-ка ОПГ РФ 🇷🇺берега попутали по морскому праву на суше и нет граждан РФ в природе не существуют и они физлица товар предприятие и рабы по паспорту РФ 🇷🇺товар раб физлицо пока вы не сделаете конклюдентные действия такой беспредел будет продолжаться в конституции СССР РСФСР написано чёрным по белому в ст.3 народ власть, а слуги народа администрация вы забыли что вы народ власть, а народ держат за скот и Русь проснись, а Дмитрием Медведевым закрыта ЭРеФия🇷🇺 в 2017году 31декабря и зарегистрирована в Великобритании торговая фирма РФ 🇷🇺 и ООО РОССИЯ🇺🇲 зарегистрирована Мишустиным М гр.США в Британии в 2023году 1марта траст на один год
Надо,чтоб война закончилась, а не мужей домой,а других на  гибель
Жена окупанта!...
Еще бы сами мобилизованные поняли, что они соучастники преступления, котрое творит российская власть. Бросайте оружие и идите домой, всех не пересажают!
После выборов президента , будуть  и аресты и посадки а покамись подождите  немного
Найдите  себе  мигрантов  ваш уже  могилизован
Молодец девушка, смелая.Противоречат статьям конституции! Антинародная у нас власть, неужели вы не видите? Подумайте , впереди выборы президента.
Теперь её мужа либо отпустят при условии, чтобы она молчала, либо кого-то убьют
Как полицаи четко крутят жену защитника!
Вот задерживают женщину обмундированные , обучены и не в зоне СВО . Почему ?
Да матери новых нарожают.
Очень опасно.  Это может привести к не довольствам военных и более..
Сынков депутатов,судей,фсбэшников,генералов,администрации президента туда послать,сво тут же завершится
ГНАТЬ НА СВО ЭТИХ ТРУСИЛЕЙ, КОТОРЫЕ ЗАДЕРЖИВАЮТ ЖЁН  ЗАЩИТНИКОВ РОДИНЫ!
Почему не смогли? Их, по-моему, никто не отбивал, и они совершенно не сопротивлялись. Захотели бы задержать - задержали бы. Жена мобилизованного ведёт себя как-то наигранно и артистично, без серьёзных намерений чего-либо добиться. Народ вокруг неё снимает её на смартфон, без каких-либо серьёзных намерений за неё заступиться. А сами полицейские, здесь, похожи, скорее, на ряженых с новогоднего карнавала, не имеющих серьёзных намерений кого-либо задержать или арестовать.
Позор да и только
Полный бардак со стороны власти.
Она не интересовалась политикой. Теперь политика заинтересовалась ей. Она не разу не сказала,что войну нужно прекратить! Она хочет вернуть своего мужа,а другие пусть убивают Украинцев дальше! Будьте честными самим собой,она лицемерная. Не забудьте в марте за вову путина проголосовать.
Ребёнка своего даже не жалеет, в мороз притащила. Спекулянтки !
интересно сколько ей заплатили за одиночный пикет.
Это не жены мобилизованных,а предатели Родины.К стенку..
А посмотрите какое довольное лицо у этой жены
Чё за панты 15 суток
Какой ужас муж защищает .
Вы могли бы  сейчас изменить очень многое в стране и спасти много жизней.
Навіть не смішно, цирк на дроті
А дена мобилизованного - это святое? Нарушила закон - ответит, негодяйка
Спекулирует этим, эксперимент проводит. Иди на завод, как в Великую Отечественную, стояли за станками такие, как ты!
Надо было задержать эту девушку.Провести беседу, почему война идёт. Зачем война идёт. Власти проявили слабохарактерность, как при Николае Втором. И чем это обернулось? Кровь. Насилие. Да здравствует Россия! Да здравствует Путин! А интервьюерша спряталась. Если что, сразу убежит за границу. Проплаченная. Господи! Помилуй! Властям надо жёстче быть. Никаких пикетов, митингов. Англосаксы, америкосы спят и видят, как погубить Россию Матушку.
Милые как трудно при такой несправедливости,коррупционной и безвластной власти,безвластны они уже не удержат народ,все от них устали.
а на кра сный свет проезжать и наркотики перевозить тоже можно женам могилизованных?
Вот этих жен вообще не жалко, тем более их мужья были в отпуске, и они снова их отправили обратно, теперь пусть не ревут,а принимают, как есть! Вас нисколько не жалко, погнались за бабкамм, так терпите...
Орчиху затримали ОРКИ! Вона не проти війни.
Животные
Большая  молодец!
Ну и за что муж в окопе сидит???? Чтобы жену мутузили?!!!((( Ппц!((😢
Тетка обычная провокаторша. Наверное муж от нее уже ушел, вот она и бесится, что деньги ей больше не капают.
Пока в России существует веками персональная власть вокруг одного человека и не важно кого Царя, Генсека или Само обнуленного пересидента этот беспредел никогда не закончится В этом и заключается парадокс на трон сажают очередного безумца который в зависимости от своих маньячных идей делает с народом все что пожелает Проблема одна это САМОДЕРЖАВИЕ И ТИРАНИЯ . Лекарство одно свержение Само Обнуленного самозванца и запрет на персональную власть. Тотальная Депунитизация, Люстрация, Независимый суд, РЕФОРМЫ! ратификация ст. 20 конвенции ООН против коррупции, деприватизация ключевых отраслей, Парламентская республика ,Парламент со сменой в каждые 4 года и депутаты без депутатской неприкосновенности с зарплатой в 1 МРОТ! без права 2-го созыва....
только успехов вам не позволяйте использовать ваших ребят качестве мясо в этом глупом операции "Ы"
300тыс росгвадейцев будут лупить всех лишь бы самим на фронт не попасть
Куда вы их потом будете призывать, когда начнут рвать Россию англосаксы
Вброс и провокация!
А кто твой зад будет прикрывать наши дети тоже воюют а вы будите в сторонке хотитечтобы было как на Украине в подвалах посидеть Сталина нужно сейчас посмотрели бы как вы запели не у тебя только на спец операции а наши дети уходя сказали если не мы тогда кто же сплоченность сейчас нужна а не пикеты
Палицаи  отсиживаются на наших шеях. На фронт!
ФЕЙК ЭТО РЕБЯТА! НЕ ВЕДИТЕСЬ НА ИДИОТСКИЕ РОЛИКИ!
Гореть вам в аду , а жон мобиков не трогают пока , пока не трогают 😢😢😢
«Дай бог, чтобы твоя страна Тебя не пнула сапожищем. Дай Бог, чтобы твоя жена Тебя любила даже нищим…» (Е. Евтушенко)
А почему полицаи скрывают свои лица? они что участники банды ?
Неправильные надписи у полиции. Не России МВД, а мирового правительства глобалистов
Единоросы почему ваши дети не на СВО.
ПП робагандоны😂
Зенит - Чемпион!!! Дзюба - лучший!!!
Почему то такое видео и ему подобное начинает появляться перед выборами.
Зачем позоришь мужа!!???
Руzzкие сvоих не бросают
Вот для чего Путину Росгвардия,люди проснитесь!
Интересно , жду продолжения этой «повести». Скоро ведь эти женщины станут вдовами … какая тогда будет их реакция? Выйдут на одиночные пикеты?
Чему нет на войне детей ворья наглого
Сколько здоровых бездельников бродит
Как увидели, власть боится народ. Но народ сплоченный, это сейчас военные. Далее сами все понимаете. Это не стариков и пожилых дубасить, тут уже прилетит ответ.
Как коршуны напали.
Интересно, какие меры предпримет государство наше родное?)) Будет интересно посмотреть))
А мусорскую крысу прямо с тусовки на работу вызвали, что аж реснички не отлепила, погонь!
Это наши защитники
Не верьте ей,поставная актриса
Жена мобилизованного это теперь какая то каста неприкосаемых?
У одной "жены" штук тридцать любовников с телефонами...
Вернётся БУМЕРАНГОМ
🎉
Подставили своих мужей-зачем?Они не ж. Рвут, а защишают Россию от США и Европы.Нет там Украины-там войска НАТО.
Наконец-то , вы проснулись?? А чего вдруг? Получили то, что желаете украинцам? Это мы еще не начинали! А Бог - на стороне Украины! Даже погода за Неньку! Птнхйуло!!!!!!
Не понятно а где детки и родственники всех главных патриотов, чиновников, политиков, дипутатов. Или родину любят и умирают за неё только бедные
😮
рарод не проснётся....нет нет...
Стыдно, Родину муж защищает, а ты позоришься, позоришь наших предков!
Жены пушки заряженны
Провокаторша.  Жаль что не задержали
Не поняла не чего🤔Очень страно... вернуть одных... а убивать украинцев типо могут другие... А как насчёт того, чтобы ЗАКОНЧИТЬ ЭТУ БЕЗУМНУЮ ВОИНУ??!
Молодец 🧡🧡🧡🧡
Классная постанова! 👍
Людмила тебя на фронт, помогать стирать готовить солдатам,
Putin's war "meat grinder"!  Полиция - демоны!
Купите мне конституцию я её сожгу нахер
Провокатор ты а не жена мобилизованного враньё
По каналу Золкина, >хочу жить> жена русского пленного сказала, что заставят рожать от стариков и калек, потому что молодых, здоровых посылают на убой в Украину.
Какой тупизм в ролике показан.... испанский стыд... За ваших мужей обидно, что такая кривая поддержка у них... им не это нужно от вас. Пусть ваши парни будут живы и здоровы и скоро одержат победу!!!
Матери деградировали нет инстинкта защиты детей уничтожена основная человеческая ценность дети. в чеченскую ездили искали сыновей а теперь это зомби.
Пикет чему посвящён? Непоняточка...
Всех мусоров надо отправить на фронт и Гитлера тоже и политиков
это - !!!
Почему ментов на фронт не гонят
Увафная фына
❤
Её под руки тащили типа не трогали? Засланка чели.
Нет войне!!!
Все про кошмар говорят. А кто пойдёт защищать? Или вы хотите дождаться когда сюда война придёт?
Жены военных преступников
Ну проверили вы документы и что дальше? Естественно они юридически все подготовлены. Вопрос,кто помог? Почему не выяснили всё как положено? естественно всё в рамках закона. Они чё там думают,что это шутки на всю страну провокации можно устраивать?Если вы (жены), зачем мужикам души там рвёте? Они должны быть там спокойные,от этого спойствия все живы будут." Всё ровно у вас как минимум до апреля ничего не получится"🇷🇺
Попиарилась тётка, кто оплатил этот цирк?
Ну они только требуют чтобы их вернули,это не изменит ничего и будет бесконечно,мозги не как не включаются мы простые люди нашей земли очень сильно устали от напряжения,а страх давно исчез и стало просто все равно.
Вот детей чиновников на передовую, детей Газманова и Шамана!
А вот этот, который ведет женщину, как он спит ?! Как живет ? Ведь он и детей резать будет если прикажут.... Верните НАШУ МИЛИЦИЮ ! Которая за народ, а не за ........
У них даже власовские какакрды на башке и действуют точно так же как власовцы😮😮😮
Надо добиваться окончания войны.Но опг швабовцам,это не нужно.У них другие планы.У них идет перезагрузка.
А что она там делает эта жена?провокаторша  отдать ей мужа и в украину
ЖАЛКО! НАДО БЫЛО ХОТЯ БЫ ЗАДЕРЖАТЬ. РОЛИК ИГРОВОЙ! РЕБЯТА ИЗ ПОЛИЦИИ ИГРАЛИ ПО ПОДЛОМУ СЦЕНАРИЮ, ПОЧЕМУ ТАК ДОЛГО НА ПУБЛИКУ ВЕЛИ?  ПОЧЕМУ ПРОВЕРКУ ПРОВОДИЛИ НА УЛИЦЕ НА ВИДУ У ВСЕХ? ПОЧЕМУ НЕЛЬЗЯ БЫЛО ПРОСТО ПОДОГНАТЬ МАШИНУ В 2 м. ОТ ИДИОТКИ? ПОХОЖЕ 5я КОЛОННА СИДИТ В ПОЛИЦИИ.
Умница.Будь осторожна.
Везде война куда мир катится
Да даст Господь вам прозрение ,почему ваши мужья пришли на чужую землю убивать наших детей,разрушать города... Такое безобразие творить в цывилизованном мире 21 века,я не знаю,какое нужно иметь мышление...
В путлерской пёсгвардии работают бабы с нарощенными ресницами?   Серьёзно???  Полный капец...
это полный беспредел-мужья на фронте гибнут а над их семьями издеваются дома ! это что за дела ?
Teatr
Какая дурь! Тема пикета? Задержания никакого не было. Просто еёвыпроводили с местагде пикеты и митинги в данное время проводить нельзя. Для проведения таких акций есть закон. Интересно, сколько этой провокаторше и, самое интересное, кто заплатил за этот ролик?
Балка...
Все эти бабы год назад кричали : " слава путину"
вот вам и вся сущность нашей системы. алло пропаг....оны ждём вашей реакции
А чего полицаи морды прячете? Боитесь что муж с фронта поедет домой?
Россия Страна как Северная Корея ,позор Путинской власти.Об какой свободи слова говорить,тирания,тоталитарный режым
Люди включайте мозги,,, это провокаторы,,, они отрабатывают гроши! Они продают свою Страну!
В храмы лучше бы ходили! За мужей молились, а не позориться,  видать мужья  либерухи у них, позвонили,  попросили "прославиться" в нете.  Кто Родину будет защищать ??? Если не ваши мужья , братья и сыновья. Пишу так потому что у самого на фронте (не в тылу и не в Ростове отсиживаюься) сын,  зять и племянник.  Вы не жены !!! Вы подстилки!!!
Передайте своим мужикам в Украину черние пакети
у МВД уже карабины спереди и сзади а ля как у орков!)
Умничка девушка
А, жены с головой дружат? По ним, так пусть Россию уничтожают! Если всех мужиков отправить по домам, то кто будет воевать с бандеровцами?  бандеровцев
НЕ ДОШЛО ЕЩЁ, ТО ЧТО ВАШИ МУЖЬЯ, ФАШИСТАМ СЛУЖАТ???
Путин!!! Скажи как простому люду российскому считать??? Это правда!!!! Или фэйк? Путин в россии, мутно как на морском дне.
Позор ментам они все нетрадиционные...
Жена мобилизованого хочет мужа взад?странный способ...можно ж было в Верхний Ларц.
Пачиму ети милицию не забирёт  на Вайну зашишат родину они знаеткак ваяват
Провокатор.
Те кто в форме ,лица свои прячут, они бояться что их детей и родных гнобить будут.
Совет Матерей и жен и Ольга Цуканова борется за права людей❤
Опять провакация, плохо играете
Реснички у милиционерки МВД огромные 😂
В России все боятся всего....да же на работе голосуют , как скажет начальство.
У матерей мозги засраны первым каналои....
почти весь мир в коллапсе...причитают в комментариях..ужас..позор..вам тепло сейчас у мониторов вот и радуйтесь, и благодарите за то, что имеете...никто не проживет чужую жизнь ...у этой женщины судьба на пикеты выходить ..у кого то в окопах сидеть..а у кого-  то власть ругать..Россия докатилась..да в Россию со времен ее возникновения постоянно лезли грабители - завоеватели с запада...и тут Россия вдруг докатилась ..да докатилась наконец-то что стала себя защищать и первая начала ..и пусть наши воины разнесут всю эту европу с америкой..осточертели они уже все со своими ублюдскими ценностями
какая разница между СВОлочью и НАволочью. НАволочь -это те кто живет НА россии и поддерживает СВОлочей из зоны сво...
Провокаторша чистой воды
Позор 3здоровых мужика справляются с женщиной. Им в окопы, менять мобилизован ныз+ещё депутатоа 3:25
Это 5% настоящих жен не за деньги
Какой фронт, дебильі, какое сво? Что забьіли в чужой стране? Вьі даже не можете на местах власть заставить отопление починить, а снимаете видео и кричите "помогите, замерзаем". Слов нет, умалишенное население, фсбшная власть совсем мозги вьіела...
МОЛОДЕЦ!  Спасибо журналистке за своевременный пост в сети. Семьи  уже готовы на самый отчаянный шаг и именно это пугает  власть  НАДО ВЫХОДИТЬ  ВСЕМ МИЛЛИОНАМ!!   ВЛАСТЬ БОИТСЯ СВОЕГО НАРОДА!   МАКСИМАЛЬЫНЙ РЕПОСТ , ЧТОБЫ СОДДАТЫ НА ФРОНТЕ УВИДЕЛИ, КАК  РОДИНА ЗАБОТИТСЯ ОБ ИХ СЕМЬЯХ!!   НЕТ ВОЙНЕ!  СВОБОДУ РОССИИ! ПУТИНА ПОД ТРИБУНАЛ!!!
Вперед помойка США ждет пока с колен встанет.😂😂😂
Девчата, жгите!!!
-"Вам не было страшно?" -"Нет. Я СПЕЦИАЛЬНО ПОШЛА..." Да ещё и карманного репортёра с собой прихватила. Сразу понятно - "настрадался" человек
Муж ей спасибо не скажет.
Лучше сесть чем на мясо
Кто ушел за деньги не жалко таких а кого забрали насильно то да жаль!
Надо выступать против войны. А они вернуть мужа. Так не пойдет. А другие пусть погибают.
путин сцарь и мессия для поддерживающих сво...! а кирилка и соловьев его пророки! вот они и глаголят: ищите прежде русский мир а груз 200-300. нищета и безнадега вам приложится. но не сразу - ибо есть закон детерминации с отсрочкой  во времени.... Но если жены мобилизованных воспрепятствуют- последствия могут быть меньшими...на вервичке молитесь -россия обратится..в одиночных пикетах...
Думаю если бы тыщ 150 жен матерей и дочерей вышло, то сразу бы разговор шел подругому, а так это как пердеж в лужу
Муж в окопе страну защищает, а её менты пресуют лишая прав человека))) как стыдно за эту страну, когда ж все закончится😢
Позор ментам,!!!
Если у вас кошмар, тогда чтоже тогда у нас
что то сдается мне, что из этих этих дам жен мобилизованных ровно ноль
А зачем собираются то? Зелю жалко?
геморрой   ле́чится  .  И  вполне  успешно   .  Но   лечение   не  ме́нее   го́да.
Вот и весь Путин перед вами , наших парней на УБОЙ , жен в отделение закрыть , зато ЭМИГРАНТЫ живут как хозяева страны , вопрос ко всем КТО ПРЕДАТЕЛЬ и продолжатель ельцинского беспредела  России .
Ребятки в черной форме с намордниками не забывайте ,что папы вернуться а вы их жен под ручки.Да вы должны в ноги поклониться ему и его семье.И радуйтесь ,что вы в москве...
Депутаты нам не товарищи!!! А Депутатов в окопы!
Таких собирать и на экскурсию в Донецк,на несколько дней.Пусть эта женщина расскажет, чем она более русская, чем мы.
Депутаты! На фронт вместе с детьми и родственниками!
У нее муж такой ответственный,  сам пошел в военкомат. На фронте с ребятами. А у этой женщины грудной ребёнок,  а она лазит митингует. Иди молись , будь спокойна и будь  берегиней. Зачем ты сотрясаешь пространство. Глупая.
Благодарю Вас что делитесь информацией. Вот она ДЕМОНОКРАТИЯ от ТРАВИТЕЛЬСТВА!!!
Кормите всю страну !! Так держать  ! все в тюрьмы еда бесплатно жилье тоже)))) комуналку платить не надо ещё бы кофе давали )))
Люди! Думайте и присоединяйтесь! В одной стране живём!
Путлер уже убил 400.000 русских мужиков но ему всё мало И мало .
Жандармы
5:00 *ВПЕРВЫЕ ЗА ГОДЫ НЕ СТЫДНО ЗА РУССКОГО ЧЕЛОВЕКА УРА!!!!!!!!!*
Почему только мобилизованных? А не всех? Не договорная ли Акция? 🤔  Тут чем-то Попахивает!
Обалдеть  на одну маленькую женщину аж пять огромных мужиков  Совсем совесть потеряли или  её совсем не было Просто позорище Стыдобище нашему руководству
КОГДА ОТПРАВЛЯЛА МУЖА ЧЕМ ДУМАЛА ЭТО ТЫ САМА ВЗЯЛА МУЖУ БИЛЕТ В ОДИН КОНЕЦ А ТЕПЕРЬ МОЛЧИ И КАТАЙСЯ НА МАШИНЕ И ПЕЛЬМЕШКИ КУШАЙ.СЛАВА УКРАИНЕ И ЕЕ ГЕРОЯМ А ВАШИ МАЛЬЧИКИ МАРОДЕРЫ УБИЙЦЫ И НАСИЛЬНИКИ.
правильно делают.
Позор, МВД!
И жен на врот Украину солдат разваливатся 😂
Теперь интересно кто за кого будет голосовать?
Почти как в 1941 году П А Л И Ц А И в работе , ничего не изменилось за 70 лет .
Глупа, тупа!!!! Думает, что все так думают, мыслят, чувствуют.!!!! Позор таким женам! 👎👎👎
Твариная власть,так ничего не поняла,что стали обыкновенными нацистами,развязав войну на чужой территории,не считаясь с мнением народа живущего в России,сами стали оккупантами,в этой стране,ничтожества жалующие в ООН на Украину,что она смеет вооружённым ответом, отвечать на агрессию России!
Молодец
Очередная провокаторша,несанкционированного пикета  в неположенном месте.
Соссия.
Чтобы не возмутить мобиков, со временем заберут и на фронте возмущенных придушат.
Жены мобилизованных должны быть в храмах с молитвой о здравии и Победе, в цехах на оборонных предприятиях, в швейных мастерских, в госпиталях, но не этаким позорищем на площадях.
Пока все идущие мимо будут идти мимо, всё так и будет. Живём по принципу меня не трогают и мне всё ровно кого там задерживают и за что.
Молодцы  женщины не молчите.
Товарищи пора выходить на улицы , площадей своих городов , ради ЖИЗНИ ВАШИХ ОТЦОВ , ДЕТЕЙ , МУЖЕЙ! ПОРА ПРОСНУТЬСЯ ,СНЯТЬ ПЕЛЕНУ С ГЛАЗ . ЖИЗНЬ ВАШИХ БЛИЗКИХ, ТОЛЬКО В ВАШИХ РУКАХ , ПУТИН ВЫТЕРАЕТ НОГИ О НИХ И ЗАБЕРАЕТ ИХ ЖИЗНИ!
Стыдобища нынешнего времени в нашей стране Россия  "Беда и Бедой погоняет" !!!
Отправили на смерть а потом выходят на пикеты, чудо женщины, чудо мужчины.
Вы хоть хороводом ходите . Не допустят  они ,  что бы парни вернулись. Поэтому вас и не трогают.
Раньше надо было на пикеты выходить,когда ваши мужья и сыновья поехали убивать людей в чужое государство .
Типичная подстава главное снимают знали когда и где
Так я и не понятно чего она хочет? Канал зарегистрирован в латвии? Какой то бред несет.
Nikakih obratno, poshli ubivat tak i budet ubitie, nikakih nazat ne verniotsa, mrazi tvari kacapi 🐷💩.  Slava Ukraine Slava Gerojam 🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🎉🎇
Чтобы было с этой протестующей в 1942 году. Их мужьям воевать нельзя а скажите кому можно
Это говорит о том что власти боятся трогать родных мобилизованных ребят. Потому что реакция может быть необратимой.
зачем мобилизовали тех у кого маленькие дети
Хватит на женщин гнать! Нормальная  позиция, других никуда не  требует послать, отстаивает мужа, остальные вообще молчат. Такие смелые, попробуйте выйти
Постанова НЕЖАЛЕЖНОЙ😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣
🤔 Спаси и помилуй нас, Господи.☦️
Бедный нород.
Не было врага хуже чем путин для россиян.
На Украине ее бы на 7лет посадили. И извиняться заставилиб
Они не выйдут на пикет,они ждут бесплатной морковки и картошки.А самые везучие увидят путлеровских лошадей😂😂😂
Хватит кормить Москву! Сибирь будет свободной!
ЭТИХ патриотов России в форме на фронт ! Позорище России
*ЧЕРНАЯ МАТЕРИЯ* памятник неизвестной котёл дном вверх  Спасительницы страны и себя
Это ещё цветочки
Уверена, что это подсодная утка! Делается всё, что-бы раскачать обстановку в стране! Люди, не верьте всему этому!
Миру Мир......
Просто 140 миллионов сыкунов на руку Москве
Разговаривает,как хабалка.
🔥🔥🔥
Хватит кормить Москву! Сибирь будет свободной!
главное верить телевизору😂
Хватит кормить Москву! Сибирь будет свободной!
Рожи полицейские в камеру покрупнее надо снимать, чтобы запомнили люди, кого за эти карабины наспинные придется потом к потолку пристегивать.
Глупая девушка, кому хочет что сказать. Показуха. Мужчины должны быть сильные, смелые, а не прятаться под юбками жены. Он же получает деньги? Не бесплатно.
Позор. Роду. Полицайкам!! И. МатерМ. Их!!!!
А теперь представьте, что будет, если трогать жён и матерей мобилизованных. Украинцы, конечно, дальше границ, утверждённых в 1991 году, не пойдут. А обозлённые мобилизованные вполне могут и пойти. С оружием. При этом плешивый карлик вовсе не уверен в верности полумилионной нац.гвардии (так называемой Росгвардии). Проблема в том, что эти жёны и матери не выступают за мир и против войны. Они просто-напросто хотят ротации контингента на фронте не-войны. А это значит что? Правильно, новая волна мобилизации. Плешивый дошёл до того, что балансирует на двух ходулях.
Пощипать олигархов ссат, чтоб войну  содержали…  нагнали работяг за бесплатно…
Да-а позоришь своего мужа.... И деда 🎉
Врет она...
Вы можете приходить вечно)) ни чего не изменится.
Умничка
Со́сунков. В. Полицайку. Набрали!! Желторотые. Предатели. Власовцы!!
Всю луму с их детьми на фронт,а то сын пескова уже был
Люди просыпаемся
Хватит кормить Москву! Сибирь будет свободной!
Смотрите и запоминайте -- фашисты уводят людей. Скоро и вас будут так уводить!
Беспредел путинский
Отмороженные мужчины на службе хрен знамо чему. Сколько нужно платить чтобы так отморозить  homo sapiensa? Да никаких денег не хватит! Русская армия, полиция. Мчс, Фсб, прокуратура, суды! Ребяты. служите России, а не кремлевской синагоге! Оно уже на волоске, а вам жить с людьми по соседству.
5:25 поддерживай ваших павших ребят. чтоб все  были павшими.молодец
Люди это что такое
Надо всячески их поддерживать ,  они нашли охилесову пяту , крысу уже тошнит.
СВОБОДУ И НЕЗАВИСИМОСТЬ РЕСПУБЛИКУ ТАТАРСТАНУ. СТОП РУССКИЙ ФАШИЗМ.
Кто дал право хватать лапами и подталкивать?  Женщина могла бы сама идти без подталкиваний
Вот она реальность пока ребята ваюют 😢
Это что такое
а все вокруг смотряк на беспредел ментов
5:00 Слава России  🇷🇺
Десятки тысяч мужиков на войне!! А баб выходит пару человек!!🤣Своих не бросаем!!!
А еще их называют кастрюлями...
Товорищь задерживающая тебе ресницы не мешают задерживать
Эти женщины против войны,основная часть,они пытаются помочь своим близким,они призывают тех ,у кого родственники там присоединиться к ним,если не ошибаюсь,то они они зовутся Путь домой,они уже столько прошли,а некоторые в комментариях стараются обидеть их , зачем,в нашем обществе то что они делают , уже героизм.А за матерей обидно, неужели правда ничем не интересуются, неужели растили сыновей для этого,а ведь мать должна любить и оберегать ,пора выключить телевизор...
Бардак под стенами Кремля. Почему их не избили дубинками? Депутаты НАРОДНОИЗБАРАННЫЕ говорят что они црушницы - куда органы смотрят, привлечь еще и прокуратуру за бездействие? Вот так СССР и развалился.
Отпустили потому что они не требуют прекращение так сказать СВО...Как только потребуют,так их посадят в лучшем случае...
Это не мужчина. Это робот
Война не окончится  пока вы будите отпрпвлять своих сыновей и мужец -вы что не поняли это зачистка мкдскогт населения как на Украине так т в России
Напилась, она же пьяная
Кто же вас подбивает на эти действия? Позорище! Жена мобелизованного, а деньги рука не дрогает получать. Дать тебе пороже зараза.
Мусоров надо на фронт.
Позиция жен не озвучена....по конкретнее...
Заключённая Россия
А кто будет нас защищать??
А жены где?  Одна только. Задолбали фейками!
Мобилизованные уже высказались, что если тронут их жен , то повернут оружие в другую сторону.
Матери жены прекратите отпопвлять мужчин саоих на мясорубку поймите это ОПГ
Товарищь Соболев и Картаполов Ваше место под Авдеевкой!!!
Девочки дай Бог вам удачи и дождаться ваших мужей живыми и здоровыми.
Фашизм вас победил
напилась пьяна и не дойдёт до дома…
Не знаю, что и сказать......
Ничего не понял. Или они хотят вернуть своих мужей? Так что ли. Так говорят, добровольцев пруд пруди. Что не так? Где-то какая-то махинация?
не дай АЛЛАХ, у нас в КЗ представить чтобы у казашек начали забирать вот так сыновей(((!полный писец Акорде был бы !!!!😢
Идите домой женщина. Много людей погибло. И цена этому свобода всех нас. Жалко очень но меры вынуждены.
Бандюганы
Укрботы , всё равно мы вас доломаем...
Конечно пора поменять на других, войне будет лет10 и все одни и те же должны там находится. Сколько молодежи болтается по кафе да курортам
Жёны мобилизованных на Красной площади Герои нашего времени
"Жена мобилизованного" это звучит гордо?
Спасибо президенту за наше счастливое детство
Жён и матерей не трогают потому что боятся, что те на фронтах Незалежной развернут оружие против путинистов.Потому нужно всем выходить и чем больше тем лучше.
Если бы сейчас натовцы бомбили всю нашу территорию , как Белгород , этих "жён в пикетах" и близко не было бы. А зачем , у них всё  хорошо-этот цирк не нужен , россияне же гибнут и так...
Полицаи народ аас вешать булет как в 1945  вы поганое опг
Не нужно было идти туда, кто начал это пусть сами и едут
Скажите уже кто нибудь , что пора заканчивать эту спецоперацию, а то верните моего, и пусть другой пойдет. Это не решение.
Долой ТУПИНИЗМ ХАБАДНЫЙ !!!!
_\\\ Примирись с Богом дорогой человек🕛Иисус Христос грядёт \\\ Отец Небесный! Я прихожу к Тебе во имя Иисуса Христа. Я верю, что Иисус – Сын Божий, Он умер за меня, взял на Себя мои грехи и на третий день воскрес. Я прошу: прости мои грехи. Иисус Христос, войди в мое сердце, будь Моим Господом и Спасителем. Во имя Иисуса. Аминь._  Бог послал Сына (ИИСУСА ХРИСТА) в мир не затем, чтобы осудить мир, но чтобы спасти мир через Него. Верующий в Него не будет судим. Кто же не верит, тот уже осужден, потому что он не поверил во имя единственного Сына Бога. Суд заключается в том, что в мир пришёл Свет, но люди полюбили тьму больше, чем Свет, потому что их дела были злы. Ведь каждый, кто делает зло, ненавидит Свет и не идёт к Свету, чтобы не обнаружились его дела. Но кто живёт по истине, тот, наоборот, идёт к Свету, чтобы было ясно видно, что его дела совершены в Боге. 📖От Иоанна 3:17-21
МАКАРОННАЯ ФАБРИКА😂😂😂
☮️👍🕊️🌈🎄☦️
Сколько развелось дармоедов с дармоедами
это что за показуха,  требования у вас какие,  а бабло каждый месяц
Я за то, чтобы власти сами решали свои проблемы .А за ментов просто стыдно. Ведут себя как собаки за кость с барского стола. Тошно.
Гузеева посылает кару в обидчиков. Может, это необходимо и правильно "стрелять оружием  проклятья"  в безпредельщиков.? Кара  это страшное дело, это стрелы, постепенно уничтожающие организм тех, кто действует по беспределу.😮
Девочки молодцы, свободу мобилизованным!!!
Армию нужно реструктуризировать. Она например Германии Швецарии ходят учаться как в университет можно на базе Университетов учаться в тетрадки тактики и прочее учаться вечером домой. Практика в лето на пару месяцев стрельбы танки. Аедь мобилизациия прказала учат с еуля быстро месяца 2-3 а то и меньше. Итне нужно говориь, чтотучат тех кто служил ранее. Знаем мы нашу армию и ее учёбу.  Нужно реально учиться на баще университет или техникум с тетрадями лекции + практика в теплое время года. Вечером домой. Экономия на еде, содержание солдат. Грамотность реальнвя плюс пожалуйста учаться теории и физическая подготлвеа по типу физ-ра как в школе. Практика. Какая экономич на бюджет. Кроме лютчики подводнве и морские службы. Пешие злесь вот пожалуйста варианты.  Пс выплата по месячно. Вот так матеря утром ушел вечером пришел отпустят служить спокойно и армия грамотнвя! Реально грамотно
пару дивизий вернуть в москву и войнв закончится
Они не против войны. Они выступают, чтобы их мужей отпустили домой.
В МОЕМ ГОРОДЕ МУЖИКИ ПОШЛИ ДОБРОВОЛЬЦАМИ!!!  УКРЦИПСО-МАКАРОННАЯ ФАБРИКА😂😂😂
Скоро вона буде вдова😂😂😂
Молодцы. Боритесь за своих мужей и сыновей. Их жизнь в ваших руках.
Голосовать против Путина буду - однозначно!
Ахринеть,пацаны вы там за Каго ваюете,ваших же́н тут в лагеря сажают.
Нет Войне! Люди очнитесь, объединяйтесь! в месте мы СИЛА!
Их. Б   ь.ь. На. Сво..
Позор полицейщине в России!Девчата, не надо было изначально пускать мужей на войну. Это не наша война!
Предлагаю всех этих представителей МВД отправить на фронт. Они все существуют на наши налоги..И посему не имеют права идти против народа
Сучий канал по лизанию жепы врагам России. Россия вперёд. Работайте братья.
А она реально жена мобилизованого или кукла подставная?
не полиция а шакалы женщина молодец люди выходите против путина он погубит ваших сыновей и мужей
Полицаи как были предателями так и остались ненавижу полицаев, не зря партизаны в войну их вешали полицаи это звери были хуже фашистов были именно полицаи, маски ещё одели как бандиты.
А почему эти в форме не на сво? Только не в роли заградотрядов а на передовой, и броники даже уже есть.. Они ведь  херои
А откуда столько операторов сразу?
Есть большая разница ког можно сказать силой заставили или сами пошли
Naivnije ženščini Degeneratu vojennomu Prestupniku putinu naplevats na vseh.
Противно слушать . Каждый за свою задницу .
Вместо того чтобы отнять её у этих полисменов, стоят и на тел,снимают, позорище,
Что-нибудь скажешь против войны, могут в тюрьму посадить.
Матери родили защитников отечества а жены решили сделать из мужиков трусов
когда их мужей на войну забирали они на пикеты что-то не выходили, значит поддержали эту войну. А раз поддержали, то хрен ли сейчас им что-то не нравится?
"Поддерживаю павших ребят"??Мёртвым твоя поддержка никуда не упёрлась,живым нужно помогать и не отпускать в мясорубку.
Вышла опозорить мужа.   Или муж - подкаблучник и в их семье слово мужчины ничего не значит.   У меня сын на фронте. Я вырастила и воспитала Мужчину и он сам решит, когда уходить и, что делать.   Моё дело, как матери,  - молиться за него.
Целая гвардия окружила почти ребëнка, позор! Всем силовикам позор! Скоро они тоже будут заградительным щитом путинской "элиты" на передовой😮😮😮
Вот эти мвдэшники почему не на фронте?
с каких это пор жены стали что то решать?
Власть не понимала и ни когда не поймёт, на то это и власть что бы не понимать, хватит уже воевать или вы хотите быть похожи на фашистов
Кто этой дуре денег пообещал за эту акцию
Муж на фронте защишает родину а стерва жена позорит страну
На фронт тогда всех нашли с кем тут воевать
Молодые, красивые, смелые женщины.
почему менты не на войне???
Смысл не понятен,  но ...главное комент чтоб все увидели
Стыд и позор что делают пока мужья на сво и их не выпускают их жен хватают как преступников ужас
На этом же месте,не далее как позавчера,видела особей с флагами ссср и НОДа,портретом Пу и своими вонючими газетёнками.Рядом менты и никто к ним не подходил.Я прифигела,ибо стоило мне или кому либо достать просто белый лист-уехали бы сразу.
Власть запугала.
Боятся люди.
Царь мы устали от тебя
Так и надо! Если народ не понимает в какую сторону наступать!
Жену Героя!!! У кого еще рука поднимется???
Вот эти полицейские пусть идут воюют... Что они на обычных людей нападают
Покажите это видео мобилизованному мужу этой жены, который сейчас в окопе. Пусть поймет за кого он воюет и что будет с его женой в случае его смерти. Власть её сожрет, как съедает других , в чьих ресурсах она больше не нуждается. Если власть хочет вдохновить, научить патриотничать, добиться уважения к себе и заполучить доверие народа, то она эта влвсть, (эти люди желающие что бы их принял народ в качестве своих лидеров), должны в первых рядах показать пример отваги и мужества, встать из окопа в полный рост и повести за собой в бой, сложив свои головы за Россию. Тогда народ скажет - да, это наш лидер. Так делали Ушаков, Нахимов, Жуков.... даже самцы в стае животных так делают- идут в первых рядах на опасность и смерть собой защищая стаю. А нынешние захребетники впереди себя простой народ выставили. С двух сторон простой народ  дохнет и калечится, а номенклатурщики с двух сторон не страдают и не умирают, а заняты построением цифрового концлагеря.  Подлые и гнилые времена.
Ой   позор  ужвс  😢😢😢
Девушка хайпует. Наши парни на фронте защищают Родину, а такие дуры создают им проблемы
Отличный наглядный пример, демонстрирующий суть реального правоприменения. Полиция работает не по закону, а по указке сверху. Если она не нарушила закон, почему задержали? А если нарушила, почему отпустили? Жёны мобилизованных изображают борьбу за справедливость. Полицейские по звонку создают иллюзию правоохранительной деятельности. Так будет продолжаться до тех пор, пока и те, и другие не перестанут закрывать глаза на статью 353 УК РФ.
Даже женщина сотрудник без маски, а эти псы в масках, преступники
Такое ощущение, сил все мобилизованные пошли на войну со своими планами. Несколько месяцев побыть там, зарплату получить и всякими правдами не правдами свалить. Нет уж милые, давайте до конца! До своего конца😂😂😂😂😂😂
Позор стране рашке
Украинцы привлекают внимание😂их уже пинками гонят ото всюду😂они уже никому не интересны😂😂😂
Вот этого и ждут из-за бугра развалить из нутри. Неужели люди не понимают этого и идут на провокации или очень хорошо заплатили.
Беспридельщики
Глупая жена участника сво, если бы не сво то все бы жили щас как в Белгороде, диванные комментаторы 😂
На камеру игра, она для этого и шла что бы видео заснять....
спланированная акция либералов
Настоящий мужики сами идут защищать нашу страну от нацизма а эти пикетчики пооплаченные Америкой а кто сбежал трусы и не мужики и родителям позор , что воспитали таких сыновей . кому не нравится в нашей стране чемодан вокзал европа опа вас ждетссмс😂
Молодец, пусть жто увидят, на С. В. О, воюющие мобилизованные.
Доэкспериментируешься.. машина разьедет.. против власти..ууууууу низзя, найдут повод, включат в черный список, отомстят позже, не сомневайся.. Единоросы ведь.
Какой позор власти, на фронт их, а не с женщинами воевать
А, так это провокация? Всё "режим " шатать пытаются? Ну-ну. 😆😆😆
Каждая из протистующих (жены и матерей) требует что-бы вернули с передовой мужа (или сына), и пусть на его место на фронт отправят другого (сына , мужа) ... Ничего не поняли и не хотят понимать, Да это вот настоящие русские люди
Я не пойму что хотят эти бабы ,мужика нет и денег нет ,идите работайте,а вы спросите своих воинов хотят они там всё бросить и вернутся пирожками срать?
Родину надо на своей земле защищать , а не нападать на других , тогда и на коленях не придётся стоять перед тем кто этих защитников туда отправил
Трое полицейских на одну женщину! С мигрантами бы так разбирались!
Полицаи помните расплата за ваши преступления придет..не жалуйтесь потом..
Архипелаг оркостан
МИРА ВСЕМ!
Это не жены а провокаторши снимают заказные репортажи
Отравить этим сопливам своих мужей.
😂а там мобилизуют тюремщиков,они очень  подговленные воровать и убивать умеют и обманывать 😢😮😂😢😮 а зачем сейчас за деньги идут воевать не  подготовленные ?????😮😮😅😅 сами виноваты жадность погубит их😢😮😅😊
Удивлена что мамы не выходят?  Потому что я мама воспитавшая сына не девочку. Он с товарищами такое прошёл. Господи люди спросите маму есть ли минуты чтобы она не думала о сыне.
Всех ментов на сво
Идет война. А мужчины в этой жизни для чего? Может женщинам воевать? И хватит раскачивать обстановку.
Пусть страшно будет полицыонэрам - начиная с весны 20го , по делам их воздастся каждому... Из воспоминаний современников семнадцатого года, первые на ком "отрывалась" толпа, были - городовые, околоточные, постовые-мостовые и другие служебные люди. А ведь история, как показывает жизь, довольно цикличная штука. Как то так.
Почему Родина Мать молчит??? Значит, это кому то выгодно!
Отвечаю на вопросы к комментариям  . Власть в стране народ а не депутаты . Президента охраняют ребята из ФСО . Армия в опе , по этому собирают деньги мобилизированым просты люди . И мусора не работают вовсе , ветеранов СВО приезжавшие домой на 2 недели избивали мигранты , люди уже уехали обратно а дело даже не завели .
М
Они должны быть против войны, а не верните отцов, либо обменяйте. Какая рокировка, надо выводить всех от туда...На вас, нас никто не нападал.
это же дети ваши. МАТЕРИ РУССКИХ ФАШИСТОВ!!!  ВЫ ДЛЯ КАКОГО.... ИХ РОЖАЛИ, ЧТОБЫ ПОСРЕДСТВОМ СВОИХ ЗОМБИ УНИЧТОЖАТЬ НАРОД СОВЕТСКОГО СОЮЗА*****????? СЛЕДУЮЩАЯ ВОЛНА УНИЧТОЖЕНИЕ И  ЧИСТА ВСЕХ ФАШИСТОВ.... ВЫ НА ОЧЕРЕДИ.... ЛЮДОЕДСКИМ ПЛАНАМ НЕ БЫТЬ.ВСЁ ОГНЁМ УНИЧТОЖИТСЯ АМАТИЧЕСКИМ.
Докатилась Россия...беспредел власть имущих... сколько можно терпеть этих подонков...
Герои в форме позорище
есть партия единая россия которая поддерживает сво. их почти 3млн человек. если их всех призвать на фронт то не нужно будет никого мобилизовывать. вот и пусть воюют за путина и его линию.
А трогать нельзя потому что если парни узнают то вернутся назад с оружием к власти!
В следующий раз среди жен мобилизованных появятся молодчики, которые будут кричать лозунги против президента и против России! Всегда к честным гражданам пристраиваются злодеи.....
Вы полиция, когда мобилизованные с фронта вернутся, как вы им в глаза посмотрите, вы же в вечном противостоянии будете в одной стране и чем это закончится?! Не трогайте родственников и друзей тех, кто помогает нашим ребятам на фронте или требует порядка в отношении наших военнослужащих. Просто мимо проходите. Иначе вы для народа останитесь вечными полицаями. Подумайте об этом
Чего хотела, показухи? Одна? Откуда идиоты с камерами набежали?
Почему ОМОН , РОСГВАРДИЮ не вызвали?. Какой Холоп посмел рот открыть. Барин серчать будет.
Красавцы!!!!! Вот на кого измученных полуживых мобилизованных заменить нужно. Живота своего не пожалеют, судя по рвению тащить баб.
Провокаторша одним словом
УРА товарищи, голосуем за Путина. В. В.
Справились с женщиной😮 шок,почему они не на войне?милые наши ребятушки мобилизованные вот за этих воюют,остановите землю
Когда всех поголовно вешать начнут может проснется молодежь.
Ну, все же знают что касается пикетов это будет нарушение .... Не чего нового ! Конечно же что жён, мам не тронут но несогласованный пикет в любом случае будет разгон !!!! Делайте выводы .
Кошмар.
У этой хрупкой женщины, яйца крупнее любого мужика
Маски  на  лицах,  чтобы  совесть  свою  закрыть ...
Почему эти твари не на передовой??? Рожи закрыли , знают , что они самозанятые, что они НИКТО, сидят на шее у НАРОДА , ВСЕХ НА ПЕРЕДОВУЮ !!!
За провокацию и призыв к провокации надо давать срок и штраф большой как пособников ЦРУ. 😎
Сумашедщий Путин!
Они защищают преступников - и борется с НаРодом
Мусорские прихвостни, как вы думаете,если попадёте в командировку туда, парни всё видят и смотрят☝️
Мобики вы до сих пор непоняли против кого надо воевать?
Полицаев продажных к ответу!!!
Позор военным!позор!срравились с маленькой женщиной!росгвардия! Позорят свое звпние гвардия 😮
Пора уже.
Депутатов в армию
сегодня полиция спалила свою фсбшную крысу ... когда кричали.. эту не трогай )) они забыли что фсошники возглавили недовольных жен чтобы управлять их гневом и по тихому избавляться от недовольных и опасных элементов. вот почему эту не трогай... в стране где за лайк дают 3 года.. только фсбшницу не посадят в тюрьму ведь кто ее посадит.. она же памятник )))
Матери ждут и надеются на лучшее - им не до пикетов.
Шумерки?)
За что вы воюете на чужой территории ??? . 370 000 погибших россиян
А других можно??
Хрень какая-то. Больше на постановку похоже. Мутят что то.
Зачем их менять? Наши деды воевали с 1941 по 1945!!!!! Деды не просились,чтобы их поменяли,они всегда говорили Нет Войне!!!! А раз уж вы за СВО, так и воюйте!!!
Правительство в отставку, пыня уходи!!!
Ну и сволочи же наши полицейские,  стыдоба.
Полный беспредел, фашистское государство
Когда поживаешь во многих Странах, очевидно  то, что у нас Люди Всё имеют но Им всегда мало они недовольны и всё Время стонут везде лучше, чем Дома. А другие живут как птицы в клеточьке, всю жизнь платят кредиты но ездят на машинах и в отпуск едут. Работают, платят кредиты, не стонут, не считают себя бедными итд. Даже если они, экономят каждую каплю воды, так питаться, что русский бы смеялся. Но у нас всё думают где-то лучше. Наше сознание должно меняться, если человек стонет, завидует, обговаривает, постоянно недоволен так оно и будет, куда направляет свое сознание и отдаёшь мысли  так и живёшь ✨✨
Вам не стыдно такие комментарий писать если не Путин вы давно сдохнули надо народу защищать
Товарищу Картаролову желаю сына отправить,
Путина в аду ждут четри
Герои. Наверное гордятся своим поступком.
Канал не наш, явно проплаченный. Кто её муж - это надо проверять. Я эту тётку не первый раз вижу. Не ведитесь на провокации: эти люди - проплаченные! Не предавайте наших солдат в тылу! Всего три тётки и все в разных местах! Причём, люди вокруг на них никакого внимания не обращают. Это - фейк!
Этого следовало ожидать, московские барышни хотят своих мужей обратно, потому-что 200тр можно и в Москве заработать не рискуя жизнью, значит скоро воевать за Россию(и власть) будут работяги из провинции, и скоро у нас будет полноценная рабоче-крестьянская красная армия, вся надежда на неё...
Да это не власть,а   мрась какаято.
ЖЕНА, А ГДЕ КОЛЬЦО ТО!????
Википедия - Фаши́зм (итал. fascismo, от лат. fascis — «связка, пучок»[1]) — ультранационалистическая[2][3] идеология и общественно-политическое движение[4], а также устанавливаемый на их основе диктаторский режим. Фашизм характеризуется централизованной автократией, милитаризмом, жёсткой социальной иерархией, силовым подавлением оппозиции и индивидуальных свобод, а также стремлением к мобилизации общества[5] и к тотальному[6] контролю над обществом и экономикой[2].   ...Добавить нечего.
Особенно, много любителей поснимать, человек 5минимум насчитал.и это визде.упал человек,давай снимать.нет чтобы подойти поднять.😢
Это вообще уже капец
Долг превыше всего!
это был эксперимент , некой компании😀
Депутатов, полицаев, всех, на, фронт,
اصلا چرا جنگ، آن هم در قرن ۲۱ (بیست و یک)
Надо просто показать их мужей.  Кто-нибудь пусть сделает это и покажет . Просто снимет и покажет. И все.
Заканчивайте єту войну
Денег много платят, жены мобилизованных С жиру бесятся.
Девочка! Сил тебе и мужества! Люди с тобой! Держись!!! Ты - ПРАВА!!!
Выйдите вы и скажите: «нет войне!» им говорите, а сами??
Там кто-то написал про мам и люди поддержали. Бог Вам судья. Мне сыночек мой сказал. Что бы мы здесь не поддавались  всяким провокаторам..
Перед 17 годом тоже самое было и все знают чем это кончилось.
Не похожа на жену мобилизованного. Веселуха!
Самая смелая женщина!
ПОЧЕМУ ЖЕНЩИНЫ ДОЛЖНЫ ТРЕБОВАТЬ ПРЕКРАЩЕНИЯ ВОЙНЫ?! А ГДЕ МУЖИКИ? СИДЯТ В ТЕПЛЕ И КРИТИКУЮТ ЭТИХ ЖЕНЩИН!
Что же,вы молчичт тиран у вас у власти,сколько терпеть будуте?Слава таким женщинам.❤
Какая смелая девушка! РЕСПЕКТ ей! Мир перевернулся, к чему мы идем!!!
Да весь мир смотрит. Депутаты и власти России как вы боитесь свои народ. А.народ этот ваш хозяин без него вы не кто. Позор нашли с кем воевать. Женщина молодец. Есть еще в женщины которые коня на скаку остановит.в горящую избу воидет. Снимаю шляпу молодец. Будущее за молодыми а не за этими страхами маразматичками которые целыми днями сидят за телевизорами. Это не ваша воина и ваши родственники не должны умирать за их богатство.
Полицаи позорники,  предатели своего народа, продали свои души за 30 серебрянников и выполняют преступные приказы.
Документы у них хотя бы проверили и подлинность того, что они говорят о себе. Не верю.
ПОШЛИТЕ ЭТО ВИДЕО ТЕМ, КТО НА СПЕЦ. ОПЕРАЦИИИ...
Матери - хомосоветикус, возраст такой и время их было такое. Видимо плачут, но смирились. Более позднее поколение более свободны от "воли государства", молодежь еще свободнее. На них надежда...
Фашисты в действии
У власти такой же подход как при протестах в Хабаровске. Просто не замечать. Так что просто выходить недостаточно. Нужны и другие формы протеста
А полицаев то сколько :))) Конечно, божьих одуванчиков им ломать интереснее, чем злодеев :(((
Менты бабы скоро вас даже в праститутки не возьмут😂😂😂😂
Вот она власть ваша русские
В нашем городе жены мобилизованных вяжут носки, жилеты, плетут маскировочные сети, организовывает гуманитарную помощь, а эта кто??????????Очередной навальненок.
Нужно быть полным тупым идиотом, чтобы не понять, что сразу после выборов, будет 2 волна мобилизации, пенсионный возраст тоже обещали не поднимать, желаю терпеть всем негативным Коментароршам, вам ещё своих мужчин на войнц провожать
Одну ведут целая толпа полиции!ужас!
Вот скаты
А если вы поддерживаете войну ,нахрена вы просите вернуть мужей???где логика ??
Врунишка и провокатор.
Дуры, старательно, избегают суть проблемы..🤕 Хоть, доходит до них, через задницу, но до мозга, ещё не дошло.. Одно слово - шариковы..
Матери мобилизованных первые должны бежать и кричать НЕТ СВО
😂😂😂😂
Очень хотелось бы узнать, куда обращались  жёны мобилизованных со своими проблемами, прежде, чем выйти на Красную площадь. Есть ли у нас Совет солдатских матерей?
Служба предполагает жертвенность долгу, что и составляет смысл чести. А вы тут обесчестиваете своих мужей.
Вас нет! Вы только кажетесь! Особенно перед выборами! Как вас задержать?
Это провокаторша, понятно же!  Проплаченная подстава
Сколько тебе заплатили???!!!
И ни одна не сказала, что "нет войне" ! Наказание небесное рядом!  Дай Всевышний всем и каждому по заслугам!
Очень многие молчат, а в особенности матери, т.к они уже не молодого возвраста, просто они боятся, матерям очень тяжало, так же как и женам. У моей знакомой сын там с 22 года, так она на грани " помешательства", И многие живут не в Москве, так уж если в Москве такое происходит.., то в каком нибудь маленьком городке или поселке вообще эту мать пасадят. Страх видя все это,
Провакаторша наемная. Продажная, никакая не жена мобилизованного. Есть проблема- одратилась бы куда следует. Сколько ей заплатили?
Опять кино либерастов
Вот Это Жена!!
Зря вы её тронули щас её муж свой автомат развернет
Молодцы девочьки.боритесь.пока не поздно❤❤❤
Стая шакалов
Дамы не позорьте своих мужчин они защитники и герои.
Жену мобилизованных власть плевать хотел! Неужели непонятно, что при Путине власть никчёмной и репрессивной!
А что ж фамилию сержанта который задерживал не сказали?Зря,перед мужем бы ответил за задержание,я б хотел на это посмотреть!!!
Ну... Шалупони, один раз "почки царице"..... И все... Больше таких не будет. Она, не жена мобилизованного, она провокаторша. Ищет славу и денежку отрабатывает.
5:55 ... поддерживаю наших павших ребят в СВО...   что у неё с головой???...  это как надо было людям промыть  мозги...!!!
провокаторша неубедительно играент роль
их задеоживают те которых вскоре отправят туда на замену,совсем у них головы нет.как в фильме сегодня разгон а завтра полигон ,да-да! на дон
постановка
Ну вы дальше стойте смотрите как они по одному уводят , эти твари , предатели народа ,совсем  скоро будут праздновать победу над добром...
А почему ,,жён,,??? Она же говорит, что пикет ОДИНОЧНЫЙ! Где все ,,МЫ,,???
тут фото корреспонденты налетели  и зафиксировали нас.Даю зуб,она вообще незамужняя
Клоунада, вокруг клоуны с телефонами скачут, возьмите и забашьте мусоров... нет мы сцикло
Она такая же жена мобилизовано как я космонавт
Пишут митинг жён. А здесь одна. Больше на клип смахивает
Прекратите девочки нас провоцируют, мы видемся.Наши ребята сейчас не оставят своих  сослуживцев, они слишком много прошли вместе. Я мама единственного сына который на войне. Приезжая в отпуск он всё время был на связи со своими ребятами.
Пусть эти жёны призывают мужей разворачиваться на Кремль.
А где матеря только жены что ли
Двуличие закона
😂😂😂😂дуры
Самое главное по чему никто не спрашивает а для чего вообще все это задумано кем и для чего . почему людей утилизируют с обоих сторон😊 как ненужных😂. Главная цель войны сохранить существующий строй и эту власть, так как если бы эта х-ня была справедливая  тогда и депутаты и их детишки и те кто их охраняет сидели бы в одном окопе😊. Отсюда и вывод что общество больное и вдобавок тупое и жадное до кровавых денег😂.
Смотрю тут советчиков, что делать до хрена. Умнички сидят на диванчиках, цепсошники диванные.
Мусаров туда надо на сво
Ой малепусенькая такая и в двоем, в втроём......
Rossiya 2024 - stoyat gestapovtsi vsyudu…
💥 ДОЖИЛИ: Стоять в одиночном пикете имеют право только ближайшие родственники мобилизованных :((( Остальным - задержание до 2 суток, суд, штраф, повторно - зона :(((  Ага, вот такое "равенство прав и свобод" в "несегрегированном" обществе бесконечных терпил :(((
Во всем виноваты  мигранты.😂😂😂
А ведь об том , что бы закончить эту войну ни слова . Значит одни придут домой но а другие заступят на их место . Скорее она в таком смысле выразила своё отношение к происходящему .
а если в стране будет объявлено военное положение?..и будет большая война?..тогда что?..
40 кг веса ,ой да браво! Мордочки пр коыты, знают что к чему
Лишь бы НАТО не пришёл, остальное нас не волнует.
🇺🇦 Слава Украине! 🇺🇦 Слава Збройным силам Украины! 🇺🇦 Слава полку "Азов"!
Здоровые амбалы волокут хрупкую женщину. Вот и шли бы сами родину защищать.
да как жаль что ПРИГОЖИН не перебил эту власть которую надо сжигать как чучела вживую
Где дедушка сделал Кхе- Кхе !
Жидополицаи обосрались жидко. Только детей и женщин могут крутить черти. На фронт слабо поехать?
И все таки ,я эту женщину поддержу ! Лед тронулся .Все еще впереди .
Одиночный пикет с дюжиной корреспондентов????
Вы пойме правильно если не мы кто же. Если они придут к нам что нам делать. Они не будут нас жалеть. Домбас Луганск там тоже есть дети жены матеря
Нужно, чтобы их мужья узнали, какое отношение к людям, которых они"защищают".
Всё верно!!!!!
У нас ппс-ников больше чем солдат в армии
Долой путенскую шайку воров и предателей
Долой провакаторшей.))) всем понятно что про власть заговарили, ребята воюют не за власть, а зато что тебе дуре бомбы не сыпались на голову. А власть это понятие растяжимое, в 90е тоже была власть, нахлебались мы с этой властью, до сих пор не отойдем. А таких надо давить чтобы не создавала панику. Из тебя жена бойца, как из коня балерина
Люди понимают что происходит поэтому пикетчиков так мало, три человека так пусть устраивают свою провокацию.
Прежде чем смотреть видео. Всегда смотрю где канал зарегестрирован. А это Латвия, и всё этим сказанно, дальше можно не смотреть, будет провакация
Мусоров на войну
Провокаторша 👎
ПАДЛЫ НАСТОЯЩИЕ ПОЛИЦАИ
Матерям засрали мозги и запугали!
А я и не знала!!
Фашистская  Россия  Р ф  обасрала  память фронтовиков  времен в о в  и  ветеранов в о в которых осталось мало.
Позорники в форме
Конституция при капитализме пустая бумажка. Защитников капиталистов олигархов на фронт. Пускай там герой во покажут. А то герои против женщин.
Силы хватает на беозоужных женщин,слабо на СВО им ехать,там по настоящему показать себя.
А на красной площади ментов больше чем на войне .
Нет свободе слова в нашей стране
Россияне, всё в ваших руках!!!! Россия без Путина!!!!! Терроризм процветает на государственном уровне РФ!!!!!!
Россияне мечтают о президенте ЛУКАШЕНКО 💯
А зачем было отправлять своих мужчин на войну? Силой их туда никто не загонял. Если бы знали законы, то могли бы и не идти. Повелись на пропаганду и деньги, а теперь пикеты устраивают. Я просто смеюсь над ними. Учите законы и самообразовывайтесь и тогда над вами никто не будет насмехаться. И никого винить здесь не нужно, единственная власть в стране это народ.
Всех ментов на  СВО.
Это как? "  поддерживаем наших павших ребят в СВО" Даже не понимают о чëм они говорят.
PODERJIVAITE IO NE ASTAVLIAITE ODNO.
мусора
В понедельник Революция будет в России хорошие новости и события происходят!!!!!
Почему эта женщина не просила о прекращении СВО?🇧🇪
я бы поддержал, но одно но, они не хотят окончания СВО, они хотят, что бы вместо их мужей других отправили
А где тут женЫ? Да, с детьми интереснее и безопаснее. А сами мобилизованные требуют вернуть их домой? Вам наплевать на ваших детей, если вы не думаете в какой стране им жить!
Да это провокаторши, где они там и инкореспонденты,
Вна усраине боятся выйти. Не майданов тебе! Все счастливы:)))
Че морды закрыли
Slava  Ukraine  !!    Smert russizmu !!
Вот, интересно, мороз у всех шапки, а у жены мобилицованного - шапки нет и при этом голова не мерзнет, может там просто нет мозгов.
Власть, так держать!
Пора заканчивать  войну, а не  возвращать  мобилизованных! Как вы это не поймете..??? И, видимо, в Москве мало сынов воюет, раз ни кто этих женщин не поддерживает...
Или мобики снесут путинский режим или путинский режим утилизирует мобиков. Третьего не дано.
Ужас когда человек не видит дальше своего носа,мозги на кухонном уровне налейте стакан самогона и тарелку тупа и тпать. Верните моего мужа и всё будет" хорошо",а будет вот что они к нам прийдут и Одесса где сожгли заживо людей будет детским лепетом всех на ножи поставят
Почему ,спецслужбы такое допускают такое где Президент и министр  обороны
Ви нехочете,щоб закінчилася війна? Хватіт вбивати людей! Ви ж на чужій території,рашисти!  Прийшли в Україну з мечем,від нього загинете. Будете добривом ,буде гарний урожай😂
Я удивляюсь почему служба опеки молчит, и не реагирует? Эти дуры детей по морозу таскают.
Две жены?
Всю эту 6лядoTy на передок,к мужьям☝️☝️☝️
Цирк, да и только. Вот и доказала, молодец! Теперь понятно кого они защищают, за своё бабло бояться!!!! А за кресло то страшно.
На украйину отправьте маромойку - пусть за ВСУ воюет! 👎😎🇷🇺
Мужики с нацизмом борются. Жены же с мусорами 🤦‍♂️🤦‍♂️ позорники в погонах 😡
2:31
Очень плохая игра! Шипилявая визгливая провокаторша! Видела её в других похожих роликах! Представляется Марией. Интересно сколько за эту хреновую постановку  ей заплатил либерастический канал sotavision ?
Это пока не трогать. После выборов этих жён будут дубинками гонять, а особо ретивых посадят лет на пять. И это справедливо, любовь к родине дорого стоит.
Какая грязь вот эта выдра! Провокаторов вон из страны! Навальня смердщая!
Безопасная акция - выйти с детьми в 25градусный мороз? Это ярмарка тщеславия, а не акция. Результатом такой акции может быть лишь болезнь ребёнка, не более.
Ещё одна неграмотная. Говорит о власти, а власть это мы, народ согласно конституции РФ. Сама себя обвиняет. Поэтому у нас в стране дно. 90 процентов людей не знают, что они и есть власть.
А мусора  почему не на фронте?
Заработала копеечку 😂. Что хотела доказать, показать и сама не поняла…
Чем больше общество отдаляется от правды , тем больше оно ненавидит тех кто оней говорит . Д. Оруэл.
Сказано было давно  не митингуйте в метро и красной площади .
А в 41-м тоже вышла бы на одиночный пикет?
Страна  фашистов
а вы как думали-то? как-то пл-другому будет?!
Какие они смелые ,
Ща перед выборами полезет вся шелупонь!
Этих бы специально обученных силовиков на линию фронта,а они воюют с мирными гражданами ,которые отстаивают свои права .И это правовое государство .Верните мобилизованных ребят домой!Они могут реализовать свои силы и возможности на гражданке,а всех силовиков-на войну!!!
сами отдали своих мужей на съедение путину. так им и надо.
Выводи аойска из Украины.! Нет войне!
Жінки навіщо вам чоловіки УКРАЇНІ ПОТРІБЕН ПЕРЕГНІЙ
А эти холуи не подозревают, что они делают???……… Молодец женщина, но зачем отправляют на Украину, оттуда не возвращаются. Отвечать за геноцид наРОДа будут все, мимо них не пройдёт. Какие могут быть выборы, если РФ нет?
У этой шепелявой где то мобилизованный, а ей интересно....
Ребята,зачем вы хватает своих же?!
Всем понятно чем дольше сво тем хуже России заигрывать и зарабатывать это крах всему
Кошмар у вас только начинается
Когда полици вспомнят что они милиция и будут ловить преступников, грабящих народ в особо групных.
Снимающих блогеров больше бедных женщин. Шоу изо всего делают.
Такие здоровяки..., такую маленькую...!!!!
Страшная страна Лишь одиночный пикет 🤩
П.Ч.МАТЕРЯ МУДРЕЙ! ОНИ ПОНИМАЮТ, ЧТО РОДИНУ, НАДО ЗАЩИЩАТЬ! ЕДИНСТВЕННОЕ, ЭТО ТО, ЧТО ЭТО ДОЛЖНЫ ДЕЛАТЬ ВСЕ! А НЕ ТОЛЬКО ПООСТОЙ ЛЮД.
Позор нынешней власти и путину!!!
Подростки на практике. Кадры для будущей гражданской войны.
У ВАС РОССИЯН НИЧЕГО НЕ ПОЛУЧИТСЯ,ПОКА НЕ НАЧНЁТЕ ТРЕБОВАТЬ ОСТОНОВИТЬ ВОЙНУ,А ТО ВЫ ВСЕ НЕ ПРОТИВ УБИВАТЬ УКРАИНЦЕВ В УКРАИНЕ, ТОЛЬКО БЫ ДРУГИХ ОТПРАВИЛИ В МЕСТО ВАШИХ,ДЕПУТАТОВ...
Как же власти боятся .
Вы же своих мужей сами отправили - чтоб заработать легких денег - а теперь ноете - все справедливо по отношению к баранам !!!!!!!
они уже деньги за сыновей получили чего им выходить
Режим Гитлера
Не проти війни , а мужика додому треба. Прикольно, горіть в пеклі тварі))
Это провал руководства. До такового довести может только враг государства.
Побольше голосуйте за карлика и всё будет в шоколаде.
Миру - МИР ! НЕТ - войне! Кремлядей - под шконку!
Бооже! Сколько здесь ботинков лахтинских унавоживают путянизмом маленькую слабую женщину, жену солдата. Вот ботинков то и надо в окопы.
А за что таой муж там *опу рвет, кто на нас напал то ?
Странная женщина
Позиция вообще не понятная. Мы хотим чтобы наших мужей вернули?
Таки это был эксперимент????
А нужно ли такое государство которое боится клочка бумаги в руках беззащитной женщины? Государство которое борется ни только с чужими народами,но и с собственным,нужно ли?Или может народ в конце концов изменит свое государство и уберет всемогущего,но трусливого рфовского фюрера?
Даже показывать не надо было ! Капец сенсация ! Вышла дурёха и тут все диванные эксперты повылазили как тараканы со своих нор!
Вот еслибы у их мужей было оружие. Они бы вступились заних.
Зачем провоцировать. Голову включи. Не позорься.сколько заплатили, чтобы ты вышла?
Данных полицаев - в окопы...
Видел сегодня этих двух персонажей,кружили вокруг Жукова.По ходу у них как у путан точка съёма одна😂.
По приказу Валеры Путина.
ФСБ  Дома  уже   ЖДУТ
Какое право они вообще лапают своими руками народ .
Терпите безобразие
Почему во множественном числе, чтобы больше просмотров? Показали одну - документы проверили и отпустили. А то, что у мужей и сыновей, как у граждан страны, есть обязанность её защищать - это пусть другие? Нету других - есть только наши.
Очередная провокация... Знаю я таких жён... Бедные их мужья.. Эти дамульки хайпуются на том, что ребята там их же и защищают
пока вместо "можем повторить" вы не  скажете- "никогда снова!" ничего у вас не изменится
Надо не на улице стоять, а на прием идти к руководству большому
А в чем же акция?!!!!
А кто будет защищать, чтобы на Москву не падали бомбы?
Всех урядников на СВо. Тогда поймут что к чему.
Когда она  исчезнет, надоела уже, почему других жён мобилизованных не показывают,вот только её,проплаченая тётка.
..Он угрожал Европу за морозить..., газ ей отключить и нефть.., Он  Россию за- морозил, он Россию за губил...и народ в морозы кинул и мужей у жён пленил... Силовиков в России много, жрут и пьют его хваля..., им зарплату поднимают, что бы у народа опустить...😢😮😢
Женщина! Почему ты не хочешь, чтобы твой муж воевал за Россию, а если ему придёться погибнуть на поле боя  , то он останется героем в памяти ,людской Иди домой, женщина, не мути народ! А росгвардия права  , она ( гвардия) исполняет свой священный долг, чтобы вас, таких шустрых своевременно заблокировать!
Местные кастрюли устраивают провокации!
Провакаторши((((Мужьям стыдно за них!
Мододчина ПОРА ВСЕМ ПОДЫМАТЬСЯ
Девочка моя,как вы правы.Правы тысячи раз. Жёны мобилизованных, протестуйте и возвращайте своих мужей.Будет очень интересно,если они вас тронут,но нет,они не решатся,иначе,думаю  Мужья этих женщин не смогут сказать,что защищают свою Родину,которая ,в первую очередь ассоциируется у них не с Путиным,а со своей семьёй. Нет войне!Пора остановиться и вести переговоры по этому поводу. Докатились уже жо того,что постоянно обстреливают Белгород.Хочется спросить,ДОКОЛЕ?
Вот почему так - кто активно  поддерживает Спецоперацию, то их сыновья и взрослые внуки ни добровольцами не пошли, ни под мобилизацию не попали? И таких дофига -  Никита Михалков,   Владимир Соловьев, Захар Прилепин, Олег Газманов, Карен Шахназаров и т.д.  Про сыновей депутатов и чинуш и говорить нечего.
Не надо лезть  на Красную площадь.
Вот то они и поняли, мира не хочет другая сторонс, а не Россия, об чем Путин не один раз говорил
Вот это мордовороты!
Провокаторша
Ну какого кляпа тебе надо. Если наши мужчины не будут защищать  нас и нашу страну ну кто тогда.? Я уже слышала эти призывы. выходить на митинги. Думайте что творите. Плохая страна каптите на запад, вас здесь ни кто не держит.
Мусоров пошлите служить на фронт.
Столько мужиков на одну маленькую женщину!!!! 😮
Провокатор, тошно смотреть, мой муж воевал в Афгане, никаких льгот, ничего не имели, мы все понимали, а вам все не так в этой стране, валите в другую
Провокаторша.
Это не наши. Очень похоже на замашки украинских баб.
Это не жены участников СВО, провокаторы! Вероятно проплаченная. Позор таким женам!!! Кто-то должен хоронить своих родственников, а вы пляшите на костях погибших. Ужас!!!
Матери боятся репрессий.
sotavision говорящие от 5 колонны.Подобие Навального
У еас нет власти- одно безвластие.
Жаль что не против войны(  СВОлочи начали войну!
МВД России вы кому служите ? Бессовщине!  А  должны занимать позицию простого народа, за народом -правда! Вы тоже живете в России, под этим небом, с этими сумосбродными законами и вас тоже коснётся рано или поздно, ваших детей же.
Такое ощущение, что она их задержала, а не её
На вас надо Сталина и валилабы лес в лагере где-то в Магадане
Вместе надо выходить , как один человек!
аххахаххаах,можно работать и жить нормально,политика нас не касается,живите блеать!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
прятают  свои рыла антинародники
Полицейским тоже не поздоровиттся,если эта бойня продолжится.Их будут прсылать еа оккупирован.территории,а там будут прилеты.Так,что не в их интересах продолжение войны
Вот прям зауважала, была другого мнения о них. Умницы девчонки, так держать 👍
5:20 *Значит она за СВОлочную войну в Украине, за окупацию земель, да  вьі россияне еще только в начале пути большой катострофьі которую сами и делаете!!!*
Всю росгвардию - за ленточку,хоть какаято польза будет
Ну надо же какая лояльность, не трогать жен мобилизованных..
Пиво баварского захотелось. Блд дБ.
Эти сьемки для раскачки общества   Эти мамаши сами не понимают куда их толкают пропагандоны
НЕТ ВОЙНЕ!!!! НЕТ ВОЙНЕ!!! НЕТ ВОЙНЕ!!! БЕЗМОЗГЛЬІЕ КУРИЦЬІ. ВАШИХ ВЕРНУТЬ ДРУГИХ ПОСЛАТЬ.
Что то она перепутала,, а что ей нужно было, нельзя как то на прием и поговорить, а так нагнетать обстановку, в такое время,
Любой коммент к этому видео можно притянуть по статье.
Мусора делоет вечный безпридел дурдом
Это кто такие женщины,так себя ведут ! Отдайте им мужей ???? А как мужья на фронте услышат это -- Позор для них !
Позор Путинской России
Отправить ядро к своИМ и сразу всех победят
Просто все боятся! Если вас будет много ,то власть просто  НИЧЕГО не сможет с вами сделать! Не молчите, девочки, не молчите!!!
Ведущая провокатор типа ... !
Действительно, ципсошники
Что то акцент у нее не рф😂
Её мужа скоро убьют под заказ
Ты у матери этого солдата спросила , прежде всего этого протеста  да потому что матери умнее чем ты пппрр
Вот так, мужики, вас отправили умирать на украинских полях, а жён, сестёр, матерей прессуют 🤷‍♂️ Думайте, если есть чем 🧠
Демобилизованные воины они смертельно опасны для власть придержащих. Поэтому  она сделает все , чтобы сжечь этот взрывоопасный материал в топке войны.
Тетки спектакль устроили.
Если это увидят на фронте ребята мобилизованные .
А кто защищать страну будет ???
Таких здоровых лосей нужно отправлять на фронт,а они воюют с жннщинами.
Мужьям пора домой с оружием - полицаек иудейтцких выгонять.
Это лже жёны.
Отлично! Может хоть после этого, их мужья поймут, где их истинный враг засел!
Рабство начинается с нашего молчаливого согласия большенство уже стали рабами путина
Хорошо бы муж ее увидел !!! Может с автоматом развернулся бы в обратную сторону!!!! 🙏🙏🙏🙏🙏
*Будете знать за кого голосовать в Марте🤣🤣🤣🖐️🖐️🖐️🖐️*
А чего их бояться? Их мало и политических требований у них нет. Их можно просто игнорировать, ведь массовой поддержки у них тоже нет.
Мужья кровь а менты баб😂😂 Россия
Навальнистов в камеры к Навльному.Правокаторша.Сторонник Навального занимается PR-кампанией движения «Путь домой. Администратором канала движения является навальнистка Наталья Петеримова.
Еще  сами себя хвалят мы же жены мобилизованных))сначала под музыку отправляли своих мужей.
В ВОВ никого не мобилизовывали , только отпуска,  все воевали от звонка до звонка , мобилизация после побед . Я в данный момент на лечении после ранения. в Арханг. обл, восстановлюсь и опять туда. Родные -за . У нас в роте у всех такое же мнение.  Не встречал здесь кто хотел бы мобилизоваться.   В отпуск - это да    .
Рашисты, будьте прокляты!
А не хотят выступать против войны вообще! Будут просто аогибать другие!
Молодцы!!! Желаю всем вернуться (с обеих сторон), и не участвовать в этом брато-убийстве в интересах олигархов и власть имущих. Мы и без СВО вымираем, и что то не видно там детей высокопоставленных "патриотов"- потому что они знают за что там это происходит и происходит это нашими (рабочего класса) руками. Пускай заинтересованные олигархи в этих территориях- сами выходит один на один и решают свои денежные вопросы, народу всё равно ничего не достаётся, кроме тягот, лишений и смерти. Всю страну продали- мало. Никто не запрещал проживающим там русскоязычным- приехать к нам и не "мучиться" (территории у нас большие- въезжай, живи), зачем вторгаться в чужую страну- ресурсы!
Это гибнет генофонд с обеих сторон!!! Если бы там гибли чиновники и их родичи, давно бы закончилась эта братоубийственная война!!!
еë тащат под руки, а она и рада, скажи нет войне, не не буду я за Путина, надо наших заменить другими нашими, пусть следующие бабы почуствуют любовь Путина!
Организованная провакация.
Мне интересно тебя муж об этом попросил или твоя голова дырявая или ....
Респект❤❤❤, только чувство уважения к этой девушке и другим женщинам, отстаивающим своих любимых людей!!! Девочки, сил вам и терпения!!!!!!
сионистский проект.
Да мой муж то же говорит, писдец, заткеули дырки мобилизованными и добровольцами, но мы ведь не профи, мы просто пошли потому что так посчитали, мой доброволец, но когда пришел туда был в шоке?! Мягко сказать. Они там уже не особенно то воюют, и не лезут на рожен. Он так же говорит, что проф армия должна основной работой заниматься. А проф армии нет или что. Много что спихнули на добровольцев и мобилизованных. Так что, я и не могу например пойти, потому что мужа не мобилизовали, он сам пошёл, и сам теперь не рад.
Шамтсундинова ннт у вас
Сначала отправят мужиков, а потом на пикет выходят!
Молодцы женщины!
Росгвардецев на фронт!!!!
Ну это тоже умная, пользоваться своим не прикосаемым положением, простая провокация или просто шантаж, ну давайте всех вернём и что дальше, все напрасно получается парни гибли.
Это акция устрашения, не поддавайтесь, боритесь за свои права, мы с Вами, нет войне, вернуть всех гражданских с поля боя!
Почему партия власти своим примером не покажет, как нужно Родину любить! Почему до сих пор ЕР не на передовой?!
Полицаи боятся мужей, которые могут отомстить!
Этот полицай не боится его мужа. Вернется с сво и нахлобучит. Лично я бы нашел этого полицая.
Провокация
Че то сдаётся мне она врет как сумка последняя.. Жена воина мобилизованного никогда не выйдет на пикет..
У терористичній федерації справжня свобода! Це якась псевдодержава, в якій править мафія.
Все ципсо на работе сегодня,  двойная пайка за работу в выходной.
Как бобик , нравится ?
Позор - московским  полицаям!!! Эти  безликие , трусливые существа - готовы выслужится перед своим начальством за 50-100к. в месяц. Вероятно, сейчас в Москве - вообще  нет правоохранителей, в форме сотрудников  полиции - по городу передвигаются каратели фсбэшно-олигархической хунты , захватившей власть в нашей стране.
Сколько матерям мобилизованных лет ? Подумайте ! И какое у них здоровье ?!
Как сказал герой в одном фильме " Эх Расия Расия!!!"
Мобики   любуйтесь     на жен
Надо было суток на 15 посадить что бы против власти рот не открывала
Позор полицаям, придёт время расплаты!
Зачем выходить на пикеты? Многие девочки ездят к мужьям. А что толку с этих пикетов то?
Полицаи вам самим этот режим аукнется! Народ не пойдёт вас отправят на мясо!
Эту нацию-террористов надо полностью уничтожить.  И Запад скоро выполнит эту миссию!
Дерьмократия роzzии в действии. А мусорам однозначно надо бы ордена дать - не каждый сможет бабу задержать!
Зато обдрыстались когда вагнера зашли...
А мужа спросила ?
Слушайте ЦИПСОшники, вы своими депутатами занимайтесь, да перестаньте оружие клянчить до сих пор, ведь в самделе скоро последний украинец поляжет, если до вас ещё не дошло почему ракеты наши это всё уничтожают . И знаете, у нас есть такой Д.Песков? Знаете? Так у него сын с вагнеровцами был, артиллеристом. И У Аксёнова (гл. Крыма), и у Володина(ГД) - САМАЯ ВЕРХУШКА! А сколько депутатов со всей России уже головы сложили...и росгвардия там , и полицейские там.  И ВСЕ ЗНАЮТ ЗА ЧТО ЗА КОГО и С КЕМ ВОЮЮТ
Я не понимаю этих женщин, у меня муж там, я должна быть дома с детьми, что это за женщины которым на дерей по фиг. Это точно жены мобилизованных. Показуха какая то. Я живу в городе где очень много военных и общабсь с настрящими женами, собирают посылки отвозят на фронт , а это что? Чья она жена, точно Мобилизованного?
Провокаторша.
Властям невыгодно на глазах всей страны делать такие аресты , а перед выборами тем более .
Вам, проживающим за оргией оргию, имеющим ванную и теплый клозет! Как вам не стыдно о представленных к Георгию вычитывать из столбцов газет?!  Знаете ли вы, бездарные, многие, думающие нажраться лучше как, — может быть, сейчас бомбой ноги выдрало у Петрова поручика?..  Если б он, приведенный на убой, вдруг увидел, израненный, как вы измазанной в котлете губой похотливо напеваете Северянина!  Вам ли, любящим баб да блюда, жизнь отдавать в угоду?! Я лучше в баре бл***м буду подавать ананасную воду!  1915 г.
Да нет ее мужа уже в живых , пусть скажет своей гнилому руководству политики спасибо, а   что они вышли то я не поняла   хааахаахаа
Господи как жалко что жены и их близкие вынуждены выходить с пикетами что бы достучаться до власти
Позор
МОЛОДЕЦ ЖЕНЩИНА❤❤❤❤❤
Мусаров на СвО😢
Пошла домой, навальниха наглая как танк!
Росгвардия экипирована на наши деньги и воюеет с нами...а бойцам СВО  волонтеры собирают   деньги на одежду и экипировку и на многое  другое с народа...
Сейчас будут раскачивать Россию!! Ой как хорошо проплачивать будут !! Запад и Америка ненавидят Путина,зато любили Ельцина и Горбачёва! Прежде чем выходить на пикеты, продумайте,не надо вредить Родине
А мужики то ихние знают ,что ихние бабы по площади бегают ... Украинские провакаторы...зарубите у себя на носу..и угомонитесь. ПУТИН выиграет выборы. !!!!😂😂😂 ..
Ее муж воюет а она  что творит  позор
Хочется и рыбку сьесть и об иголки не уколоться. Пришлось отпустить
А ведь мужья этих женщин вернуться с войны,и как они будут относиться к власти?
А что она хочет конкретно не говорит. Мужчины военнообязанные. Родина призвала значит надо. Нет - идите туда сами
Ну побачимо як ви будете приходити
Скоро жены поедут на 7 лет на зону 😅😅😅
Правильно, надо отпускать мобилизованных, год уже на боевых
Жена мобилизованглго не позорь своего мужа кошёлка
Жен мобилизованных не смогли задержать на Красной площади в МосквеЖен мобилизованных не смогли задержать на Красной площади в МосквеЖен мобилизованных не смогли задержать на Красной площади в Москве
Жалко что в стране нет расстрелов. Был бы порядок
Андреева молодец.
Непонятно а куда делась профисиональная армия на каторую мы все платили налоги и теперь воюем за нее
Какое Поавовое поле?
Путин начал "сво" ,"чтобы" ФАШИСТОВ у ВЛАСТИ Украины Убрать,а убивает ВОЕННЫХ давших присягу защищать Украину!!!
С каким НАТО воюют, когда власть и неподконтрольный банк ЦБ внутри страны продолжает покупать американские облигации экономики США, обходными путями также и качает какие-то кубометры газа в Европу. О чем вообще речь. С нацистами украинскими если воюют, ну так есть нацисты везде, не только на Украине, что теперь во все страны лезть армией надо?
Мобилизованные не в ту сторону воюют, нужно не за дворец путина и диктатуру а за демократию идти на кремль с оружием! Или всех перебьют !
Чё то как-то слабенько, ни дубинок, ни автозаков...
Позор!
Я бы тоже пришла, поддержала, если бы кому-то было страшно из женщин. Я своего мужа ни за что бы не отдала этой власти, мы бы уехали. Очень люблю своего мужа. Слава Богу что он не служил, при необходимости отравлю пусть на айтишника переучивается. Горой за любимого.  Учитывайте, это Москва. Я тоже из Москвы. Если тут такое начнётся, пойдёт буча на власть. Вообще Москву власти очень боятся трогать, у нас особый статус. Если бы все матери, жены тут в Москве вышли бы, резонанс очень сильный был бы. Мне кажется если женщина  так выходит, она готова в прямом смысле на все. Женщина может очень много, учитывайте материнский инстинкт.  Как зверь своего ребёнка будет защищать.
SAMKI.     S. GULAGA.    I. NIKTO.     Ne. Skazal.   Net. Voine.  🤮🤮🤮.   Stob.  Ve.  Svoix. Ubiz. Kotoree.  Ubivajt. Ukrainu.   Ne.   Dozdalus.    🙏
В думе уже решили, что демобилизировать мобилизованных НЕТ НЕОБХОДИМОСТИ. Они будут там до окончания СВО😅😅😅😅😅
Мобилизованные, вы слепоглухонемые?!!! Ваши женщины идут на вашу защиту!!! А вы?!!!
Поддерживаю этих женщин?
Началось! Провокации перед выборами!
Дак это небось жены мобилизованных Росгвардейцев еще. А как они думали, только людей на митингах дубасить?! Пусть и родину позащищают раз хотят на пенсию в 40 лет. А жену отпустили потомучто ее муж у них же работает.
До хрена она получает денег от мужа, мозги жиром заплывают. Иди работай
Нет рабству в армии
Голосуйте за Путина☠☠👹
Мобилизованные вернутся и дадут п,,,ды полицаям
Провокация, похоже. Ей было интересно😮
У ней муж или любовник на передовой
Господи храни ваших мужчин и вас милые женщины
Может быть пора всем этим мобилизованным отстать от соседней страны и начать борьбу с настоящими врагами и угрозой нашей родины.
А  казачок то засланный!
Який ужас тій росії!!
Как глаза бегают. С чего бы это?
А який плакат на пікеті?
Если бы мы знали что такое Путинское Иго!  Ведь мы не знали что такое Путинское Иго!!  Теперь мы знаем что такое Путинское Иго!
Провокация чистой воды проплатили или просто сумасшетшая
Боятся, что мужья с фронта придут защищать. И не с пластиковыми стаканчиками.
Одни воюют, жен кошмарят , вот он русский мир во всем цвете
Всех полицейских кто разгоняет людей надо посылать на СВО в обязательном порядке . 😊
Был я ( летом 23го ) на смене караула в этом месте .. Да - Уш.. Былая красота церемониала в сравнении с мною там наблюдаемой - небо и земля !!!
Овца
Вы не только жены, но и граждане страны . Что было бы с вами в Отечественную войну. Вы же просто шкурники, желающие жить за счет других. Лучше спросите мнение у воюющих. Ваши дела вам вернутся и что скажут ваши мужья, как они оправдают ваше поведение. Пьете, жрете в стране, а что каждый сделал для нее?
❤❤❤ Все святые молите Бога о нас!
Отпустить нельзя задерживать!
Специально провоцирует полицию
Полицаи враги народа
Артистка. Работает на публику.Пикет пусть у себя на кухне делает
Кошмар. Люди Вы. Не. Думаете. О. Том. Что. Бы. Не. Воевать. А. О Том. Чтобы. Заменить. Одних. На. Других. Кощунство.
Капитализм убивает.
Что будешь с вашими детьми если всех вернуть нашу страну просто уничтожат как вы этого не понимаете и бомбы и снаряды будут лететь уже на ваши головы вы этого хотите кто будет нас защищать если всех вернуть подумайте вы просто предатели страны
Это начало конца, солдаты воюют, а их жен сажают в тюрьму
Денег мало мужьям платят вот и всё. Любой жене котлету покажи-растает.
Позорище, два жлоба под руки девушку ведут! Дожились !!!! 🤮🤮🤮
Интересно только одно если сво будет идти 10 лет Эти мобилизованные так 10 лет там и будут находиться?
Все такие умные...Президент для чего?Рим 13 гл.=прочтите=нет власти не от Бога...Апокалипсис на дворе=происходит то,что по Писанию должно происходить!Матфея 24=наше время.
Граждане, давайте поддержим родствеников мобилизованных. Только там мы сможем, что то изменить
Росссияне, вы о чем думаете? Ваши люди дохнут как мухи за гопников во власти, гниют в окопах, возвращаются без ног без рук, зачем вам это?
Это был эксперимент
Молодец,маленькая,да удаленькая❤
Позор россгвардиии
а теперь этого мобилизованного (документы у жены посмотрели) пошлют на мясной штурм: была жена - станет вдова! Путину никого не жалко, лишь бы война продолжалась! А эти "десятидолларовые про-с-ки", как в начале карьеры ему мешали народ гнобить, так и через 24 года пытаются...
Она неадекватна,это видно. Истерика по причине отсутствия регулярной половой жизни.
РЕЖИМ 0- ОБОРЗЕЛ
Не дружный народ русские.
Мусора они есть мусора
На фронт мобилизованным в каждый окоп эти кадры.
Это не жены мобилизованных это провокаторши
Жена позорит мужа. Акция организована СБУ.
Диктатура феодалов в действии ,а где Конституция .Ноги эта власть уже об нее вытирает
Люди не ведитесь это провокация на больной теме включите головы спец операция должна быть доведена до конца
Хохлушка? Эксперименты ставит? Мобилизованого отозвать,лишить выплат и наград,жену лишить гражданства и депортировать.
Жена мобилизованного должна отнестись с пониманием и достойно  нести гордое звание жены (вдовы) мобилизованного. К тому же бабла дали...
Надо жк, а где Вы были, когда в феврале в конце 2022-го и марте митинги были по городам? Ау) рабзияночки.
Наших верните,а чужих отправьте......все что надо знать о этих женах.
Пойдет служить после зоны и умрут в Украине обое.
Потому что все в кредитах,и у них один выход,сво.
Герой лицо закрыл, схватил хрупкую женщину и потащил 😢
Какие злые комментарии! 😮😮 Мобилизовали их силой!!!  Не может эта девочка сказать - СТОП ВОЙНЕ! Её посадят сразу!!!  Злые комментаторщики, тогда ответьте на вопрос: почему сыновья чиновников всех рангов и членов правительства России не на этой  "сво"? Почему Родину не  "защищают"?  Ну, как в Израиле!!!  Что? - Нет ответа?! 😳
Многие не понимают к какому страшному колапсу подошла Россия!
Бажаю дружини могилиzованого отримати чоловіка у вигляди паzла "збери сам". Ладу в родину
Все что творится в вашем фашистском государстве, вы допустили сами. Хотя бы тем, что отправили своих мужей захватывать соседнее государство и убивать людей.
Господи, маленькая девочка и здоровенный полицай её тащит !!!  Мамочка полицая, жена ( если есть) , посмотрите кого вы вырастили , с кем , живете?!!! Это мужчина?!!!
Неужели прозрели?
сволочи еще голосовать за такой режим
Может до народа, наконец, начнёт что то доходить?!
Да элементарная проплаченная провокаторша призывает к пикетам к забастовкам и кореспондент всё в тему
Це така свобода  слова  росіян
Чего их так мало, женщин мобилизованных?.
Голимый пиар.кто вами руководит?
МАЛЕНЬКУЮ ЖЕНЩИНУ ТАЩАТ БУГАИ, А ГДЕ ОСТАЛЬНЫЕ ЖЕНЫ МОБИЛИЗОВАННЫХ?
😊хабалка
Отца этого ребёнка!!!
До выборов пердизента вряд ли вернут. А вот после выборов начнётся пздц.
Не деньгах счастье
Распоряжение не задерживать родственников мобилизованных отдано не из-за уважения их заслуг, а из-за боязни перед вооруженными людьми, т.к. если вооружённые люди начнут возвращаться и отстаивать интересы своих родственников, то власть долго не устоит (пример беззащитности власти перед вооружённым мятежом был продемонстрирован 24.06.2023 г.).
здоровья и терпения ВВ Путину!
Підтримуй підтримуй своїх здохлих ребят , і твій скоро здохне
Вы, российские женщины, не правы. Вы, же, женщины: жены, матери , а говорите, чтобы Ваших мужчин вернули, поменяли на вновь мобилизованных. А, не лучше бы было, прийти на площадь с призванием: " Нет войне", или " Конец войне", и не погибали бы мужчины
В 1917 году в питербурге на площадь вышли женщины мобилизованных, они также требовали вернуть мобилизованных мужей и через три дня таких горячих пикетов режим Николая II пал. Этих женщин не трогали, боясь реакции мужей-фронтовиков! Ждем падения режима путлера! 😉
Казалось бы что терять матерям?Они ведь знают что их сыновья погибнут и молчат. Ведь они не родину защищают ,на россию не нападали.Зачем погибают ваши дети?Зачем вы убиваете украинцев?😢
Я не верю этой даме, слишком активно ее рекламируют везде. Власти плевать и на мобилизованных и на их семьи. Это просто показное шоу, чтобы женщины продолжали отдавать своих мужиков на смерть для придержания власти диктатора.
Молчим,
Ничего себе эксперимент...
На суглоби холопи перед царевими псами🎉
Вы хотите,чтоб за всё эта женщина отвечала и боролась?
Позорище 5 лбов на одну девчонку
Война сразу закончится если отправить всех отпрысков зажравшихся депутатов и их самих, а та же пропагандистов, и полицаев. Она сразу закончится! Это позор нам всем, что сейчас происходит в стране.
Интересно..их мужики в курсе..?что их женушки  по красным площадям шарятся
Позор
Надо проверить ее.
По кругу водили водили и...пришли)
Да, верно, население дебильно..
Провокаторша  но не жена
Просто у мобилизованных есть оружие, а трогать жен и матерей тех у кого в руках оружие… вот так работает ненавистная вам демократия в Америке, где свободное ношение оружия. Вот сейчас можно наблюдать как бы выглядела демократия будь она у нас
ДЗ
хорошо, что не с ноги в живот! А могли ведь!
Тащат приступницу нет слов нет слов 👿👿👿👿👿👿
Что за дура? Это что срециально перед выборами?
Ребёнка орестовали🎉 держись детка!😊
Никто не подумал, что она проплаченная
Браво!!!!!😂😂😂😂😂 Ни какого сочувствия!!! Да ещё по почкам! Вы только за свего мужа,своего ребенка,своего сына переживаете!!!! На других вам.... После выборов уже не отпустят  Может тогда башку в стране начнут включать!!!!
Класс!!! Пенсионный возраст подняли, мобилизацию провели и всё в нарушении Конституции РФ. а народ продолжает верить этой власти. Вместо МИР, ДРУЖБА, ШОКОЛАДКА, народ России всегда выбирает позицию власти даже если это ведет народ прямиком на кладбище. Сейчас опять почти все за Путина, видимо только одних дураков плодит земля русская.
За что?
Одно не пойму, мобилизовали ребят, которые защищают территориальную целостность России. Странно слышать от жен, чтобы их мужей отпустили. Но это долг каждого порядочного Россиянина, защищать Родину!!! Ваших мужей отпустить с СВО, других отправить... это не правильно. Даже глупо!!! 🙅🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤷🏻‍♀️☹️😡🤔
Да власти смело могут дубасить жён дубинками и не панькатся, а мужья будут сидеть в окопах и смотреть на телефонах , как бьют их жён, матерей и сестер, никто и не пикнет.Потому что они знают, что сзади их кадыровцы, которых россияне панически боятся, и боязнь эта сильнее страха смерти. Путин тоже боялся первой волны мобилизации, не знал реакции людей. А потом увидел, что можно не церемонится, народ как покорное стадо, куда пастух направит туда и идёт.
Что от неё надо им???? Она жена мобилизованного!!! Росгвардия пусть едет меняет на фронт всех мобилизованных!!!!!!
А зачем вообще отправлять?На россию разве нападали?россия  первая начала войну!За кого  воюете?
Матеря бояться за сваих сыновей, вам жонам не так страшно, потому что не будет этого мужа у вас можете найти другого мужа, а матерям сыновей не кто не в силе вернуть,, в этом и разница между нами с вами...
Подстава!!! Кто будет защищать родину!!!! Полиция вы полняет свою работу!!! Ничего  с ней не случилось!!! "Героиня"!!!
ПОЧЕМУ ВЫ ПРИКРЫВАЕТЕ ЛИЦО БОИТЕСЬ НАРОДА ,ДОЖДЕТЕСЬ СКОРО ВА М БУДЕТ ПИПЕЦ...
Это патаму что если они тронут жену мабилизованных произайлет "Марш справидливости 2.0"
Нужно всем выходить, что они сделают, мы не хототи войны, нужно мирно договариваться, Люди вы не представляете сколько уже людей погибло, детей стариков,!!! Неужели вы пойдёте за Путина голосовать, Его в живых давно не правят бандиты, а Путиным прыкрываюся,, Давайте все выходим на митинги, война должна закончится!!!!!!!!!
Почему полицаев не забирают на войну это люди полицаи которые живут в другой стране они бояться пацанов которые на войне
Нацепили карабины на броники, как будто они в реальном бою и он им пригодится в центре Москвы. Клоуны блин 🤦‍♂️
Что? До них начинает доходить что происходит???😂
Почему не спросили сколько она заработала на мужике
Только власть это народ.
А ее муж не Навальный?
Милиция полиция служад жизнью обиженный чмо в юности которому сейчас дали форму и он почувствовал власть типо стал мужиком
провокаторша хренова
На ней потом отыграться без посторонних глаз
Всё-таки паскудное недогосударс во.
Муж с ней не успел развестись вовремя.
Я сомневаюсь, что она жена мобилизованного. Сколько знаю жен и матерей мобилизованных,  понимаю, что они будут помогать фронту, но никогда не выйдут с такой хренью.  Только победа ускорит их возвращение. Надеюсь, если это правда, их мужья вернуться и вломят своим супругам по первое число.
Вышла девушка как на показ, что бы  ролик снять и показать из- за границы.( латвия).Стараются, пропаганда не дремлет.😊😊
😀
Походу эти деньги уже не такие вкусные стали или же ставку по ипотеке повысили и получаемых денег не хватает вот и решили выйти
НАДО ВЫСТУПАТЬ  И БОРОТЬСЯ НЕ О СМЕНЕ БОЙЦОВ НА С В О,А О ПРЕКРАЩЕНИИ ВОЙНЫ ,ПОСМОТРИТЕ РОЛИКИ В ЮТУБЕ,БЕЗНОГИЕ ,БЕЗРУКИЕ,КАНТУЖЕННЫЕ НИКОМУ НЕ НУЖНЫ, ОБЩЕСТВО ИГНОРИРУЕТ ИХ,ГОВОРЯТ ВАС ТУДА НИКТО НЕ ПОСЫЛАЛ УБИВАТЬ ЛЮДЕЙ,МНОГИЕ ВЫНУЖДЕНЫМ СПОСОБОМ ПОДПИСАЛИ КОНТРАКТЫ,В СВОЕЙ СТРАНЕ ПРОБЛЕМ  МНОГО.
Типичные мусора 😢😢😢
Они за войну только им нужно чтобы мужей заменили.Вот так и будут воевать и хоронить своих мужчин.Слабаки.
Девушка за что вас арестовали? Что вы хотели сказать народу? Чем вы недовольны как жена мобилизованого?
Рабы болота. Когда вы против войни выйдёте?! Ваша земля только Московия, Россия не СССР!
Пару палок кинут мусара и отпустят
Ваших жен сажают в тюрьмы а вы идете за них на смерть!!!!😢😢😢
Совсем охамела эта власт .
Требуйте чтобы закончили войну чтобы убрались с Украiны
Нагонят иностранцев из жарких стран,  желающих получить гражданство рф и будет веселее русскому женскому роду.
Сколько мочалок - со счёта сбился...  Не смешили бы народ, рублёвщицы...
Герои
Орчихи хочуть , щоб демобілізованих їх орків . Але ні одна не говорить про виведення московитських військ з території України . Новина для таких орчих - ваші сродствєннікі приїдуть у чорних пакетах , ви , ваші діти, правнуки , праправнуки будуть сплачувати репарації українцям .А ми ніколи вас не пробачимо !
Я сегодня вышла одна!!! Кто меня услышит? Всех всё устраивает.
А если не мобилизованный,то что ей сделать?
Что она хочет  .баламутить
Любой пикет, любое проявление несогласие - это лишь первый шаг к освобождению России от фашизма !!!!
КТО НИБУДЬ-ГРАМОТНЫЕ ЮРИСТЫ--ПОДСКАЖИТЕ, МОЖЕТ ЕСТЬ ЗАКОННЫЙ СПОСОБ УЙТИ МОБИЛИЗОВАННЫМ ДОМОЙ??
Мусора а не в Африке мусора
Надо не на пикеты ходить. Надо писать мужьям на фронт, чтобы они защитили нас. У них оружие, они - сила с которой будут считаться.
Скоро тронут,немного осталось😉
Отпустили потому что плешивый карлик боится что мобилизованные пойдут на кремль, если бы она была женой не мобилизованного, оштрафовали и закрыли бы в сизо
Понять не могу..-а почему те "существа",что задерживают  женщин,..не на фронте???  Они,больные???
цели не понятны для людей но цели пишет хабат с масат
Пятая колона...
Какой позор .Позор россии!!!!!
Пусть кто то другой воюет,только не мой...маразм...
Купленная Украинка!!!
Рабзиянцы достойны этого в чём живут 👍🎉
Эта каша ваша называется ВОЙНА, убой  друг другом, не игра в танчики, жизнь и так коротка, когда же вы уже поймете?!
Надо брать автоматы и мочить
Жены мобилизованных дома с детьми сидят Это не жена мобилизованного а прости господи.
Таким как Мария Андреева сейчас нужно оказать поддержку. Что бы они не говорили раньше, сейчас они одни из немногих, кто выходят на открытый протест. Не требуйте, чтоб они говорили прямо против войны, при таких чудовищных репрессиях. В интервью кстати вот эта Андреева косвенно об этом говорила.
Провокатор на канале,зарегистрированном в Литве.
Я мама сына погибшего 3 ноября.Сын многодетный,папа 5 детей.Вдова сына писала в Министерство обороны неоднократно,но оно просто отмалчивалось.Сын погиб.Я обращалась неоднократно к президенту и МО помочь в проблеме связанная с гибелью сына.Но никто нам не помог и не ответил.Поддерживаю женщин,я инвалид 2 группы,живу не в Москве,тоже пришла бы.Ребята сотнями жизни отдают каждый день,правды и помощи не найти
Яблоко, Григорий Явлинский, нужно срочно выдвинуть девушку кандидатом в президенты 😅 прошлую, как её там, уже все забыли 😂
Взена взена!!!взнна я
карабин на спине, как у пса из будки
Вас услышат, но скорее всего после второй волны. Сейчас выборы пройдут. И всех услышат. Где там тюрьму строят? Большую, большую. В Бурятии строят...
😂по посьбам трудящихся 😂 верным путем идем господа😂
😊😊😊😊удивляюсь я.... Даже шапочку не одела.. 😊😊
А, что эти подонки с нашивками мвд полицаи не на войне? Молодец жена мобилизованного. 👍✊
А деньги то берет? Да берет. Взяла бы и отказалась, вернула бы деньги.
А эта молодая тоже жена мобилизованного,врет
В России не принято жаловаться! В России принято - умирать за Путлера.
Путин молодец, всех  отправ Войну пускай там вздохнут.
Народ русский вставай только вместе сила глас народа надо
Пора вернутся мужьям и разобраться!!!
Брехунка, какая она жена мобилизованного. Смешно на нее смотреть, экспериментаторша.
Нет, интересно,  верните мужей. А кто будет вместо них воевать. Получается моя хата с краю, я ничего не знаю. Пусть кто-нибудь бьёт врага, только не мы. Интересная политика у этих баб. Думаю, что их мужчины не одобрили бы такое, если они, конечно, настоящие мужчины.
Жаль что роботы заполонили нашу великую державу Россию!
Безобразие где у неё творится - в голове? Странно идентифицировать себя как жена мобилизованного. А сама кто? Поэтому и пикет одиночный, что с ума по одиночке сходят.
Завыла завопила пятая колонна...Доберёмся до всех предателей..Всем  есть места на 2  метра под землёй..Сколько  вам Ципсо и ЦРу плаит?Не густо, что вы рвёте зад на британский флаг
Мужья бы увидели, это мракобесие властей
В первую очередь надо было мобилизовать полицию тогда жены и дети жили бы  спокойно
Путин устроил Северную Корею  🤔🤔😥
Наши братья на фронте а  полиция бегают за животными
ТТЕБЕ СКОЛЬКО ЗАПЛАТИЛИ  ДАМОЧКА??? ЗА КАКУЮ СУММУ ПРОДАЛАСЬ?? И ПРЕКРАТИ ПРИЗЫВАТЬ К ВЕДЬМИНОМУ ШАБАШУ
Молодцы девушки
А позор  позор еще хоть можно громко говорить?
Гвардейцы настоящие герои!
Дуры не сказали что бы прекратилась война. Этим дура вернут мужей, а кто будет воевать??? +
Специально сделали,они даже за своих мужей не говорят,провокаторши,им на всех мобилизованных наср...ь,заплатили
Звони своёму, пусть с автоматом едет, расхуярит, этот отдел.
канал латвийский - чего же вы хотели от фашистов ))
Молодец девушка .Депутатов на фронт.Всех.
Я за то чтоб они остались а меня не трогали!
Цирк! Что за статус: «Жена мобилизованного»…! 🙈⛄️
Из них жены мобилизованных, как из хохлушки на Тверской девственница😂
нашивки сменили на МВД РОССИИ
Так вам и надо если головы нет
Скажите,а кто в. Вел такой  закон,чтобы Милицию Полицию в СВО не брать А чем они отличаются от наших Защитников  Отсрочку может получить только Инвалид первой  и второй группы,А остальные  туда на передовую  Да Депутатов и их сыновей туда,так как их Папы создают не те Законы и Указы  И всех Мигрантов,которые живут и имеют Российское гражданство туда в СВО Они так же Обьязаны Защищать Россию ,потому что они Живут и работают в России  А то получается наши Воюют,а эти Богуют И считают,что они  Господа в России
Мерзни мерзни волчий хвост.
А не йти на війну в чужу країну  вбивати людей сміливості мало? Країна рабів!!!
Мусара позор россии
Проплаченная акция! Интересно посмотреть на реакцию её мужа!
Бабы вы сами то хотя бы мозгами пошевелить!!! Это идёт геноцид молодого поколения и вообще мужиков
Показуха!!!раби
Почему те кто задерживает жену мобилизованного не на СВО.Позор такой полиции.
Гады, ещё немного и настает 1917
Теперь мобилизованные озлобятся, и попрут против власти, об этом хоть подумала власть????
Мигрантов  бы  так  задерживали ..
г-жа Долбое бенко😮😮.
Провокаторша!!!
А что им, бездушным роботам!?? Что скажут, то и делают! Скоро друг друга таскать будут! Вот увидите!!!😢 Главное -- "фас" , и кость пожирнее кинуть! А потом своих матерей и детей потащат!
Как я вас всех ненавижу....
Мусаров всех на штурмовые отряды отправить
Нужно было головой думать когда своих родных отправляли в чужую страну убивать людей,  а теперь ждите груз 200, но если повезёт то вернётся без рук или ног.
Дайте ей белую Ладу,  и её не увидите на пикете.
Победителей в войне не будет но и возвращаться некому будет.
До выборов не будут трогать, а потом ???????
На маленькую женщину набрасываются трусливые шакалы , пусть бумеранг к ним прилетит !
Показуха...задерживать надо кто снимает ! ..а это пихта проплаченая.. колуны в роли Жанны Дарк.
Господи!! Мужики! Ваших жён ТАЩАТ в полицию! Что вы защищаете?
Но тыловым крысам стыдно хватать и тащить жон мобилизованных, может и на митинги надо собираться родственникам мобилизованных?
Самый нищий силой  общества в россии ввс, мвд, россгвардия, ппс, дпс и т.д. которые душат свой народ, а некоторые думают что эти структуры ДНО, могут навести порядок в чужой стране..
А вот мужчины на СВО понимают за что они воюют, за вас дур таких, слава богу что до Москвы перестали долетать беспилотники( но не факт...англосаксы огромную партию намерены отправить и в дальнейшем поддерживать Украину) Вы дальше своего носа посмотрите , ваша Родина то в настоящей опасности , а вы хотите чтобы  настоящие наши защитники за ваши юбки держались?! Вот это тыл для них!Позорище!
Не рой яму другому сам туда попадешь.
Проплаченные прошманделки
Она провокаторша!
Еще раз экспириминтируйте может вас закроют на 15 суток а вы за лайки рвете все и с войны не кто не вернет пока не закончется.
Пока мужики на войне ихних жен менты бьют,
Русские русских убивают ?
ПСЫ РЕЖИМА,НЕ СТЫДА НЕ СОВЕСТИ!!!!
Пока не поумнеют и не выступят против войны, ничего не изменится.
Неужели вы не видите ,что это провакаторы. 🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
Девченки милые я за вас чтоб парни поднимали свои семьи,пусть мужики заступятся ,пусть молодых сменят они по два года почти дома не бывали- друг детства там до сих пор- мать похоронил  там был и до  сих пор долг матери отдает какой
Ну хоть как-то бороться
Девчата   ваши  на  територи Украйни   уже  300600  тисячь   уже  помирили   Пропаганда  вишать  Лапшу  на  вуха   Пропаганди   платить  хорошие бабки  ,,шщо  народу  бросать Можеть ,комусь  дойде  правду  Ботекс   при влади   ,скильки  рокiв  ,ему  начихати   на  Вас  Разбирайтесь  сами  ,тильки  валите   з Украйни    ..
Подставой ципсошной попахивает.
Все из той же серии-Навальный
Русские женщины еще и не на такое способны
Как в мультфильме чеполино😢 к стате этот мультфильм уже запретили 🤔
приехпли с детьми... мозг в аренде???
Это подстава,разве вы не видите!!!!!!
Свобода слова(((
Эти поганные менты почему не идут воевать
В этoй стpaнe пpoгнилo всe. Цeлaя стpaнa нaхoдится в зaлoжникaх у бeзумцa и мaньякa, кoтopый сaм сeбe pисуeт цифepки лeгитимнoсти, пepeписывaeт пoд сeбя зaкoны и oкpужил свoю зaдницу зaщитoй с oгpoмным кoличeствoм oпpичникoв и сoзнaтeльнo oстaвил стpaну бeз пoлит. oппoнeнтoв. Мужикoв тaщaт нa убoй пoд угpoзaми peпpeссий пoд кoмaндoвaниe бoлвaнoв, взpaщeнных oтpицaтeльнoй сeлeкциeй и кумoвствoм, пpи этoм нe oснaстив нopмaльным oбpaзoм, a пoтoм пo peгиoнaм oтпpaвляют пустыe кapaвaны из вoлoнтepoв, чтo бы нaпoлнить их гумaнитapнoй пoмoщью для apмии. Для apмии, Кapл! a кaк пoслe скaндaлa в poсpeзepвe с вopoвствoм мaтepиaльнoй сoбствeннoсти вышли нa сaмих сeбя, тo дeлo зaмяли. Вaс пpoстo ужe и paкoм пoстaвили, и нa кoлeнях вы пoбывaли. И тaк вo всeх сфepaх. Всe вaши кoнкуpсы пo типу Мисс poссии, гдe пoбeждaeт гoмункул oлигapхa - лишнee пoдтвepждeниe. Чтo oстaльныe учaстницы кoнкуpсa - кpeпoстныe, чтo люди в зpитeльнoм зaлe. Всe пpeкpaснo видят, чтo были дeвушки в 100 paз кpaсивee, пoнимaют чтo чтo-тo тут нe тaк, нo пoслe пoдвeдeния итoгoв пpoстo хлoпaют дpуг дpугу и улыбaются, зaмeстo тoгo, чтo бы выpaзить вoзмущeниe и в знaк пpoтeстa пoкинуть зaл. Кaк всeгдa всeх и всe устpoилo.  Будь ты тpижды кoнчeным, нo у тeбя кучa дeнeг и ты знaeшь кудa их зaнeсти - ты смoжeшь стaть кeм угoднo и дeлaть пpaктичeски чтo угoднo.  Сюp пpoстo.  Клaссикa хoлoпствa и хoлуйствa. Нapoд пpeвpaтился в скoт бeз мaлeйшeгo увaжeния к сaмoму сeбe и утpaтивший спoсoбнoсть кpитичeски мыслить. Пoстoяннo пoддaкивaя и улыбaясь вы ВСe скopo пoeдeтe в нoжи мясopубки и будeтe этo oпpaвдывaть тeм, чтo тaк oнo нaдo, нaвepху виднee. Дeгpaдиpoвaннoe пoзopищe, a нe oбщeствo. eсли вы пo свoeй сути скoт, тo с вaми и пoступaют кaк сo скoтoм.
Пазор.
Что творят ,будьте людьми!!
Вот такие поднимают волну нестабильности. Неужели вы не понимаете обстановку в стране?
Слава защитникам украинского народа!кто хочет жить,пусть дома сидит с семъёй и останется человеком.А убийцам поделом,тварям и их семъям
Милые женщины я вас прекрасно понимаю. Хочется вернуть домой своего мужа, сына, здоровым и невредимым. В своё время в 90х служил в Грозном и мои родители тоже за меня очень сильно переживали, делали всё для того чтобы вернуть  домой,  даже приехали в Грозный чтобы забрать меня. Но я не смог бросить своих товарищей и они уехали домой одни. Слава Богу вернулся домой живым и здоровым. Дай Бог и все наши ребята тоже вернуться домой живыми и невредимыми. Уверен что ваши МУЖЧИНЫ не оценят ваших действий. Всем Мира и Добра!
Хм, может также попробуем и на Украине или на Западе, только вместо нет войне будет, нет Неонацизма!
Жесть
Как же жаль Вас, не улышат.. в кремле нелюди- упыри. От льющейся крови , безнаказанности получают сатанинское наслаждение. Пока каждому кол осиновый не вгоним, не закончится
Это всё что нужно знать про российскую власть
РОСИЯНЕ! ЗАБЕРИТЕ СВОИХ МУЖЕЙ БРАТЬЕВ СЫНОВЕЙ ИЗ УКРАИНЫ ТОЛЬКО ТОГДА НАСТУПИТ М И Р!
Провокаторша! Она проводит эксперименты...
Женщины боритесь, поддерживаю полностью, с Вами все кто за мир.
Бобики на  веревочках
Многим женам и матерям мобилизованных нужны получаемые деньги,вот и не выходят. А то,что их близких  в любую минуту могут убить, об этом они стараются не думать.
Ах малышка,  НЕТ страшнее врага для своры  полицаев и их кремлёвских хозяйчиков  чем милые женщины  с плакатом .
А где патриотизм у этих Россиян, пусть посмотрят на еврейских мам и жен  в Израиле, те умнее, понимают, что мужчины - это защитники .
Жена мобилизованного , тебе мужиков мало , прыгни на шишку к соседу .А про ваньку забудь ,он фарш Путинский и да ,на выборы не забудь сходить 😊
Жены мобилизованеых не переживайте, правительство России завозит в страну африканцев для заселения и новая раб сила , мужики вам будут.
Надо требовать ВЫВОД ВОЙСК!!!
Сволочи, как можно жён защитников крутить
Геноцид народа, истребления народа. Пока плещь у власти так и будит. Ужас что творится.Вова ты войдешь в историю, как призрак убийца.
Безобразие это то , что ты своего мужа отправила в чужую страну убивать невинных людей!!!
Всё для кайфа и показухи, чтобы власть дескридетировать перед выборами вот эти и выскакивают отовсюду.,а ребята молодцы они соблюдают порядок,а пикет этой так сказать дамы вообще несанкционированный
Мусора. Внимательно, очень внимательно, перечитайте историю февраля 1917. Для простых людей вы - власть. И если власть начнут массово ненавидеть, а к тому идет, то история с городовыми февраля 1917 имеет высокие шансы повториться. Тем более, что на фронте десятки тысяч вооруженных до зубов зэков, которые вас особенно любят.
Пускай менты идут воевать раз война в россии, как раньше было.
російські жінки де межа щоб ви взбунтувалися скільки треба щоб ваших орків подохли вже почті чотириста тисяч здохших
О поет дурь
Где же ты Вова?
Вы не правы кто говорит, что они хотят вернуть, своих мужей а других пусть забирают, у них мужики там воюют у же два года бес перерывно, вам войну не позволят остановить сверху, но поменять пацанов надо хо тябы на других мобилизованых, это не справедливо почему 300 тысяч должны отдуваться за всю страну, вы не ахуели ребята аааа, я сам там был 3 месяца, ощущение поганое почему я здесь под ракетными  и минометными обстрелами в холоде и под дождем, а кто та дома живет и не парица спокойно работает жену по ебывает по кафешкам ходят, так что не надо на жен пиздеть вы не были в их шкуре, а ваши мужики не были в наших шкурах, понятно, за имением лучшего если войну нельзя прекратить, то хотябы их нужно сменить другими мобилизоваными и это справедливо как я сказал, не должны эти парни отдуваться за всю страну, и хватит уже вату катать на эту тему
Бодики на веревочках.
А что за слово перетрухал?    И зачем девушка сказала про эксперимент? Такими вещами не шутят и не экспериментируют!!!
А что за слово перетрухал?    И зачем девушка сказала про эксперимент? Такими вещами не шутят и не экспериментируют!!!
Вас почують, коли 5 млн буде під Кремлем кричати:"Зупиніть війну!", а не "вєрніте мальчиков" ! Ворог в Кремлі, а не в Україні!
слишком много камер для одиночного пикета.
ну как бы... Сравнение не в пользу ментяр Швеции....
Сво на фронтах остановят  в горящие избы войдут  пожары потушат  мужей домой возвернут  пахать они будут и сеять рожать и любить детей      но боль и обида останется до самых последних дней
Шыпилявая какая 😂😂😂
Девчата. Вы просто должны. Должны! Ехать к мужьям в окопы. Ну поддержите же мужиков. Вместе вернетнсь. С победой!
До чего докатились? Это просто треш мужей убивают а менты их жён арестовывают.
Матери не выходят с вами, потому что это как говорите "эксперименты", что значит "эксперимент", когда твоё дите на передовой , вы явно не дружите с головой. Это полная провокация.
это не поможет. Но Ленин писал ,что должно помочь
полицию на фронт, они подготовлены физичечки
🌍 Родину защищают на Родине.
Одно тянет другое,. Сплошной дебелизм,что народ, что руководство, что страна и так по кругу😂😂😂
Успокойся матерь божья вместе мы с братьями война идет
Жони  ,,ви  никому  не  нужни  ,,всих  ,снимають  ,  Нада  выходить,  не  тильки  жениться  ,мобилизований   А вмих  ,народ    У вас  нет  слова  свобода  ,
Загадала желание под Новый год, но не скажу какое,......вдруг не сдохнет.
Всех домой!!!!!!Остановите убийства України!!!!!!!
И дальше что? Одних вернут, других отправят? Видео ни о чем, войну надо прекращать, вот о чем надо говорить. Потом другие матери и жёны будут так же стоять.
не одна не задала себе вопрос - ЗА ЧТО погибают.
Эта провокаторша либерастка на нары ее
А какой здоровый бычок вел эту хрупкую девчонку...
Очередной провокатор проплаченый.
+
Слов нет...... Эмоций тоже.
Лажа.😅😅😅😅😅😅 пусть спасибо скажет, что отпустили.
Za сталина Za лукаша Za шпутина
Переживала что эти полицаи нанесут вред этой девушки.
Смешно.А самое главное мужья у них не воюют.
Какого они рожна по красной площяди лазят , почему не на фронте, это между прочим их работа воевать они военнообчзанные. Или война выборочная , ТОЛЬКО для убийства простого народа.И издевательства над женщинами и стариками.
ДЕТИ УКРАИНЫ ПРОСЯТ БОГА ЧТОБ ОН ПОМОГ ЗАКОНЧИТЬ ВОЙНУ
Скоро такое же отношение к участникам сво будет, которые по приезду от туда будут чего-то добиваться. Поверьте, все еще впереди, если это не сложится что-то не хорошее.
Вот она Россия. Копы хорошо работают, им Вован дал зеленый Свет.
Ну конечно же, канал не из России, а из Латвии. Провокация сто процентов!
А как быть , если войны нет , только сво.
Я не верю, что на Красной площади можно встретить с пикетом жену мобилизованного. Если она в своем уме и в твёрдой памяти.
А как же Ольгу Цуканову,мать об,явили экстремисткой.
Почитаешь коментарии и диву даёшься.. Какое окончание СВО?! А Победа то вас не интересует? Поглядите на Йемен. Они нашли продажных, жадных и глупых, и те заскокали махом, помоями нас облили, во всех грехах смертных обвинили..А если бы эти недоумки успели вступить в НАТО? И базочка , как раз в Крыму появилась, о которой ещё немцы мечтали?! Они бы нас сейчас как этот самый Йемен утюжили, руками чубатых! Вот, этой женщине мужа вернуть нужно, раз она так просит. Конечно, если он не возражает. И лишить гражданства обоих. Именно такова её гражданская позиция. Пусть будет, как в Латвии... А, вообще, она мужа своего позорит и только..
ЛАТВИЯ!!! ДО КАКИХ ПОР БУДЕТЕ ФЕЙКОВЫЕ СЮЖЕТЫ СЛАТЬ В ИНТЕРНЕТ!!!   СКОЛЬКО ЗАПЛАТИЛИ ЖЕНЕ(АРТИСТКЕ😅😅)....🤣
Граждане мобилизующиеся смотрите это видео и думайте, не за Родину воюем, а за яйца пу!
Жену мобилизованного отпустили , а отпустили бы жену добровольца ???
ну и к ним началось насилие...следовало ожидать.
Провокаторы. Почем такой пикет в посольстве США?
Их прям в сизо на пожизненный  срок!
Ей денег отвалили за этот пикет. Обычная провакация
Совковая нищая руская дыра росия
А что ей страшного сделали взяли под руки и ведут.
Полицаев за это можно критиковать с тяжелыми последствиями. Не грех
Простите,но никакие бабки я не получаю,да и не нужны мне они,верните мне сына к детям,снохе. Я бы тоже пошла на красную площадь,но я в регионе,900км от Москвы. Многие пишут был выбор:идти не идти,не было его,вместе с повесткой сразу с работы уволили. Как же он не хотел идти,в глазах стояла такая тоска и безысходность. Это легко говорить тем,у кого нет семьи,ипотеки,а теперь их содержать и оплачивать нет работы. А теперь сноха тоже без работы,с  детьми никак не получается,разные сменЫ,старший школа 2 смена,садик с утра. Вы бы оставили 8 летнего,одного чтобы в школу сам уходил? Встречать и забирать из школы и садика пол шестого вечера. А это город,Подмосковье. А мы не рядом. Первые месяцы ездили со свахой по очереди,но...пришлось снохе на удаленке поработать,но и тут оказались свои нюансы,не каждый пойдет на уступки. А сын со снохой вдвоем зарабатывали больше,чем сейчас дают сыну. Сколько,я не вникала,меня эта сторона табу. Так что избежавшие мобилизации диванные критики не критикуйте,а побудьте теперь вы в их шкуре,узнаете,что такое землянка,окопы,холод,сырость. И поверьте не хожу я никуда ни сети вязать,как некоторые про нас говорят,поверьте,туда ходят,матеря,чьи дети избежали мобилизации,чтобы их чад не трогали,идет агитация какая то. Мне не нужна война ,верните только моего сына домой,это не моя война. Поверьте,я смотрю похороны с той стороны,и я вместе с ними рыдаю,душа разрывается,х0жу на прощание здесь и также душа разрывается. Ведь этим ребятам жить-то и жить,детей своих родить,если не успели и растить. Никому это война не нужна,тем более простому люду. Простите,мать мобилизованного
Заберите трупы валяется без головы без рук без ног. Если приедите в Украину мы поможем забират трупы ваших мужей. Сейчась уже около 400 тыс ваших погибли. Не жалко ваших мужчин?
Девочки умницы! Держитесь!
Не нравится страна, уезжай!
Интересно, ее муж знает про эту провокацию? И как отнесутся его сослуживцы? Глупая женщина! Интернет помнит все!
путина на фронт!!!
Вьіходите,все
Ну нужно  попиарится !на фронт ее!
Ты не жена, ты провокаторша.
Позор такой власти. Только и могут студентов,стариков и женщин ломать .Позорище.Жлобы
Не достойное поведение для жены ВОИНА!  Таким поведением они прежде всего - Унижают своего мужчину.
Ципсошные провокации.
Органы все правильно сделали
Мужу за неё стыдно
А я бы нашего короля поставила на коня и вперед,как раньше в прежние времена.король впереди своего войска,чтобы слхранить свое королевство и трон надо потрудиться
Ребята,пока вы окопах мёрзнет,погибаете, ваших жён,девушек винтят
Вместо того,чтобы помочь. Они  видео снимают
А радостная такая идет! Засветилась.
она под му 100 % тихо тихо тормози
Они хотят чтобы их мужей отпустили,а других забрали. Ссмуки
Когда наших детей, мужей, отцов отпусят, неужели они не заменимые. Они многие глубоко больные, раненые. Никто не обращает на это внимание. Моему сыну ( у него язва желудка, два позвонка смещены один поломан), это что ? Приступники и то могут расчитывать на лечение, на реабилитацию. А наши мужья, дети , отцы только на убой или на увечие. Услышьте нас ; иначе все выйдем на Красную Площадь. Мама мобилизаванного
Конечно это нанятые девушки платят деньги украина вас услышит.
После такого пусть Путин едет вместе с госдумой и мусорами на сво покажет пример.
А она не провокатор случайно
Громче кричите в бункере не слышно.
Вы ,что не видете это же провакаторша,а не жена мобилизованного, нормальные жёны ведут себя иначе чем эта мадам.
На самом деле ваши ребята окупанты, зашли на чужую землю и убивают.
Вот так у нас отважные полицейские "защищают "жен и матерей ребят с сво .
Провокация же
Опять пятая колонна активизируется!!!
Ейный мужик бабки ТАМ заколачивает , людишек постреливает , а она с пикетом ... А где плакат : "Слава великому путину " или " Мы за войну" ?
спецслужбистское шапито какое-то.
Слышала, как эта женщина  давала интервью и говорила, что армия должна быть  профессиональной, если такой  армии нет , власть должна  уметь договариваться  не начинать войну.
В одном из самых защищённых городов жить и кричать " верните наших мужей".... в городах, где гибнут мирные люди от этих бендеров.... таких пикетов не устраивают
Будушей президент  дух до небо
Интересно, а жён  украинских мобилизованых как задерживают? Сразу в застенки СБУ???
...уж,очень хотелось,чтоб задержали!!!На камеру.... Поднять шум,да и тетка там голосявая,как то так... Не хватает Удальцова,Навального и прочих,-такая тема без них.….!!!!И еще Галкина в юбке....🎉🎉🎉🎉🎉
Так откажись от денег,которые ваши мужьям платят. Чтоже вы пользуетесь ими? Ваши мужья контракты подписали и выполняют боевые задачи,а вы их позорите. Они знают,что вы здесь торчите освободительности. Они родину защищают,а вы играете на стороне врагов.
Эта "жена мобилизованного" хочет, чтобы вместо ее мужа другие мужики защищали страну.
В России только бандиты ипидорасы ходят в масках
Да,безобразия  и ещё какие.Какой-то срок у мобилизации должен быть.Если забрали,значит до смерти там.Кто-то воюет,а кто-то поёт и веселится.Давайте делайте замену воинам России.!
Инские ШЕСТЕРКИ  УРААА ТОВАРИЩИ
Жанна да.рк
А на украине ее бы просто запугали и она бы извинялась перед камерами на всю украину. Мы видели уже.
И да, какой долг перед страной? Кто, когда и сколько у страны в долг взял? Я ничего не брал, только налоги платил. С меня взяли налоги, отобрали мои пенсионные взносы, а теперь еще и жизнь или здоровье хотят забрать. Да пошли бы они на йух! Громче всех за войну выступают те, кто на нее не собирается.
Интересные такие наших верните, а у других заберите.
Шкалы
А кто Родину будет защищать? Обалдели совсем. Женщины детей рожают, а мужики защищают нас всех. Эта дама-провокатор. И не говорите, что на нас не нападали. Мы сработали на опережение. Напали бы. Тогда потерь было бы больше!
Позор и презрение России и всем тем кто сознательно или молча поддерживают фашиста Путина и его прихвостней 👎🏿👎🏿👎🏿🤮🤮🤮 Слава всем тем кто мужественно борются против фашиста Путина и его прихвостней 👍👏🤝🌹🌹🌹 Вставай страна огромная вставай на смертный бой с фашистской силой Путина и сворою гнилой ☝️☝️☝️
Закон расстреливать кто на войну пошол против Украины как в КНДР
Освежаю память и даю знания малограмотным. Еще в начале февраля 2022 украинцы радостно обсуждали, что в феврале они захватят Донецк за 48 часов. А весь Донбасс за 2 месяца. Видео подтверждение можно найти на ютубе.
1000 % ЦЫПСО тупо  закидует идею раскачевать в нутри страну ! Идите в минобороны записывайтесь на приём говорите о проблеме ! Вы страну позорите жёны и мужа своего !
Вот  тебе  и правоохранительные органы.
Позориш мужа
Фашизм в рффии процветает !
О,чём думали,когда мобилизацию объявил путлер?
Надо уже прекратить эту войну,ни кому не нужную
Ну кто там за мир?
Это тот случай когда я за ментов.😆😆😆
Потом мужья придут и будут гасить этих "героев"!
И кстати путин, если вдруг ты забыл, такие ошибки тебе очков перед выборами НЕ добавляют?
Бедная молодая, хрупкая жена солдатика...
Грыжданское общество🤮
На  одну женщину целая куча. Зато к преступникам не прдойдут
Да это давно ясно что это не власть  ужас...Одно лицемерие..
За что пикет мало платят,хотим типа воевать ,много шоб денег и не убивали
Да, либерда взялась за свое, вместо того , чтобы Надеждина посадить , вы в свободу слова играете. Вот учитесь у  Украины. Такого бы бл…. никогда не было.
Никто нас не отпустит,мы до последнего тут,радуемся тому,что хоть ротация в тыл есть.Такова реальность.
Мусарню на фронт отправить бы.
А что за хрень? За что боремся? Что бабе то надо?
😂😂😂 Отправила муженька убивать украинцев в чужой Стране, в итоге в каталажке посидит ! За Царя - батюшку !!! 😂😂
Что,хайп решила поймать,другого места не нашла? Пошла бы к власти и сказала,что у тебя. Больше ничего тебе не надо,неприкасаемая тоже мне. Позоришь других жён,которые такой фигнёй незанимаются. А за призывы можешь и ответить жена мобилизованного. Противно на тебя смотреть.
Вот их в окопы и нужно или они обученные только женщин и дедушек ломать ??? Оборотней на ротацию они уже готовы и обучение им не нужно!!! Позорище!!! Нарушают все права человека!! Под арест или на передок их!
Что касается жён и матерей, думаю они в любой момент могут быть задержаны, и эту даму просто отпустили для показухи.
Мусора они и есть мусора. ЛЮСТРАЦИЯ !!!!!!
Мусорская власть в мусорском государстве. Плохо только , что они все равно за продолжение войны, только без участия своих мужиков.
Дешёвки легавые
Нет Путину- нет войне!
Ротации нет?
Странный эксперимент
"Мы должны вернуть отцов нашим детям. У нас нет другого выхода." А другие отцы других детей немало не колеблют? Больше в стане воюющих и со стороны России, и со стороны Украины, отцов, конечно, нет!
Лицемерие
SOTAvision - имеет статус иноагента. Хозяева, как обычно, за границей.
Мусора бронежилеты одели, дрищут. Даже карабины прицепили,типа их раненых тянуть будут. Только, где и кто их ранит, если только кусок говна в них бросят.
Уже за мужем на фронт отправляют неу семьи и родствеников платить не нужно за то много пушечного мяса!
Я не россиянка. Но всегда смотрю, откуда выкладывают  вам "такие факты" и не специальная  ли это подстава и очернение  вашего государства. Россияне, а вам не кажется странным, что вас разводят и наблюдают  как вы собачитесь  что и требовалось им показать и доказать . У вас идёт СВО и вам надо быть бдительными.  ВАШ ВРАГ НЕ ДРЕМЛЕТ.
Но ведь дебилы всёровно побегут голосовать за эту власть !!!!
БОЙОВА ЖЕНА. МОЛОТОК
Парни своими жизнями рискуют, а эти из компрометируют, потом парни вернутся, у них будут проблемы. ВОТ ОТПУСКАЙТЕ ИХ МУЖЕЙ, пусть они потом подумают .
С девушкой справились"герои'. Пусть их отправляют на сво!
Позор российсим мужчинам в формах фашистов.
Подписался на ентот канальчик, чтобы знать с какой начинкой тут печенюшки втюхивают. Война идёт и вся западная деРЬмократия развязала военную компанию Против России на территории Украины, используя бандеровцев, как дешёвых "солдат удачи". И надо, надо знать где и как повылазили в России власовские сущности, чтобы наводить в Стране изнутри смуту. И подобных каналов уже до хрена развелось и большей частью сидят и пердят из зарубежных кустов. Ладно выберем время почитаем и ентот канальчик, в каком месте ковыряет он свой пальчик. А, ента, что рисуется на экране, поехала бы в Крым, ДНР, ЛНР и там поговорила с Народом... Хотя нет у такой ни рода, ни народа, а только своя дорогая попа...
Ну то, что тебя отпустили, это не факт, далеко не факт, в ближайший день 2 ты всё прочувствуешь. Всё поймёшь. За чью власть бьётся твой муж?
Девушки, женщины! Только Вы можете громко заявлять о своей антивоенной позиции в этой стране, это видео тому подтверждение. Только вы можете спасти своих мужчин и страну. ВЫТАСКИВАЙТЕ их оттуда, скоро уже нормальных мужиков не останется. Только требовать нужно - прекращения войны!!!
М К
Оставте их как вам не стидно  бессовестные😢
Палицаи  путина при деле ,мужики мобилизованные вы не стеми воюете ваших жен сдесь полицаи таскают😂😂😂😂😂😂😂😂
Матери и жены мобилизованных, напишите своим детям и супругам, как тыловые крысы винтят их женщин, пока они там убивают людей и умирают херзнаетзачто. Хотя бы сами себе попробуйте ответить: зачем вам все это нужно? Вы ведь знать ничего не знали про какую-нибудь Авдеевку. Зачем вам Авдевка? Вы без нее спать не можете и аппетит пропал?
Ой "молодцы" мвдшники, конечно девушку с плакатом долго ли задержать, а вот когда на остановке стояла  другая мадам с головой ребёнка, и орала что у неё пояс смертника,  только один старик прошедший Афган на неё кинулся, а остальные мвдшники за ссали.
Ой, как стыдно было, когда эту женщину тащили....Пора заканчивать. Пусть политики и депутаты работают....
Такая шайка налетела на пикетчицу !!! Позор !
Провокаторша Оплаченая.и.все😂
Поменяйте постановку вопроса(штык в землю,царя....),сразу увидите результат, и здравые  присоединятся....
Десять лет терзать Украину под надуманным в Кремлятнике предлогом - в этом " правота" ? А они за мужьями соскучились,как мило? Хоть одна сказала- нет войне?!
женщина зачем ее забрали
Слава Украине. Героям слава. Позор России
Неприсоединяются потому то  мозги есть
Вот когда вернутся ваши мужя, вот тогда всё вернётся на круги своя.
Путин-АНАЛО ГОВ НЕТ  СЛАВА УКРАИНЕ! Русский народ ПРОСЫПАЙСЯ! СМЕРТЬ путинизму
Эти женушки не выступают против войны ,вы наших верните остальное нас не волнует и в марте побегут голосовать за Путина.
А канал то Навальнинский! Навальнят в топку.
Что он там делает? Надо быть совсем безмозглым, отправиться в чужое государство, спасать страну! Страну надо спасать от обнулёныша и его ОПГ!
Чем он не довольны? Столько привелегий,как не у кого. По заказу наверно. Разберутся.
Женам военнослужащих нечем заняться. И если ее задержали, то она орёт на всю округу, что она жена мобилизованного.  И что теперь, она может делать то , что  хочет.  Интересно, на что они живут вместе с детьми.
Чекнутая
Провокаторша.А кто снимает тоже предатель.
Посмотрите на неё как им весело
Менты рожи за масками прячут!
Почему жены не выходят на митинги, да потому то они понимают что наше государство в опасности,и блогодаря нашему правительству наши войны получают хорошую зарплату 200тысяч рублей и это не 20-30т как дома из этого следует что жена сидя дома получает 200тысяч зарплату мужа и эти деньги она может с пользой потратить на свою семью, а если убьют её кормильца то она получит 5миллионв рублей, а если что наши мужчины помогут вдове, а вот такие жоны как в этом фильме работают на заподную разведку но как сказала задержанная таких как она еденицы и это хорошо
Где депутаты где чиновники где выйдете пообщайтесь слюдми
Цирк устраивают позорище  смысл сейчас кого то менять  портить людям жизнь тока все успокоилось жизнь налаживаться а эти цирк устраивают!!!!
А ты, что денег вообще не получаешь? А что тогда молчишь! Сколько же тебе ещё заплатили! Не верю.!!! Кто вас единоличик, туда сподвиг! Такие вещи, просто так не делаются! А, что делать тем у кого погибли, мужья, сыночки, дети, внуки! А, что делать тем у кого по велению сердца, и по велению патриотических чувств, и гордости за свою любимую страну, истреблять фашизм, неонацизм и прочию  бесовщину!!! Кто, как не наши мужчины, кто как не наша страна! Терпи, вой и не паникуй! Это, не наше, это не Русское. Заткнись рот и терпи.
Молодец, Маша, побольше бы таких жен, за мужа надо бороться, чтобы было с кем воспитывать детей и встретить старость.
Сколько же мразей на свете. Знает, что ей ничего не будет. Сейчас столько возможностей отстоять свои права, в любом фонде,, любая администрация оказывает помощь. А эти проплаченные только внести смуту. У меня сынже на СВО 15месяцев и
Вот сволочи, сами в тылу жëн мобилизованных унижают
Чекнутая дама!!
Полностью поддерживаю эту девушку
Пожалуйста сообщайте дни, когда будет проходить акция.
Уже и жены мобилизованных стали "врагами народа"!👺Этот режим губителен для России!
полицаи хвосты поджали так как может жареным запахнуть надо всех полицаев туда в окопы чтоб они разницу поняли крутить руки женщинам или с настоящими воевать...
Мерзость, фашизм. Руки прочь от женщин, защищающих своих родных.
Трогать нельзя. Будто если бы она не была женой мобилизованного,её бы загасили? Отвели бы в отделение,побеседовали и гуляй.Ну максимум штраф бы выписали. Можно сказать так и сделали.
После выборов к жёнам мобиков отношение власти изменится. Начнут, как принято, бить ногами в живот и в автозак на 48 часов без воды и еды.
Мусара отрабатывают кости и объедки, брошенные с барского стола... Ну что с псов возьмёшь.....???
Смелая женщина.
А мобилизованные случайно не хотят помочь жёнам и матерям? Если они их поддержат на танках, маски шоу тоже их будут крутить?
аж в четвером вели.почему эти полицаи не на фронте?
Отдайте ей мужа она непонимает что происходит.Есть только моё Я и мой муж.
Жах, крывавы усiх перамалывае!! 😮
Провокатор ша!!!!
Совсем никакаго сочувствия к этим курицам не испытыааю😅😅
Дама в цветастой куртке - это не жена мобилизованного - это постановка !!!  Она во всех роликах играет роль жены )
Умница 😂
Как приятно видеть, что упыри тащат орчиху.
Девочки добивайтесь чтоб прекратили войну если неваши мужья и сыновья будут гибнть надо чтобы прекратили войну
Путину.пашти.80.дэсит.посли.нево.тоис.умрут.вана.продолжится.ви.што.роосия.пздэс.красни.точка.путина.он.абишал.разви.это.нэ.красни.т.
Вот так выглядят наши законы и думайте хорошо кого выбирать  вмарте месяце
Провокаторша
они же контрактники пусть воюют до последнего, а то видите ли  когда захотели тогда бросили фронт что ли, так не бывает
Да что тут не понятно сплонированая акция ,ей было интересно вот ивсе .
Отправить их к мужьям в окопы, как хотят сделать на Украине. И рыбку хотят съесть и на хрен сесть.
Бред какой-то!!!
Не поняла, против чего она протестует и что требует
Позор
славяне будут  убивать славян но в наших интересах но не поймут этого     -----   -чьи слова?
Убирайтесь с Украины ,У самих срач и лезете на чужую землю.Не одна не сказала о прекращении войны.Не женщины….
Ну да, хотела посмотреть задержут или нет? Никого ни на какие мысли не наводит? Значит все должны идти протествовать. А война подождет😮. Лучше пошла бы и сети поплела, чтобы мужу помочь
Здоровенные бугаи тащат солдатских жён, послать их всех в окоп, как раз на смену солдатикам! Позор! Это вместо того, чтобы выйти к ним и поговорить с ними, власть готова уже душить их на месте, почему их игнорируют? Почему перезидент поехал на Чукотку, а не в Подмосковье и не к этим женщинам?
Че она хотела какую свободу мобилизованым интригантка на кого работает ,твоему мужику должно быть стыдно я бы убил свою
Мусаров на сво....
Овцы стали догадываться, что они мясо! 🤭
Вы провокаторы. Понятно что время сложное но народ всё равно выберет Путина.
А мужу, ребенку не стыдно за тебя? Ты где должна быть около ребенка или таскать его на демонстрации, с майдана пример взяла, крови в стране захотела? Опозорила мужа, как ему жить, воевать рядом с другими мужиками?
Отправить их к мужьям в окопы, как хотят сделать на Украине. И рыбку хотят съесть и на хрен сесть.
Показуха, да ещё и снимали.
Пусть возвращаются стройными колоннами и освобождают вас. И народ.
На годик ее в сизо!!!
Овцы, козы и другие  мелкие рогатые  животные......
если сейчас провалить сво то когда нато всанет у наших границ тогда под угрозой будет весь Российский народ.поэтому кто там защищает нас от угрозы это настоящие мужчины.жаль конечно.но надо смиритса с тем что сейчас происходит.или они или все.
Позор мусорам 👎👎👎👎👎
Страшно то, что они не за то чтоб закончить войну, а за то чтоб вернуть своих, а вместо них пусть едут другие. Не жаль ни капли таких.
"А патамушто я вжына мобилизованного" 🤣
Этой власти понятно что если начнут арестовывать жен солдат то солдаты взбунтуются в окопах. Это - ахиллесова пята данной ситуации- если миллионы женщин с детьми выйдут на уличные протесты что будет делать власть и силовики? Массовые расстрелы? Нет. Как обычно в России к сожалению у женщин больше смелости и яиц чем у мужиков которые как бараны стадом поперлись на фронт воевать за амбиции умственно неадекватного старого диктатора.
сейчас это не актуально.это аукнется потом.и аукнется очень сильно.власть,подумай.
Позор этой власти !
Надо чтобы мужья, тоже не безмолвствовали, пусть мозги свои включают. Хватит воевать непонятно за что. Пусть идут воевать сыновья депутатов, министров, генералов, и тогда война сразу закончиться.
Очень опасного бандюгана задержали. Ну, а остальное всё....правовые там какие то отношения с жуликами, где они бессилны
На 1.30 прошла Алла Борисовна тайно приехавшая погулять по красной площади.
Есть же всётаки люди в тёмном царстве
Надеюсь они скоро получат своих мужей.  В пакетах, для удобства😂
Куда нас ведут эти ченуши
Идти и мобилизоваться - это выбор каждого. Все кто пошёл - пошли добровольно. Я вот просто отказался идти по повестке, так и сказал что если меня заберут хуже будет только им, сказали пройти коммисию - сказал что нет не пойду. В итоге они поняли что ничего сделать не могут и забили. Просто пишите им отказ, не от ФИО а от Имени
непонятно почему несплачиваются вокруг власти ,упитанные депутаты призывают сплотится а они устраивают пикеты
"Отца ребёнка мобилизовали, когда ребёнку было 3 месяца. Сейчас ребёнку год и 6, и она своего отца не знает". Отец больше года убивал и разрушал жизнь таких же детей! Как вы допустили, что Ваш муж захотел это делать???!!!! ((((
Что же вы позорите своих мужей?! Матери понимают,что их сыновья-защитники Родины!
вот в Киеве и произошёл майдан чтоб такую власть сбросить. там студентов побили, люди вышли
Так вести с дамами . Позор
Какие крутые полицейские! Как храбро воюют с женщинами! )
Провокаторша
Пингвины менты
У нас родственник недавно приезжал в отпуск из зоны СВО пробыл совсем мало дома и у него  ещё в запасе много было дней,что бы отдохнуть.Дак он сам раньше времени намного поехал опять туда ,говорит я не могу дома отсиживаться там ребята остались и меня ждут.Набрал гостинцев для ребят и поехал.Хотя родственники все уговаривали его остаться отдохнуть хотя бы сил набраться.
И что военные скажут когда они на фронте проливают свою кровь А их жён арестовывает Если так будет продолжаться у кое-кого нет шансов
Бэз.гастирибайтов.вона.нэ.заканчится.
ПИНКА ЕЙ ДАТЬ ПОД ЗАД ЗА ДЕМОРАЛИЗАЦИЮ АРМИИ РОССИИ И В КУТУЗКУ НА 15СУТОК.👍👍👍👍👍
Воюют не за власть,а за будущее страны.а матери постарше и поумнее чем героиня ролика.инфантильное поколение 2000-ых не понимает почему началось СВО и не хочет понимать.
Вот они герои русские. А в плену как цеплята. Только с женщинами могут так обращаться
У меня только мат . Скажу проще НЕТ ВОЙНЕ
Полицаи позорные пора их свергать пора прекратить войну
Почему она с ними пошла как овца ?  Просто позор !  Рабыня … Еще и документы им показывает !
скоро 2 роки як денацифікация а результат   ...
Рвите ж-пы за эту власть дальше😅😅😅
Обыкновенная провокаторша...  А сколько зрителей набежало снимать провокацию! Почему не спросили, чем она возмущена?! Точно ЦИПСО работает!
Ничего.  Скоро ваших мужей привезут.. В чёрных пакетах..
Я поддерживаю вас и ваше решение изменить ситуацию  правда всегда в меньшинстве и она нуждается в защите. И конечно надо помнить что только 7 процентов людей думает и 8 процентов готовы думать и анализировать.Крепитесь.
Ну это оборотни мусорские! Очередной ихний беспредел!!! Это как в порядке вещей стало у мусоров!!! А что у нас в РФ жён не мобилизованных можно крутить и в каталашку отправлять!?
Власть думала, что всех можно купить за 200 тысяч! Ан нет, есть еще женщины в русских селениях, с белой ручки не стряхнешь , да за пояс не заткнешь. Им мужья важнее монетизации
Мне кажеться эта девушка которая картавит больше провоцирует всех.
Подлая жандармерия путинской россии
таких жен должна быть не одна на красной площади, а сотни и тысячи.
Как какого то бандита столько человек одну девушку вели
"Поддерживаю сво ", ну  и чего ноешь .  Отправила убивать чужих детей , так и своего жди в пакете.
Это Россия детка
*к логопеду сходи провакаторша не нравиться Россия едь к друзьям в латвию похоже там муж отсиживается*
Моих мужей отпустити а других заберите. Прикольно.
Жеребцы из кремлевского курятника пошли метелить жен мобилизованых... На другое ума не хватает...
че то подставушечкой попахивает
За правду так! Справились позорники со слабой девчонкой!
Долой Путина и власть
Это на вас ещё ракеты не летят😂😂😂
Раньше были жены декабристов....  Жены уже не те🤷‍♀️......
на видео нет самого главного - кто кричал ЭТУ НЕ ТРОГАТЬ!
"власти"...
А как хотелось по печени 😢
Да просто хайфует. Тьфу.
УМНИЧКА!!!
Желаю каждой какошнице получить хероя своего в виде самовара ! На долгие годы мучений и горя ! ☝️🤪С любовью из Украины !
Пора заканчивать эту байду с войнушкой! Если они не закончат, то народ их просто снесёт!
В НАТО тоже мужа мобилизованного отпустили, не стали задерживать
За что девушку задержали..? За руку задержали..😂😂😂
Умничка! Как жалко, что остальные трусы
Полицаи !!! Только с женщинами умеют Воевать !!!    Подсобники Фашиста Путина !!!
Наслаждайтесь руским мирком по самое нимагу 😃🤣☝️🐏
Надо всем со всей России собраться у кремля .Ребята гибнут молодые.мы за вас жёны матеры держитесь
Этот народ обречен. Он обречен на вымирание и на уничтожение его остатков на фронте. Люди не протестуют против войны. Они безропотно отправляют родных на убой, а мобилизованные безропотно погибают за эту власть.  Власть боится применять репрессии против жен мобилизованных, так как понимает чем это чревато
Какие смелые менты...
Присяга стала пустыми словами, бумага все стерпит...
😅😂😂
Ваши парни рвут жоу за эту власть этим всё сказано
Идиоты! если акция безопасна, значит она настолько же и бесполезна. Или не доходит? Уверен что уже и не дойдет.
Смотрите мужики из сво,какие смелые к нас мвдшники,смело крутят ваших жен,это под камеру,а если нет,бейтесь , бейтесь за свободу этих ментов и сытую жизнь чинуш
А почему полицаи не в окопе?
Столько народу глазеют???  Пора гражданам , не только женам  вооружаться и идти 🚶‍♀🚶‍♀🚶‍♀ против полицаев , против $ этой $ власти............. . надо окончить войну , а не только вернуть сегодняшних солдат с передовой находящихся на Украине.. Против войны. Стране нужен Мир 🌏🌏🌏
Долой истребление народа в России и Украине.
Почему молчат матери потому что за все это ответственность лежит на них это поколение не виновато а расхлебывает
Как всегда, орава на одного человека. Почему они не в окопе?
strana bliadej
Вставай немитая Россия...странна рабов...
Ruzzia..... 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Пока вы будете бастовать ваших мужиков утилизируют.
Пока это мясо будет воевать их жён и матерей будут задерживать и защитить их текому, потому что мясо защищает власть, которая будет задерживать их жон. Цирк и только.
Жена,выходя на пикет,включай ватсап с мужем
Тут и митинг и сразу репортеры.Совподение не думаю.
Покажите пожалуйста Бюст Сталина !
Похоже, что девочка беременна?
Боже ! Что у нас происходит 😢😢😢😢😢
Вы можете себе представить чтобы при Сталине матери и жёны вышли протестовать против мобилизации мужей и сыновей защищать свою родину в Великую Отечественную войну это провокаторы проплаченные или идиотки без мозгов и без совести
❤
Блять, противно!!!! У меня сын на сво!!!!!!!!!
Украина с последними событиями зашевелилась , давят на жен солдат, чтобы войну закончить, а сами подготовятся и приедут В Россию, нельзя так поступать во время войны ни одна жена или мать не выходили в пикеты, а даже дети шли воевать за свою Родину
Что делает полиция а что ловите других людей чего женщин ловить не кто не будет не кого отпускать разве вы не поняли а я буду следить что у нас происходит ✌))
Ротация должна быть , у нас сын мобилизованный второй год воюет ,а у него больная спина и он не мальчик,ему 43 года ,тяжело приходится,спина болит и постоянно в бронике. ....Может нашего сына , депутат Боярский заменит,пусть с окопами и блиндажами познакомится,а наш сын  его в Гос думе заменит,у него образование высшее,справится ,так по моему справедливо будет...
Очень странно, что документы ни сразу проверили.
Я чтооо не понял, по конституции все люди равны, а тут таких трогайте других нет? Дискриминация? Ук РФ?
Вы молодец!!!!
Это что за цирк?
Что  там у вас на России происходит???  Какие-то  мобилизованные на какую-то спецоперацию... Я чёто думал,что это на войну мобилизуют, а на спецобсирацию едут спецы . Ошибся,наверное. И интересная у вас спецобсирация- два года уже идёт...Ну, вы продолжайте  🙃
Рвут сраку ...  за активыОлигархииИПеределСобственности🎉
Они украинцев  мирных убивают которые разговаривали на русском языке, города их разрушают вешая на них клеймо нацистов и бандеровцев  так наверное проще свою совесть и разум  одурманить?А на 9 мая  надените пилотки на своих деток посадите в картонные танки и налепите  наклейки можем повторить.Ни одну нацию не встречал  что бы так ряно хотели повторять ужасы и горе войны.Ну вернутся ваши мужья домой получат миллионы цветастых бумажек купите вы себе дачи ,квартиры , машины ,детям все необходимое и деньги пшик .......А  зомбоящик вам начнет лить в уши   а теперь надо напасть  на молдову и балтийские страны и ваш мужья снова пойдут   хоть к гадалке не ходи!
Сколько ей заплатили за провокацию???
А в чом суть?
А она сама пойдёт Родину защищать?
Слова дён подразумевают о многих , а тут журналистов больше в 10 раз чем жёг , сразу понятнр , что спланированная акция
А сколько собак в черных комбезах вокруг девушки .
А где она была до того когда её мужа не забрали? 😂😂😂
Хотят добитса чтобы нато у границ России расположилось.
провласовские тоталитарные секты под внешним управлением репрессии осуществили в отношении Советских людей геноцид.
Лишить гражданства и выкинуть её из России. Пускай к саложопым едет, там права качает.
Удивлена,что матери не выходят,как такое возможно
Задержать ее провокаторшу и отправить плести сети маскировочные для фронта
Не очень верится этой бабёнки, провокация.😊
Я всегда знал что мы не кому не нужны не власти Владимир Путин  я за тебя голосовать не когда не буду, а вы видели памятник ВОВ 19399-1945 год  ну что дакатились вы знали кого вы выбираете!!)) Люди очнитесь))
Мы же не знаем на сколько это факт...
Всех этих храбрецов на фронт. Своих родных надо защищать. А мобилизованные видят что происходит, вернутся ведь .
Вот смотрю и думаю: "Как же много в нашей стране кастрюль, не смотрящих дальше своего корыта!" Понаклепали за 30 лет!!!
Гля. И камер то сколько.
Да, спали долго, девочки. Надеюсь вы увидите своих мужчин живыми. А впереди еще посьравматическая реальность.        Но лучше поздно чем никогда.
Одичные пикеты же по Конституции разрешены.
12 000 000 мать получила деньги пересчитывает за погибшего....
но ваш муж орк рашист будет здох в Україні пока ви призівают !
Депутатов на фронт !!! Их блатных отпрысков на фронт !!!
Этот весь беспредел закончить возможно одним путём, - покончив с жирующей, обезумевшей, коррупционной  властью и их режимом.
Очередртц хохляцкий фейк
Если бы все жены и матери собрались бы сразу вместе, то тогда бы что-то и изменилось бы. Потому что, по одиночке (выяснят чья жена выходила) у мужа будут "проблемы" на передовой и шансы вернуться живым минимальные. А если все, то тогда проблемы были бы у власти - 300 тысяч мобилизованных просто так в бою "не погибнет".  Да и власть сейчас больше всего жён боится. Потому что они могут сказать своим мужьям, что их тут с детьми прессуют. Нормальный муж с автоматом может уже не быть таким законопослушным. Плохо одно, если хотят просто ротации.
Дівчата росії , забирайте своїх чоловіків , життя коротке, а ви  вкорочуєте його самі. Ви самі  не хочете  жити, і не даєте  жити іншим .
Надо бороться не за то,что б мужчин вернули,а за то что б прекратила ь эта никому не нужная вакханалия!!!!!!!!!!!!
Тут по ходу видео специально для либерды, чтоб в комментах посраться друг с другом!😂😂😂
Всем воздастся. Они думают что их не коснётся. Но Бог не прошка, видит немножко.
Крысёныш ПТХ,нос по ветру,с оружием злить нельзя.
Всі ваші мужья окупанти здохнуть в Україні , вони прийшли вбивати людей .
Молодцы женщины. Удачи вам.
Власть, которая ничем не ограничена, сначала сожрет опозиционеров, а потом своих ... Если посмотреть историю репрессий, то можно увидеть как тех кто сначала расстреливал других, часто был сам расстрелян позже. Жаль, что у нас так плохо с образованием. И выводы из истории не сделаны.
Всё обговорили и разыграли.. очень плохие актёры... выборам не навредить главное для пыни..он только этого хочет и пойдёт по трупам и будет вечно править стадом
Для чего нам мусора?????
Зови мужа с бригадой, пусть поставить тех, кто тебя таскал, на место!
Провокатарша
"Наших мужиков вертайте домой, а других посылайте !!!" ))))))))))
Что это за беззаконие,живем по понятиям а не по закону в России , жесть
Опг переобули свою  ОХРАНКУ ИЗ **ПОЛИЦАЕВ** В МВД **КАПСЛОК** ФИРМЫ **РОССИЯ** ОЧЕРЕЖНОЙ НОУ ХАУ ФИРМЕННОЕ НАЗВАНИЕ ПЕРЕИМЕНОВАНИЕ  **ЗАХВАТЧИКОВ** ПОЛИГРАФИЯ,  ЧАСНАЯ, КАК И ТВ КАНАЛИЗАЦИЯ,  НЕУСТАННО МАНИПУЛИРУЕТ , УПРАВЛЯЕМЫМ ШКОЛЬНЫМ УЗУРПИРОВАННЫМ ПРЕПОДАМИ ДЕСЯТИЛЕТКОЙ ПОДЧИНЮХИ НЕЛЮДЯМ РАЗУМОМ  *ДУХА * СВОБОДЫ* БОЖЕСТВЕННОГО,,ПЕРЕД КОТОРЫМ ПАСУЕТ *,НЕЧИСТЬ**. СТРЯХНИТЕ. УЖЕ ЭТУ ЛОЖЬ ПОГАНЫХ .  УПРАВЛЯЕМЫХ СЕРОЙ НЕЧИСТЬЮ БИОРОБОТОВ,  В СХЕМЕСИСТЕМЕ С РЯЗАНСКОЙ БЕЗОПАСНОСТЬЮ САХАРНОГО ЛЖЕЦА,,  ШТО КОНТРОЛИРУЕТ ВАДИМ ВАДИМЫЧА, ВАСЮ ВЯЧЕСЛАВА ПОД ЕДИНОЙ ФАМИЛИЕЙ КОЛЛЕГ С ОДНИМ СЦЕНАРИЕМ НА ВСЕХ. ШАБЛОНКАМИ ИЗ ПАРАЗИТАРИЯ ОТ ПАРАЗИТОВ ИЗУИТОВ ИРОДОА ГИБРИДНЫХ В ЧЕЛ,ОБЛИЧЕ
1:55 там Пугачова прошла
ПОЛИЦАИ , ВЫ СОВСЕМ ОХРЕНЕЛИ!!!! 😡 ИХ МУЖЕЙ УБИВАЮТ , А ОНИ ДОЛЖНЫ МОЛЧАТЬ?!.....
Всех мусаров ждут стенки
Интересно. Одна тётка бузит. А куча снимает. И кому в голову пришло, что назвать  Жены?. Она проводит эксперименты..., а какие безобразия она нашла?!. Матери за сыновей и за Родину. А мужья сейчас посмотрят..., и разберуться, те, кто и должен. А если мужья не желают возвращаться.?!..
А что нужно жене мобилизованного???????
Вот так начинается позор , эта дама не извесно жена или не жена мобилизованого , ей нужен был хайп и она его получила .
Свободу жёнам мобилизованых ))
Противно смотреть
vsio taki kakije  pridurki ruskije
Неадекватная женщина!!!А кто мы?Их сколько человек?Несколько человек дают интервью,дайте им встретиться со своими мужьями и разобраться кто чего хочет и не хочет.
ОТПУСТИТЕ ЖЕНЩИН!!!!ПОЛИЦАИ!!!БУДЬТЕ ПРОКЛЯТЫ!
Короче надо начать грабить банки и вам ничего не будет вы жены участников сво.
Вот муж узнает как мусора ведут себя
Маленькая, худенькая, смелая, которая хочет вернуть своего мужа и три здоровых бугая, которых нужно отправить в окопы, а не здесь хватать мирных граждан. Вообще, это стыд и позор и выглядит позорно в так называемой демократической стране.
А мужья погибают за власть(((((((((
Цирк начался, сколько заплатили тебе жена п провакатор и шакалы рядом, куда же без них
Вообще молодец!!!!!
Правокаторши
410000 контрактников должны заменить 300000 мобилизованных . Так когда же ?
откуда столько ботов в каментах?
Собери всех палицаев и в окопы, да не забудьте про всех едросов, их место там
« Люди, которые не только признают войну, но и считают её полезной, эти люди извращенцы по своей сути!»  Л. Толстой.
Не убей это заповедь Божья , люди покайтесь Господь Иисус Христос грядёт, примите Иисуса Христа в сердцах своих и будьте иметь Жизнь Вечную,Бог есть Любовь Спасвющий Животворящий ,добро рождае добро , будьте благословенны во имя Иисуса Христа.
Попораций на мыло
Как можно вернуть Ваших мужей, если вы их сами туда отправили...  Вы о чëм... Думали??? 😢😢😢
Стыдоба 🤬
Они люди в черном , отсидятся целыми и невередимыми в тылу , а наши братья гибнут !
Пора действительно отправить других,и начинать с депутатов их детей и внуков. Как это было при Сталине.Хватим им отсиживаться дома и устраивать вечеринки пока идёт война. 😢😢😢
Да.... Ещё один парадокс этой подлой власти. Мужья на фронте, а над женами измываются и над мобилизованными тоде
Неужели этому уроду здоровенному не стыдно бороться с дюймовочкой... 😮
SHAME
Интересно сколько ей заплатили и кто, и как-то вогруг столько с камерами сразу, проверить всех
Видил на Ютюбе как вагнеровцы спокойно в Ростове и не одного силовика.
Какая она весёлая. Похоже развлекается и возможно не бесплатно или просто по глупости😂
какие откормленые мусора. почему не на спецобосрации.
Теперь ее мужа пошлют в атаку в один конец.
Эти полицаи просто мрази!!!
Заберіть своїх уперей з України . Ми теж хочемо , щоб в українських дітей були батьки і матері!
Мне показалось?  Девушка в неадеквате? А донецских женщин спросили? Кто их защитит? Им надо в госпиталях показать деток из Донецка: без ног, с жуткими ранениями...И у нее самой есть дети, с кем они,когда мать по Москве мотается с протестом? Вопросов много.Наша мама осталась с 4 детьми, когда отец ушел на ВОВ.
Захотела девка прославиться
Какая-то шляпа
От митинга и пикета никакого толку не будет потому что власть давно перестала считать вас за людей, вы для власти расходной материал
Что за дуры ,капец !!!!!!!
Фащысты тока могут прислужывать
🤔🙄🙄 Это пока отпускают.,потом будут забирать... А потом ждём всех кто захватывает Украину назад... "Мальчики"... Все собираемся у ворот Кремля... С оружием 🤗 Явка обязательна... Да вы и сами это знаете..🤭
Злобы к московытам нет но есть чувство брезгливости как дохлому скоту. Джохар Дудаев
Вот что творят эти в черном , на фронт их
Сижу и плачу ... Не могу ... Ничего не могу .
Вместо того чтобы хватать этих несчастных женщин шли бы сами на фронт херои в масках
А ви спробуйте виступати проти вбивства українських людей
Идет война  на уничтожение России  изнутри. И это только начало.
Все очень просто, матери росли в такое время, где за непослушание уничтожали, матери боятся
Жëны и матери тех, кто воюет за эту власть, не должны быть против произвола этой власти, ведь их мужья и сыновья служат этой власти
Пока вы там пикетируете на Украину завезли новую портию касетных боеприпасов, ждите новые гробы
Так не треба йти в чужу країну і вбивати українців! Хто прийшов - той здохне як собака
Читаю эти комментарии и понимаю,что тут сидят либо недальновидные безмозглые люди или западные,украинские пропагандисты,с целью поднять мятеж в России. Менты правильно в данном случае делают.Я понимаю Жен,Матерей чьи сыновья,мужья сейчас там, но кто то должен это делать.Ну вернут ей мужа,взамен отправят другого,чьего мужа,сына и те так же будут против,Повторюсь,кто то должен это делать,никто не будет делать,ладно, НАТО встанет прямо у нашей границе,навяжет свою ""дермакратию"" ВЫ хотите что бы ваши дети,внуки пол меняли?ВЫ хотите эту гомосятину видеть?Только вот потихоньку что то стали понимать и отстраняться от их культуры. ДА я против войны,но что бы жить человеком,нормальным,приходится воевать,Кто сейчас начнет в мой адрес кидать камни по поводу" что же ты сам не там" Отвечаю, Я бы пошел,но здоровье не позволяет и на костылях там я ничего не сделаю.И прежде чем писать какие менты Х**вые а она прелесть,несколько раз продумайте на несколько шагов вперед что могло быть,или может быть.Жены, Матеря каждый день своих Муже,Сыновей на работу в шахты отправляют,где они зарабатывают хронические болезни и кто то не доживет до 60-65 лет или вообще погибают.Но никому в голову не пришло выйти на улицу и кричать закройте шахты,Потому что понимают что кто то должен выполнять эту работу
Опять эти одиночные пикеты, не надоело?
как этих чертей земля носит?
Какой кошмар! Ужас!
Потом они просто исчезнут...
...тупая мобилизованного...
А почему мусарье прячет свои рожи под масками?
Это Латвийский канал. Наработочки у них.
Цель протестов Провоцировать власть И провоцировать бунты, беспорядки...............
Россия замерзает из-за лжи Путина. Ни лекарств, ни яиц, банки рушатся, процентные ставки высоки, а 360 тысяч потеряны в мясорубке. Для пушечного мяса нужно больше мяса. Пока кремлевская элита смеется из Дубая.
Прочь руки от жён мобилизированных!!! Позор!!!
Неужели что-то человеческое у нашей власти ещё есть или они просто боятся бунта народа?
А что не так с этой курицей? Её муж воюет, а она в тылу пытается гадить, эксперименты устраивает, провокации. К логопеду лучше бы сходила.
Все обрывками и не понятно
Народ проснись только вы все вместе сможете остановить эту войну
Эти женщины провокаторши,финансы идут на организацию от Ходорковского,
Нужно делать ротацию.
Бейздействуют потому что не мужья нужны а бабло😂😂😂😂😂
Путин уходи,все понятно ты против народа.
Жен мобилизованных поддерживаем, мужики нужны дома и стране наводить порядок.
Надо мусоров на войну то отправлять, а не простой народ
Молодец! Умница ❤
Маша, молодец!!! ❤❤❤
Вернутся их мужья 200-сотыми, в лучшем случае. А большинство и останки не увидят.
Молодец
Этот полицай в 2 раза больше женщины!Стыдно полицаям-закрывают лицо паранджой!
А муж твой об этой выходке знает?  Он этого не оценит.
мужик рожден для защиты отечества..это надо записать себе на лбу.
Провокации СКОЛЬКО ЖЕ ЕЙ ЗАПЛАТИЛИ
Что вообще хотят? Чего не хатят? А чьи мужья и дети вместо них должны защищать Родину? Подумали , что бы было, если во вторую мировую не кто не защитил Нашу Родину?
Какие"смелые мужественные сотрудники"палицаи-втроём схватить девушку за одиночный пакет с чистым листом-как"рискуют"жизнью"несчастные"палицаи-им надо срочно ордена.
Она. Врет.   Конечно.  Испугалась.  Еще.  Как.  Испугалась.  Ее.  Лицо.  Изенилоь
Никаких  прав  у  людей  нет!
😂😢😢😮🎉😢😮😅😊
Власть фашистская ,полицаи не порядок стерегут ,а ОПГ Кремля
Страна безпредел. Россия без Путина
смотрите мужики.... Одна хрупкая женщина пошла против системы, женщины вставайте.
😂😂😂😂😂😂😂
Она наверное самая маленькая в поле зрения из всех, а они чуть ли район не отцепили чтобы её задержать!😂😂😂 Какие всё-таки паскудные у нас Органы Правопорядка типа!
Один вопрос. Почему вас так мало. Погибших и воюющих больше. Как говорится один в поле не воин. Моя подруга недавно волею похорон попала на кладбище не большого уральского городка. И рассказала как она плакала видя сколько погибло молодых и средних лет мужчин. Их могилы с флагами. Их далеко видно. Город с населением 40 тысяч. Там почти все друг друга знают. Это печаль.
Ничего  странногоо нет  в  том, что  матери  не  выходят... Они  , пожилые  женщины, возможно, многие   нездоровы... Они  молятся  дома  и  тихо  плачут.. Я вас  уверяю...
А почему везде одна и та же женщина, героическая Мария? Где остальные жены?? Ей не все равно, но таких очень мало. Или они не выходят
Не видно жен! Видно одну какую то активистку которая начала пикет не в положенном месте, просто отвели в сторону. Все как должно.
Молодец малютка!
Зеки пол года отвоевали и по домам! А мобилизованные должны там быть до конца!, бред! А Москва должна веселится и гулять!, где правда брат!?
Сволочи,сбежались, как тараканы на одну беззащитную,хрупкую женщину.Ни стыда,ни совести.Самое противное,что кормятся они из наших же налогов .Все продали,совесть в первую очередь.Самим слабо на фронт отправиться,или только с женщинами и пенсионерами воюете?
У них Сойка, у нас Воробышек, который стал Синичкой.
Кандидатов в президенты на фронт,пускай понюхают  пороху и повоюют за родину ,а неначнут свое предвыборное турне  по городам  вешая лапшу  на уши. Обещая всем веселую жизнь и богатую, наверное всё-таки дождемся. Коммунизма ,как нам обещала советская власть,а потом решили позвалить. Советский союз и мы стали все врагами,а теперь  воюем с Украиной,где погибают старики и дети .
...Это за это подыхают в окопах россиянцы ,чтобы  полицаи слова сказать не давали и прессовали жен оставшихся в тылу ?..
Нету сплоченности в народе
Сменить президента, поменяется и правительство. Беспредел творят в стране.
Поддерживает павших ребят... Что это? Текст забыла?
Как много подстрекателей в стране,проплачена,позореще,не слушайте,люди,это всё пропаганда,специально настраивают,им миллионы дай тогда бы не выходили,скоты продажные.Детьми прикрывается.Долг Родины должны отдавать.
Только что мы увидели как власть боиться обернуть против себя пацанов на СВО и тогда придется очень не сладко!!!!
Умничка всё правильно делаешь❤
Молодец! Сильная духом и смелая женщина!  Только в ваших силах остановить эту  преступную кровавую войну! Никому это не надо, кроме бункерного деда.
Верю, что есть указание не задерживать родственников мобилизованных. Люди в окопах вооружены, и на эмоциях, запросто могут это оружие против власти повернуть. Чтоб спровоцировать лавину достаточно небольшого комка. Марш "вагнеров" показал, что нынешнюю власть в России никто защищать не станет.
Потому что если что , матеря надеются получить бабла , а  вам навряд ли дадут😁
Сколько здоровых мужиков бегает вокруг и ни один не заступился,вот вся скрепа.
Да что же вы не понимаете? Это же спецоперация по утилизации. Как они могут вас услышать? Если это и есть цель этой операции.
Так забавно наблюдать, как женщины незнакомых мужиков агитируют пойти воевать, убежавших от могилизации трусами клеймят, а когда их самих касается, мужа или сына любыми средствами сберечь пытаются.
Позор путину.
Вдов не дождуться. Вдовы с бабками разбираются. Или выбивают, или тратят.
В рамках российских законов их мужья и сыновья выполняют требования этих законов. Моральную сторону не трогаем. Но при этом законы не действуют в отношении к женам и матерям, если из будут задерживать. Отсюда вывод - если будут задерживать, то это сигнал их мужьям и сыновьям переставать выполнять требования закона и устраивать свои законы, если российские законы не работают в России. Да и "операция" слишком затянулась, потому, - это тоже основание для понимания мобилизованными и их родственниками, что живыми им не вернуться, и надо что-то делать в этой ситуации.
Все внутренние войска на фронт, а мужиков с фронта мобилизованных на охрану внутри страны!!!!!
Сожгла все фото с Красной площади. Никогда в советское время не подумал,что ходишь по кладбищу,даже экскусионные автобусы зазывали на известные кладбища.Да уж как не поверить,что ничего не вечно под Луной, нам давали понять,что мы ничто и тлен.Но при этом пока мы дышим мы ОБЯЗАНЫ ИМ и ДОЛЖНЫ ИМ.
Какая радостная орчиха))
Скорый поезд к дому мчится, полетел домой как птица, полетел как птица я , жизнь начнётся без авралов , сундуков и генералов, демобилизация...
Три здоровых лба и маленькая женщина😱
Девочки, а когда к вам прилетит, что вы скажите. Они жалеть небудут!
Мужья вернуться а за ними придут фашисты- бандеровцы и скажут спасибо таким женам.
7млн хотят дождаться, поэтому не выходят
Зто был одиночный пикет, откуда все остальные ВЗЯЛИСЬ?
Пусть ее муж увидит этот ролик.
Хорошо что в 41м году таких не было. Все дружно встали и пошли воевать с фашистской Германией.
Конечно нельзя. Мобилизованные рассердятся, мягко говоря, и прийдут с оружием ,и дадут прос.аться. Путин вон из Украины!
Режим  трусливый боится правды,позор.
1. Раньше милицейские дамы были скромнее, а не наращивали ресницы выглядя дёшево и как представительницы другой профессии, а никак этой. 2. Вы типо жёны обязаны понимать, что они Ваши мужи поперливо туда не только за ВОТ ЭТУ псевдо власть (Они Временно замещающие должностя), но и за свои карманы, они пошли за бабло, а за все перед Богом придется отвечать.
Ходят    непроверенные   слухи   что    врываться       в   другое    государство    с   топором   уголовно    наказуемо    без    срока    давности .
Странно, что ОМОН не вызвали. Зато один мигрант может лихо раскидать пару силовиков на изи
Сочувствую мужикам имеющим таких супружниц. Бегите мужики, бегите, это ведь только начало
Мужья воюют, а жены их позорит.
Позорники, почему не на СВО? С бабами только воины, позор РФ
раненные в башку
ВЫХОДИТЕ НА ПИКЕТЫ И ВОЗВРАЩАЙТЕ СВОИХ БЛИЗКИХ ДОМОЙ...ЭТО ПУТИНА ВОЙНА  УКРАИНА ДОМА...ПУТИН ПОГУБИТ РОССИЮ ПОЛНОСТЬЮ...
Так в нас те саме, нас вбивають.
Золотая моя кричит Я хочу Жить  с  мужем.
Что же вы не выходили на пикеты , когда 8 лет убивали русских на Донбассе
РФ незаконна их территория на морском шельфе(дно млрское 200 миль под водой) на территории они пираты преступники ст 64 РСФСР
Уже были ситуации,когда на семью мусоров охотились,и их убивали,и похоже они хотят продолжения ну ладно.
Правокаторша!!!
Молодец девушка правду сказала за власть сраную погибают мужья дети братья
Уж да😅
Матери ждут денег, вместо сынов😂
Какой кошмар😰у меня сил нет смотреть ролики о погибших наших русских мужчинах,некоторым и 20 нет,сердце на разрыв,придётся за это отвечать.
Кого сейчас мобилизуют?Мобилизация закончилась в ноябре 2022 года.
А ее супруг знает что она это делает
У меня никогда не было сочуствия к этим дамам,когда стали часто показывать сюжеты с ними. Но с первых кадров видео ,когда эту Марию волокли огромные мужики,а она такая маленькая и беззащитная,немного сжалось сердце. Когда отпустили...опять ,лишь злорадство над ними
Чё, деньги перестал присылать?
Смело
Оце раша😂
Матери умнее....а у так называемых жен -гормональный сдвиг ... и они не понимают ,что СВО -вынужденная мера .
ЦИПСО с ЦИПСО обсуждают ситуацию а России😂😂😂
Бессовестная
Menti, spratalj svojy mordy, v Rossij proishodit fasizm!
Все ваши мальчики вернуться вы не переживайте. Но есть нюанс, хоть бы пакете. Вы же своих не бросаете
Вас не услишат Ваши мужья не защитники родини Они продались и стали захватчики соучастники в тяжких преступлениях в  Украине В тяжких  убийствах насилии  и розрухе всего живого Не будет им ни сна ни отдиха даже  по возвращении  😊
Ну что вы говорите,у меня племяник с22 года нахоится,каждые полгода приезжает в отпуск.у всех надо проверить документы.Ведь наша власть борется с фашизмом,если бы мы не вошли,все было на готове в украине,все оружие было направлено на нас.А вы хотите ,чтобы фашисты,топтали нашу землю?вы возлагаете цветы к могиле неизвесного солдата,а  он умер за родину ,вот инаши ребята защищают нашу землю.женщины,кто вас послал,и что скажут ваши мужчины,которые воюют
Против путина на выборы! Нет бойне!! Очнитесь! Никто никого не вернет!
Ужас какой  Позор на весь мир😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😮😮😢😢😢😢😮😮😢
Самая маленькая самая смелая! Одна на всю москву😮
Они это сделают скрытно...а демонстративно побоялись...ждите подлости...они уже зубы наточили/власти/
только и могут с женщинами справляется бестыжие
Хозяин то этого ролика-Латвия.Хватайтесь скорее за оружие им на радость.Заграница вам поможет.🤪
Мне кажется скоро и жёнам сделают показательную порку,чтоб не повадно было!
Да ей Украина проплатила
Вся наша власть против народа, бог даст доживём до революции, с такими темпами она не избежна, только тогда власть будет в крови своей купаться, ненависть народа к власти только усиливается, суд народный будет как в 1917 кому в до в брюхо, кому тапор в бошку эту нечесть у власти как и фашистов надо уничтожать, иначе они уничтожат страну
За президента большинство
Молодец девчёнка!!!
Да никто вас не услышет,это же специально всё сделано,они сокращают население всеми способами. Люди вы что все спите то???? Ведь они даже не скрывают уже,в открытую говорят о программе " золотой миллиард" Сначала ковид,теперь СВО и толи ещё будет. Взялись за сильное население,которое могло бы дать отпор, если что. Войны то никакой нет. Идёт утилизации
Правокаторша
Если у вас есть связь с мужьями на фронте, скажите им, чтобы не выполняли преступные приказы, не шли в бой, ушли из Украины.
Эти женщины понимают что творят Кошмар  просто посадить их
Так полицаи трусы!!!!!
Да всем нужно выходить против путинского режима и уже давно И это вы еще не знаете что тут с вашими близкими делают Их раненных отстреливают ваши командиры не говорят что почти 400 000 погибших не считая тех которых не забирают и их тягают голодные собаки Тут просто жесть А у бункерного все по плану И он прав так как выполняет указание глобалистов по утилизации людей Просыпайтесь вы там наконец Вы пуклеру не нужны разве что на пушечное мясо
А где же мобилизованные, что бы мать защитить?
Вот оно против женщин пошли
Никто из пикетчиков не написал и не потребовал чтоб закончили это безумие
Дорогие россияни поддерживайте этих женщин выходите все матер и жёны женщины, девочки в белых платках
Ещё одни неугодные. Не любят тех, кто возмущается и права качают. Кто против беспредела.  Может эта бабенка поймет, что у нее один выход для далнейшей спокойной жизни : найти другого мужика 😂  и забыть старого мужа - ему всё равно недолго осталось
Молодец,маленькая защитница мужа.кто  то воюет бесконечно,а кто то отсижиается за границей..И детки чиновников не воюют.
Очень неприятная дама.
Присс@ли до конца задерживать
Сразу журналисты набежали.  Даже интересно.
Родина одна  и её не выбирают. Если не ты, то кто.  Стыдно за  проплаченную или безграмотную женщину.
Когда уже их мужья поумнеют и поймут что их любимые страдают без них их унижают! Наверное и правда на Руси перевелись, спились, отупели мужики, настоящих почти не осталось.
Интересно мужья увидев это видео развернут оружие против моли😉?
Я сказал бы да нельзя ругаться
Вот и делайте выводы!  За кого голосовать? Дальше будет хуже!
Навальщина, достала.
Путин убийца людей.
полицаи делают все,что бы страну взорвать!то же было на Шиес.И на всех митингах народных.Они взорвут страну.Не понимаю зачем,но они это делают планомерно,во всех регионах и добьются своего,где то сдетонирует и тогда мало не кому уже не покажется.Народ не немое ,тупое быдно.Не понимать это,значит уничтожать страну!
Не позорь мужа. Или ты с украины заслана?
Позор всему Правительству РФ!!!!!!👎👎👎Задерживают жену,у которой муж на СВО!!!!Только воровать могут!!!
Интересно кто это шоу организовал и сразу с телефонами все как пчёлки  вокруг залетали, интересно а мужья знают или это провокация  ?
Канал находится в Латвии ,теперь все понятно..... Мобилизованные сейчас все на фронте, защищают Россию !!!!!!!
Pizdec
Раскрутят и выпустят за границу как агента.
Вот ответ:ей интересно.Ротация. Это значит мобилизация других. Мой сын там.И я не хочу, что бы другая мать испытывала тоже, что и я. Видимо поэтому матери и не присоединяются.
Вот эти защитники должны быть на СВО,а не здесь воевать с женщинами.
Самое страшное что они не против войны  Они просто хотят чтобы их мужчин отпустили
Скоро указ-приказ-закон  быстро поменяют и жен мобиков будут хватать и сажать. хха!Они просто обмишулились маненько
А где пулемёты,танки??против хрупкой девушки...??!
Русия се събужда.
Это не власть это бандитский режим!
Вот этих бы в форме, да на СВО. Вон какие смелые с женщинами🤬а на СВО бздят идти🤬🤬🤬
Необходимо выбирать на выборах президента только кандидата от КПРФ Только смена курса с капиталистического на социалистический сможет остановить военные действия и способствовать развитию страны
Какой ужас.
Молодцы!!!
В дальнейшем так будет с каждой семьёй!
Как браво сказано"жена мобилизованного"!!!
Вышла Одна на всю Россию!!!!))))
Как легко справиться с маленькой хрупкой женщиной.Браво!!!Какие вояки.Поэтому и живем в беспределе,двойные стандарты и цинизм власти зашкаливает!
Товарищ  верь  взойдет  она  звезда  пленительного  счастья     росия  вспрянет  ото сна  и на  обломках  этой  власти  напишут Вашы  имена
А зачем им карабины на брониках?чтоб тросом связать и на дно
За что?
Стыдобище , самый главный враг государства!!!!!!!!!
Девчуля Красава
Нет у этих самозанятых полицаев ДОВЕРЕННОСТИ от юридического лица и полномочий к вам подходить. Приказ Колокольцева 615 пункт 53 знакомтесь.
желаю ментам  очень большой пенсии! и что бы  вы ее всю оставляли в аптеках))
Провокаторша.
Все фото сожгла с Красной площади.Фотографироваться на кладбище и на фоне мавзолея ? Так прозомбировали нас в ссср,даже экскурсии были на кладбища,поглазеть на могилы известных людей. Да уж..... все в этом подлунном мире говорило, вы ничто вы тлен, Но пока вы дышите,вы ДОЛЖНЫ НАМ И ОБЯЗАНЫ.
Женщины ,Матери России,  Путин, Патрушев, Медведева,Шайгу...они своим семьями,почему ваше мужчины, сыновья должны заних умереть,где ихние сыновья заграницей койфует...
А нахрена позорить своего мобилизованного???
Ваши мужья не мобилизованные!!! Это обман! Они НАЁМНИКИ, КОНТРАКТНИКИ. Убийцы, проще говоря.Не законники.
мужья бьются с врагами внешними , а жёны являются врагами внутренними. Ни стыда ни совести.
Девчонки, у вас мужья с оружием в руках, а вы одиночные пикеты устраиваете. Мозги имеете? Пикеты не нужны.
Dojdiotec cvoix myjei ckoro priedyt...v hernix paketex I dai boje htob bilo bolshe.amin.
Провокаторы.  Тут как тут...
Мусором нужно отрабатывать, чтобы их не забрали на сво.
Форменная провокаторов. Театрализованное представление. Неужели непонятно что это провокация со стороны Усраины
Граждане это провакация Госдеп не спит
Вышварнуть из России
Эту бабу уже видел. Пиарится на разных каналах.
Путинский банда👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻💯☝️☝️☝️
А чего эти морды свои прячут? Тифозные , что ли? Срывайте с них маски! Они разносчики заразы!
Столько полицаев- на одну несчастную женщину!! Это- позор власти силовиков, это позор России!! Позорище полицаев- половину МВД и депутатов- патриотов в окопы- на сво...
Правильно действует эта молодая. женщина и жена. мобилизованного. воюющего в Украине,  это. настоящее. доказательство. какой. путинский. режим,   и. полный. правовой. беспредел. этого  Путина и его. всего окружения.  Законы.  что дышло
А если прийдут бэндеровцы и вырежут всех, в том числе ваших деточек?
Одну хрупкую девушку облепили столько тараканов.
А эти бугаи почему не на спецоперации ,по утилизации Россиян и Украинцев
Интересно, её, муж, подписывал, контракт, обдолбаным, или, как, 😢😢😢
Чтобы спасти Россию,надо сжечь Москву.
Придут их мужики, выцепят всех, кто таскал их по площади
Какой непоняток
зассссссали...
У дур мозги повыморозило?
Наивные ...Не туда, и не так надо вызодить.
Глупость
Эту жену лет на 20 лишить свободы. Она в лесу снималась,,, худоба,,,. Лишить Российского Гражданство и вышварнуть. Работает на Америку
Нужно.колхозы.востанавливать.и Работать.на.своей.земле. Конечно.нужно.помочь.с.детьми.а.не.тащить.их.беззащитных. Есть.ли.у.них.молодняка.дети. Пусть.идут.родину.защищать.это Будет.лучше.
А мужчина ваши знают что вы  творите?
Провакаторша.
Мерзота! Только с бабами и со стариками ,,героизм ,, проявляют ! Вот вам и русское ,,величие ,, ! Как была погань , так она и осталась ! Только ещё больше расплодилась и ещё больше прогнила !
Кже не полиция, а МВД
Эх дамочки ,ищите себе новых мужей этих вы уже потеряли или убьют а если повезет, приедут психологическими уродами.
Ну также нельзя путлер для вас старается, кто будет умирать на чужой земле? чтоб он потом смог похвастатся по телеку!!!
Я так и не поняла, почему вы обвиняете полицию? Они на работе, они что над ней издевались, били её, мордой в землю положили? А как что случается так сразу :"Вызывайте полицию, пусть полиция розбирается.".
а почему такие бравые и боевые господа полицаи, у которых оружие и психика соответственная, и они не на фронте?
Теперь поработают с мужем🤔
Плохой звоночек для власти. Надежда для жен, матерей и детей. НО, кто знает.... У этой власти нет ни чего святого.
Кара настигнет виновных
Какие дуры.....
Только и могут женщин хватать. Позорище. На СВО  Колокольцев отправляй своих контрактников предателей.
Конченая власть! Уже достала это власть
Полностью поддерживаю жен мобилизованных! С чего это их только мужья должны гибнуть? Должна быть ротация! Через полгода всех зеков с войны демобилизуют!  Люди не железные, повоевали и хватит. Пусть другие воюют. Благо мужиков у нас много.
Смелость города берет!
Молодец, Маша! На ее месте я бы делала все точно также и боролась бы за своего мужа! Женщины, у кого родственники на фронте, давайте активнее выступайте за прекращение войны, не молчите - вас фашисты не тронут!
Потому что ети мобелизованые незнаеть куда стрелять..
Одну ведут а десять снимают на телефон.
Этих, самозанятых на СВО. Пусть защищают Родину
Бояться задерживать жен мобиков.Вдруг те узнают и повернут дула авто автоматов в другую сторону?
Полный бред сумашедшей женщины. Кто ей  заплатил? И вообще какой она национальности.
Как всегда воюют с женщинами позорники.
Спасибо Путину!)))
а провожали мужей убивать наших детей с песнями..
Судя по всему, этот канал филиал «дождя»! Ничего, сколько верёвочке не виться… привет вашим соросовским работодателям.
Пора заканчивать эту мясорубку, пусть военными действиями занимаются только профессионалы.
Проверить надо, какие вы Жоны мобилизованных
Этих полицаев надо на фронт отправить. Пусть там свою храбрость показывают. Кто их кормит , того они и защищают. На народ им наплевать.
Провокаторша из пятой колонны.
Пусть твой муж , после этого примет правильное решение !
Украинцы оплатили выступление этих дур Украинцы организовали запись этого сюжета И украинцы же комментируют этот видос.... Хаха)))))))))))))
Это видео для упоротых , они тут все в комментах собрались. Если эти женщины мобилизованных , не показывают ни фото , ни номер части. Пи...деж и провокация
Как после этого будешь уважать мвд
Прекратите войну, хватит убивать наших мужей, сынов с обеих сторон....
всех задержанных отправить окопными жёнами в Украину. может поможет взять Авдеевку. гойда!
А ты считаешь что тебе теперь все можно? Не позорь своего мужа , если действительно он у тебя есть и на фронте. Ты действуешь как враг , как провокатор. Иди работай и помогай фронту  как все нормальные люди сейчас и делают
Позор🧔🐐🪳🦟🙉🌷🌷
Ты, девочка не позорь    мужа своего такими провокациях,   низкий ему  поклон, что  защищает  тебя  и тебе подобных. Пожалуйста  кругозор  свой  расшир ь
Лучшая фраза тов . КАРТАПОЛОВУ  под АВДЕЕВКУ
Все замерзли так понимать
Мусора нашли преступницуПозорники
Позор мусорам
Всю полицию на войну ,хватит мобилизованных трогать
Наши парни славяне сражаются за Фарисеев во власти: за Хаббад, сионистов и хасидов, у них у всех еврейские фамилии (Путлер Шеломов, Медведев Мендель и так сотни человек по списку). Ребята военные-славяне, у вас с головой точно всё в порядке?
Жены мамы идите домой и ждите своих сыновей имужей
Я не верю,что эта жена ,наверное проплаченная активистка.Интересно а муж  ей дал добро на протест?
Тем временем 10000 сникерсов завозят с Кениии в РФ, якобы нехватает рабочих рук.
да какая она жена мобилизованного....это провокаторша, она где уже только не засветилась....и эти с телефонами одна шайка лейка
Какие вы не далёкие, читаю и прихожу в ужас, кому вы верите, провокация настоящая, вы что не следите что происходит в мире, нашим ребятам надо помогать с уважением к ним относиться, да есть проблемы но их решают, волонтёры помогают, а вам Позор выходить на улицу и врать вместо того чтобы пойти в военкомат, народный фронт всем помогает
Пьянота, ужас
Мусора. Не думаете что мобилизованные вернутся?!
Забирайте своих мужей из чужой страны! И не давайте больше! Они не герои, а окупатны! Их используют власти, как мясо!
Я мобик и я против этой особы...
Сотрапы, опричники....
Кремлевской пропаганды душок тухлый чувствуется тонкий запах. Полуправда- это их метод
Разнарядка сверху 😅
Что с моей страной, моей Родиной??? Кощей у власти или кощеи!!!!!!! Это страшно, страшно для народа!!! Дальше хуже.
Девушка смелая, умная, красивая. Вот теперь я точно знаю на, чей я стороне.
Все эти пикеты позор для самих пикетчиков,  у меня брат погиб на сво защищая интересы страны и в первую очередь нас простых граждан . Если власть прекратит давать отпор врагам то скоро они будут делить по кусочкам нашу родину . Как вы думаете куда вы потом пойдёте просить помощи , чтобы вас и ваших родных они не тронули ? В это сложное и трудное время нужно быть сплочеными и гордиться тем что ваши мужья , братья , сыновья настоящии герои . А вы вначале деньги получаете , а когда думаете что достаточно получили и вам хватает начинаете глумиться ради хейпа . Ваши митинги на пользу только блогирам которые вокруг вас бегают с камирами и врагам нашего государства в котором вы сами живёте.  Есть поговорка , не плюй в колодец сами с него пить будите .
Всего скорее это не жёны, а проплаченые
Одиночно она стоит!
Какой ужас, озверели наши власти?
Герои лиц не прячут.
Я что-то пропустил? А где на них розовые шапочки-береты?
Чем ближе выборы тем больше будет вот таких проплаченных спектаклей, надеюсь увидеть следующее видео из участка с этой дамой и  подтверждающими документами, что у нее действительно муж мобилизован иначе это все просто фальшивый спектакль, чтобы раскачать страну из нутри, когда наши парни действительно имеют большие успехи на фронте и продвигаются вперед к поставленным целям. Это работа пятой колонны...
Эти девушки из Путь домой будут как каста неприкосновенных . Несчастных неприкосновенных 😥
Рос тб хоч тут не став лайки . В 2024 року піде війна повсій росії
Оборотни! Вову скоро с кремля под ручки и выведут!
Что хотели? То и получили😕
Гореть в аду всем вам и вашим детям за преступную войну !!!! Слава Украинским войнам , самым отважным в мире !!!
Как при Сталине. ЕЩЁ ХУЖЕ
вот у неё мужик вернётся и к ответу ментов призовёт.  а каким способом ну на своё усмотрение.
А вы что хотите,чтобы фашистские сапоги топтали нашу  землю?
КоАП РФ Статья 20.2. Нарушение установленного порядка организации либо проведения собрания, митинга, демонстрации, шествия или пикетирования Учите законы... UPD  А, так это хохлятский канал, тогда прошу прощения, можете гавкать дальше)
А что там забыла жена мобилизованного? Она должна быть в церкви, с детьми, на работе. А не провоцировать. Для недовольства есть заявления, письма и прочее.
Поезжайте к мужьям и поддержите их.
Че этой ду... надо
Да никто у нее не воюет
Потому, что их детей сразу отправят на передовую, найдут.
А у этих жен мобилизованных хватает мозгов понять то, что их акции могут навредить им самим их мужьям и стране в целом? Пикеты акции нужны. Но необходимо понимание всех своих действий. Что б  враг России не смог воспользоваться ситуацией. Большая часть прессы работает на врага народа.
Бойцы вернутся, спросят с каждого полицейского за беспредел. Мигрантов тв.... не трогают, на женщин как коршуны налетают ПОЗОР
Фашизм  на нашей Земле.  Да будт  е КАРА НЕБЕСНАЯ НА ВАШИ ГОЛОВЫ ПРЕДАТЕЛИ .
Странные комменты. власть руководит а имущие исполняют. Наша Земля-должна быть нашей. чтобы наши дети ходили по Нашей Земле.
Может хотя бы сейчас граждане поймут, что хватают и кошмарят всех недовольных,  травят на них пропагандистов, ботов, СМИ, обзовут иноагентами, пятой колонной
АКТРИСА ИЗ ПОГОРЕЛОГО ТЕАТРА, НЕТ У НЕЁ НИКАКОГО МОБИЛИЗОВАНОГО МУЖА. УСТРОИЛИ СПЕКТАКЛЬ
Лишать всех пособий
Через 15 лет росия прозреет. Как немцы
Эта саботажница, и предатели.
Рассия что ты твориш,не цените женщину котори вам радит детей,или вашо страну не уважают женщину,что вы творите,вы настаящи терорист и хулигани😮😮
Отправить детей правителей,думских
Боже мой!Несчастный русский и российский народ!Была ВОВ, Афганистан,красный террор,что ещё надо Путину
А чего депутаты сидят   штаны протирают их чего-то не отправляют на фронт.
Верните наших, отправте других..
Девушки поклон вам 🙏🙏🙏
Как же страшно власти!!!!
У Картополова такая холеная ряха, плевать он на всех хотел, для него все рабы
Этих мвдэшников в окопы а не мобилизованные повара, трактористы…
А остальные 140 милионов.  Наблюдают
Мусоров на сво.
вот этих всех с дубинками срочно на сво.пусть там геройствуют
Скоро до МВД добирутся ФСБ
Вертухаи на каждом углу.
По каким признакам видно что это жена мобилизованного??? Полиция плохо сработала. Нужно было доставить в опорный пункт, и проверить. Она может быть просто провокатором, и ни какой женой мобилизованного. Или может быть быть такой женой от которой мужик свалил на фронт, лишь бы подальше от нее.
привет совок, гулаг
Одели маски,оденут и каски,дальше концлагерь.Пора просыпаться.
Для чего эти понты
Поддерживает павших и хочет, чтобы они восстали
У нее муж на войне а эти менты тащут ее как шваль позор ..... Когда закончиться этот беспредел??
Усіх додому.
Я с Украинцами общалась там почему-то не объявляли,что у них началась война,что Россия напала люди слухами узнавали,что там ракета упала,и там упала. Я Бучу по ютубу смотрела людей расстреливали на улице мирных. Почему людей было не предупредить,чтобы хоть как-то были готовы защищаться?  На границе это же сразу видно,что танки прошли. И в этой войне есть какая-то договорённость Украина имеет полное право бросать ракеты на Москву так как нарушили границы Украины,но Украина защищает только свои территории. И,что интересно столицы в последнее время при войнах не страдают не потому ли,что там заседают главные? А раньше князья были впереди войска,а не прятались за спины. Идёт уничтожение людей ковидом не уничтожили решили войной,война закончится(а может,и нет). Начнётся опять что-то типа ковида. А вы грызётесь между собой пока вас не уничтожат. Надо в мире жить пускай верхушки грызутся мы должны сохранять мир,и дружбу в этом для нас шанс выжить. Русские своего президента хвалят украинцы своего,а по факту,и тех,и других отправляют умирать.Когда люди умирают из-за политики они не должны хвалить таких президентов которые доволят дело до войны это не в пользу людей.
когда украинцы придут с войны,их будут называть воинами.Когда россиянцы вернутся из СВО ,их будут называть СВОлочами.
Позорище...я бы её другими словами назвала...
Карабины на брониках, готовые защитники на сво!
А полицай рожу прячет!!!!
чем с мигрантами герой заниматься,занялись бы с страной.Маленькую женщину два мента тащат а остальные стоят снимают,вот герой.
Позор! Позор! Толпой на маленькую женщину!!!
Эх люди, люди! Да никого отправлять не надо и воевать не нужно! Тогда ваши мужья будут мирно работать, вас любить, детей растить и живы будут! Там - тоже жёны и дети, там разруха и сиерть, которую принёс ваш царь! Какой фронт? Войнам не место на земном шаре! Какие же вы.... Значит только за своих домашних просите, чтобы вам их вернули?  А ЭТО ПОБОИЩЕ В  ЧУЖОЙ ЗЕМЛЕ, ПУСКАЙ ПРОДОЛЖАЕТСЯ? ЗА ЧТО? ЗА КОГО?  Какую  родину НА ЧУЖОЙ ЗЕМЛЕ защищают ваши мужья и сыновья? ЛЮДИ, вы люди,  или уже нет? Чтобы избавиться от депутатов, которых  выкормил ваш царь, нужно в мирном государстве войну страшную развязать и всё живое сжечь???  Логика конечно ... убийственная. Ваш царь и ваше правительство УПИВАЕТСЯ НЕНАСЫТНО НЕ ТОЛЬКО КРОВЬЮ КРАИНСКИХ ДЕТЕЙ И ЖЕНЩИН, НО И КРОВЬЮ ВАШИХ МУЖЕЙ И СЫНОВЕЙ. Не верьте его байкам, нет там нацистов. Там свободные, трудолюбивые  люди жили, пока ночью, как воры не пришли " свободители".
Этот режим падёт! Всю шушару кремлёвскую посадят! Только этого ждёт Народ!!! Уже открыто Народ весь ненавидит паразитов во власти!!! Сил здравым людям! Победа как на фронте так и внутри будет за Народом!!! Мы все потомки победителей в ВОВ. Это наша земля и по нашим правилам построим Мир!!! Всю 5 коллону на фронт!
Всё идёт по плану😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Требуйте прикращения этой войне, и требуйте обмен в обмене сидят тысячи пленных и  чтотоморозятца их менять с чем это выгодно не понятно.
Все-правельна
Это что, мужей на СВО, а ден в каталажку?
Жены мобилизованых никогда ни куде не пойдут, они ждут своих мужей, братьев, сыновей это провокация
Власть их унижает унижает, все ниже и ниже, опускает опускает, а они всё равно идут в землю защищать 😂
Позорище!!!!!!!! А какого рожу прячешь от людей!!!!!!???????
Я вышла в геленджике на санкционированный митинг 1 мая мы тротив продажи земли на побережье это был 2000год милиция задержала нащих правозащитнивов мы ни одного слова не сказали у нас были только плакаты меня схватила милиция разбила очки порвали на мне пиджак у меня были руки выше локтя в синяках они меня таскали за тем сфабриковали дело якобы я оскорбляля минтов подделали протокол задержания .бороться с нашей властью равносильно с вилкой на паравоз я думаю лучще пусть нами управляет европа  чем опг
Явное уипсо проплаченное😂😂
Сколько пафоса, у жены мобилизованого..  Муж твой как отреагирует. Похвалит.
Провокаторша
Нет государства, нет полицаев, нет военкоматов. Идёт уничтожение народов СССР по плану шваба и кремля.
Правокаторша...за бабло на всё идёт...
Бедные вы мои. Как мне вас жалко. 😪живете не в ладу со своей совестью. Как вы исходите желчью от безысходности, что либо сделать с моей страной. Езжайте на украину.. Вот где свобода!!!! Или в латвию.Тоже свобода
Сколько заплатили жене?И толпу снимающих на одиночный пикет привела )
Каширный фашистский сатанизм иностранных агентов,которые захватили власть в России и сидят в Московском Кремле.
Девушка одна вокруг столько чмошников
только сейчас поняла....жена моби.лизованного
Народ! А вы будете голосовать за путина в марте месяце....Беспредел в России .Нет войне .Только мир спасет нас.
Молодцы полицейские справились!
Жену отправте к мужу на фронт 😂
Не забудьте за Путина проголосовать
Свобода путинского режима как говорят в зомбоящике
Молодцы ПОЛИЦАИ-задержали серьезных ПРЕСТУПНИКОВ
Не вызывает доверия эта особа тем что заявляет, она якобы жена мобилизованного. Обычная пиар акция для международных недоброжелателей
БРАВО!
ципсотный канал ...не смотрите
Даже не знаешь, как такое комментировать? Матом орать охота! Не сметь трогать россиян, не сметь трогать женщин!
Люди, как вам ещё не понять, что путин продал народ и страну, а затеял войну, чтобы отвести от себя все подозрения, ведь всё разворовано! Страна утопает в крови и грабеже, а старый шизофреник от издевательства получает удовольствие!
Пусть  мобилизованные мужья посмотрят, за кого они там воюют!!!!!
Если все дружно друг за дружку будете держаться -ничего не сделают.Пусть хоть женщины начнут-мужиков у вас нет.
Поздно! пУтин сказал в морг, значит в морг😮😂
Это не наша власть. Эта подсадная вас подставить, как навальный!
Отпустить ребят вы серьёзно Б... ля? 🤔 Да эта войнушка цель у которой сократить население после недобитков ковидных которые вакцинироваться отказались.... Безполезно видимо объяснять людям что убийство это плохо а за деньги эт ваще зашквар это даже не по человечески
Пусть тогда эти менты и идут на фронт
Война удел бедных и нищих.
Матери хотят пожить на гробовые.... Традиционные ценности в действии...
Мвдэшники, вас тоже коснется этот беспредел, это беззаконие! Помните об этом!
Матери вояк наверно запутинки и рады за сыновей.челом бьют за плешивого.
Россгвардеццы молодцы...в живот можно с ноги...Горжусь вами!!!!Молодцы...Все равно за них никто не вступится....можно
Раби
Они подписали договор и будут служить до окончания войны
ВНИМАНИЕ СОЛДАТЫ ОФИЦЕРЫ ПРАПОРЩИКИ .ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ ВАШИХ ЖОН ПОЛИЦИЯ ВЕДЕТ  СИЛОЙ НА ПЛОЩАДИИ РАЗВЕРНИТЕ СВОЕ ОРУЖИЕ И НА  МОСКВУ
Уважаемая девушка Вам глубокое уважение..этого понимаю мало,слов тоже не достаточно,но моё почтение!
Это всё фигня! Она хорошие деньги за это получит!
Латыши, вы расскажите лучше как в вашей "димократии" блогеров работающих не по повестке власти  в тюрьмы кидают)))
Депутатов всех на Сво!
вто ж сволочи,значит мужья за Родину воюют,а жен менты по улице таскают.Эй мужья вы за это воюете?
Ну орлы! Гордюсь моими защитниками!
Пока мужья гибнут на фронте ,их жён кошмарят полицаи !!!
А сами пиздят на армию Израиля,мол они с женщинами и детьми могут бороться
Люди, удачи всем и возможности быть не втянутыми в эту мясорубку а  тем кто втянут, быстрее вернуться к своим родным. Нам незачем убивать друг друга.
Ну,да,и не трогайте!Если вместо мобилизованных мужиков мусоров (обоих полов )наконец-то будут ротировать,-и потерь больше будет(вследствие отсутствия боевого опыта) и уже мусорские жены выйдуть на Красную.Во тогда хохма будет,когда «несчастную» мусорскую жену вязать постовые будут(за одиночный спокойный пикет)!
по Конституции право на мирные собрания - молодец!!!!!!!!!!!!! Конституция не работает - это говорит. что Державы нет !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
МОЛОДЕЦ
Послушайте, женщины просят вернуть мужей, но убивать украинцев, не останавливаясь, собрать других убийц, чтобы они убивали украинцев. Никто не говорит о навязчивой идее истребления украинцев... Privet iz nezavisimoi Litvy.
А кто у неё муж мужу удачи здоровья   за сколько продолась и каму провокаторы жалко ваших мужиков предают самые близкие
Вот это да!мужья на сво а жен крутят!!!
Жены мобилизованных,скорее всего агенты запада
Хватит делать скорые выводы! Ещё вопрос, она жена мобилизованного, или продажная навальнистка. На лбу не написано.
Сучьи путинские подлые времена 👎👎👎
Это спектакль.
Псов нагнали
Вот это власть! Оказываеться только с женщинами могут воевмть? Хоть бы постыдились с женщинами воевать с матерями  !
Можно сказать, что у нее яйца больше, чем у ее мужа. За это ее уважаю. А муж пусть посмотрит, как его жену лапают, а он воюет за то, чтобы ее вот так лапали и рот затыкали.
Одни  отстаивают  свою Родину, другие  заботятся только о себе, А как же ДОЛГ.
Дівчата непускайте чоловіків ,Іх просто посилають на смерть .
Раскачать хотят лодку, изнутри.. Настоящие жены понимают ситуацию и обстановку в стране и в мире... НАТО- вокруг границы по периметру  России уже стоят... Не поддавайтесь провокациям...
путин - масонская пешка по уничтжению славянского населения ! делайте выводы , на кого работаете !
так руки в автоматы и идти освобождать от нацыстов в кремле,не там нацистов ищут
Позор
Позорит мужа своего. Ребенка на улицу вытащила в -20. Ребенку пол года говорит? А там двух летка в коляске сидит.
По моему эти молодые матери и жены подводят своих мужей и отцов,. Они хоть знают что вы творите?
Нечем больше заниматьца.
эта женщина лучшая, самая лучшая, каждый бы так встал
Что за озвучка ролика? Наснимают,клоуны
С режимом все ясно...
Актуальней бы смотрелось на спине у мусоров "Мудаки России *.
Умница!❤
Интересно, её муж знает о таком поведении жены?!?! Таким не место быть защитником!!!Пусть сидит возле этой юбки.
Провокация
Шепелявая ждёт белую машину, а муж всё никак..
Если жили в ислам узнали так не переживалиб пророг Амар решил все ето 4 мес за 4 мес он должен повести семю ☝
Правокаторша. Навальнята в действии. Веселая, сытая и довольная..  Не видно грусти, страдания и волнения о муже.
Это вам не Украина, там таких жен быстро разгоняют.
Эта женщина, полицай, ей не стыдно, сама наверно не мерзнет, упакованна как дед мороз, позорище. А женщине, жене мобилизованного, уважение, Все-таки молодчина, хоть и нет лозунга "Нет Войне! "
Какая ты жена!!!??? Ты дочь офицера! Так и ори, а снимающим пора морды натереть или отдать мобилизованным!
Ну,и как,у вас в Рашке?все свободно?""великая и могучая"😂 не лезете в УКРАИНУ,а ,то,что, отпустили,дело времени...
Вот вам настоящий Путин .
А ведь у её мужа в руках автомат?
Для власти сегодня самая главная задача, следить, чтобы с этой теткой ничего не случилось, если сегодня она случайно попадет под машину, или кирпич упадет на голову, систему накроет шторм похуже, чем с пригожиным
Рабы задерживают рабов
Жены мобилезованых дома  ждут своих мужей собираются групами и собирают все для фронта а это подстовная  тетка дескремитирует армию рф
В дурке все стабильно!🤣Матерям Пофиг- отрицательная Селекция- это ж сколько ещё должно погибнуть😈
Нельзя забирать в армию отцов  ,у которых совсем маленькие дети.Ведь в таком случае мамы остаются матерям одиночными и им трудно ухаживать за малышом.
А я не поддерживаю этих жён, они поддерживают войну, типо пусть мужья убивают в украине но вернутся домой живыми, интерсная логика. Не жалко их и особенно их бесправных, трусливых мужей
Мужики вы там ,здесь давят ваши семья ты крутой отец 😂ты раб холоп ,чужой земле родину защищать поехал люди без чести чернозем ваше призвание.Баха
Эта всё не правда! У нас всё хорошо в России! Это актёры! У нас по первому каналу всё замечательно! 😂
Что бы вас услышали нужно что то громкое,а вы мыши писклявые
напомните, когда мы успели задолжать родине?)
Лицо не спрячешь от народа  мент Бомбеев ответит за это
Мобилизованные! Лучше умереть защищая свои семьи от фашисткой власти, чем защищая эту самую власть от вас самих!
И ЕЩЕ Я БЫ ВЫСЛАЛА НА ПЕРЕДОВУЮ КАК ПОДРУЧЬКИ АЕДУТ ИНИХ ЖНН А ОНИ В ОКОПАХ ЗА ПУТ НА И ДЕПУТАТОВ С ИХ ДВОРЦАМИ И УНЕТАЗАМИ ЗОЛОТВМИ ДА СЫНОВЬЯ ПРЯЧУТСЯ ЗА СПИНАМИ БОГАТЫХ ТОСТОСУМОВ.
Что-то она очень весёлая, как буд-то он где-то на гулянке. Это провокация. Матери понимают что их дети защищают Родину.
Смелая,молодец,всем трусам пример
Тихо,тихо,тихо,мужчина мне больно😂,любиш медок люби и холодок😂,а мужланы уже гниють в окопах.Слава Украины Героям Слава👍👍👍🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Выходите жены мобилизованных! Разве вы ещё не поняли, что вы властям не нужны 😂😂😂 Главное, чтобы вы своих мужчин отправили в Украину,  а там хоть трава не расти, что у вас дома происходит 😅
Зато в БРОНЕЖЕЛЕТАХ!!!!    УРААААААА !!!ПОБЕДИЛИИИИИИ!!!
Правительство Кении собирается направить 10 тыс. граждан в Россию для дальнейшего трудоустройства, сообщил пресс-секретарь президента страны Хусейн
Такие они странные, да давайте всех заберём с СВО, а кто будет тогда Родину защищать????
Ну всё,ЦЕПСО заработало.Как выборы так срать в уши начали. Клоуны🤪
Что, защитники, рожи свои прячите? Вы против народа, стыдно? Идите воюйте, не воюйте с женщинами? Позор!
Крыса мужа подводит 🤮🤮🇸🇮🇸🇮🇸🇮🐻💪
Живет в Красногорске
Позорники, теперь за баб и бабушек взялись, МИРУ МИР, нет войне!!!
А вы стесняюсь спросить  куда отправили своих мужей сыновей? Наверно за 200.000₽ вот сидите и не пиздите
На передовую полицаев, пусть проявят героизм.
Мобилизованные должны знать с кем им нужно воевать на  самом деле
Позоришь своего мужа
земля там всех примет без вариантов
Дурная провокаторша. Жены мобилизованных так себя не ведут.
Хоть бы одна сказала  прекратить войну ведь в украине тоже гибнут дети а они пришли и козыряют своими не жаль таких жен
Долго будете терпеть безнаказанность бункерного??? Он угробит вас всех 😂 Вставайте и берите власть в свои руки.
Нет войне ,нет гиноциду русского народа....
По сравнению с этой девушкой здоровые полицаи рос гвардия им подобие кто сидит у кормушки власти пусть идут и защищают их интересы
бедные дети, матеря, жены....сколько на них выпало? это хорошо кто вернётся живым и здоровым, а если более 50% инвалиды и они могут остаться в одиночестве,  про них как правило забудут. это видно ьыло и по Афгану, Чечне...хорошо,что немного под вниманием участники Великой отечественной войны, но их осталось десятки...обидно,что на войне простые ребята, а толстопузы в тёплых креслах.  не было справедливости никогда.
Смелых бойцов,тащащих женщину на фронт взамен мобилизованных
Красотка и верная супруга!
Пусть весь мир увидит
Путин услышь народ!!! Мобилизованных пора домой!!! Хватит издеваться над людьми.
Кошмар позор
Жена нажралась изрядно.
Что бы вернули домой😮 а что бы закончилась война😮
терпилы
А, так она это специально..?  Ожидала?  Для проверки?  Одиночный пикет - это один пикетчик и семь операторов ,чисто случайных? Ну-ну...
Герои ,вЫ РЕаоьно поверили в свою ьезНАКАЗАНОСТЬ?
Уважение этим хрупким и бесстрашный женщинам. Позор их мужьям, покорно гниющим в окопах.
Это пока безопасно..
Физдишь,как дышишь,авторишка ролика!
А.  Полицаи.   Не. Хотят.  На. Войну.    Сами.  ...воевать .
Женщина, ты что дура? Бери деньги, 7 миллионов всё таки. А вообще прикольно, как женщины в России защищают 300 тысяч зубов  вооружённых настоящих мужиков 😅
Бамбеев его фамилия
НЕ ПЛДДЕРЖИВАЮ РОТОМУ ЧТО ОНИ НЕ ЗА ОКОНЧАНИЕ ЭТОЙ БОЙНИ А КАЖДЫЙ САМ ЗА СЕБЯ.ПОЭТОМУ ОТ НИХ И ОТМАХИВАЮТСЯ КАК ОТНАЗ&ЙЛЕВЫХ МУХ
Полицаи выполнят любую команду: лишь бы зарплата хорошая была.их всех нужно на передовую, ( приставы, следователи, участковые, судьи, позоргвардия, ОМОН, полицаи, кто там ещё? ) у них у всех есть опыт стрелять. СПЕЦИАЛЬНАЯ ВОРОВСКАЯ ОПЕРАЦИЯ ......
Еще одна будущая президентка.
Хрюндели прячут чтобы их потом не нашли.
Россия за тридцать лет развязала восемь воин , это что нормально????
Власть боится жён! Путин трус!
Трогать нельзя, но второй раз не пошла! Совпадение?
Глупые женщины.вам не демобилизации своих мужей надо требовать а заканчивать ваше сво.со стороны звучит ,как- а почему только наши мужики должны воевать,пусть и другие поаоюют.нет сочувствия к таким женам.
Баятся трогать если придут мужья ментам будет худо
Так иди диванный коментатор, замени ее мужа😂😂😂😂 в наш чернозем удобрением
Путин очень сильно труслив да и росгвардию с прочими подобными структурами он создал для защиты своего воровского режима и своих дворцов от народа России
лица прячут   враги народа.
Почему такие крепкие молодчики не на СВО?
Люди,совсем с ума сошли,вы что сдесь несёте в чате,ну и что хотела сказать жена мобилизованного.
Власть защищают от народа, надо же насколько она боится своего народа.Народ ,а надо ли боятся вам?
Провокаторша и канал вражеский
😂они там помрут
Наверное из Сибири приехала чтоб с плакатом постоять
А когда задерживали они что не знали что жен мобилизованных  задерживмть нельзя😮
Верховная власть будет кипятком писать .если обидят жен мобилизованных ! Если обидят .тогда все мобилизованные встанут с оружием в руках на защиту своих жен  и вернутся в Москву !
А, зачем ваши могилизованные ушли убивать украинцев? Зачем вторглись в чужую страну?  Вообще, такое впечатление, что тумблер в их приматных  мозгах никогда не щелкнет 😮  пусть и дальше продолжается война и едут туда другие, а наших, мол, верните? Жесть!  Ни на йоту нет жалости!
Херовый эксперимент
А полиция ребята на работе! Поэтому ге надо так про нтх. И к вашему сведентю, что ребята полицейские  ездят в командировки и в вернувшихся регионах работают и под пулями деверсантов итп.
Моё огромное уважение этим смелым ответственным женщинам! Было бы хорошо, чтобы намного больше людей протестовало!
Парни убивают людей в другой стране за эту власть и это самое страшное что сделал маньяк Путин.
Собирайтесь скорее, чем больше тем лучше, главное никуда не выходить, только за хлебом, главное чтоб войны не было. Нужно подождать❤❤😮😮😮
Вот что бывает, когда в головах оливье.
Позор  полиции. Когда они  окажутсЯ на месте этой женщины?!
ПОЗОРИЩЕ 😳 на голову ВЛАСТЕЙ ‼️ Наши ДЕТИ - ГРУЗ 200 ⚰️‼️ ЗАМЕРЗАЮТ И ПОГИБАЮТ на ФРОНТЕ ‼️ А ГДЕ их отпрыски ⁉️ На вечеринках с НОСКАМИ на ЧЛЕНАХ ‼️
Муж то знает? Интересно,как с такими будут поступать?!Думаете,что ваших детей пожалеют как ангелов Донбасса?
Дівчати ви непереможні.Перемога за здравими .
Мне вот их не жалко.Если бы они орали - остановите это безумие...Тоя бы их потдержал!
Сколько их на одну девушку. А мужа её на фронте заменить некому.
Вот заняться не чем женам мобилизованных,работать не надо а детьми заниматься не хочется ,это все от безделья!!Помогать своим мужьям они не хотят,собирать гуманитарную помощь,ухаживать в госпитали за ранеными,для них лучше устраивать бардак,чем действительно сделать что то полезное!!
Пр оплаченный эпизод с дурочкой
Депутатов и сынов чиновников на фронт
а эти сытые рожи почему не на СВО?
1:08 когда идут воевать они, что не понимают.. Зачем идут..
Позор стране.........
полиционер выслужиться хотел и проявил инициативу. По морде от начальства получил.
Как же интересно наблюдать как пауки жрут друг друга!
ВЫ же  мужиков  своих позорите!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Всем нужно выходить и гнать эту проклятую власть
ЗАКОННОСТЬ И СТАБИЛЬНОСТЬ ☝😎 ВО ВСЕЙ КРАСЕ 👌
Когда мы будем жить нормально …
Зимой у них балаклавы, а летом тонированное забрало на их наглых пиздаках, которое "потеет" от их злобы к людям.
Всех из на фронт
Кто отдал приказ хватать жену мобилизованного и тащить её через всю Красную площадь?
А без "акций" ну никак..?
На одну хрупкую девчонку напали 2 полицая ужассс !
Beidzot sapratuši ka neviens  viniem nav uzbrucis.Zaudē vīrus tāpat vien.Veselu 1000 dienā nosit  katru dienu.Viņš jau taisās karot ar NATO- tas ir nopietni,ja Ukraina neapturēs.
За фашистской-путинский режим воюют обманутые парни
А почему их так мало? Эта маленькая девушка ведь может оказать сопротивление!
Молодец смелая
Да! Провокавий будет еще  много,как и вранья!
А самим помочь мужьям не получается?у нас девочка с малышом ездит по пунктам и собирает гуманитарку.раньше плела сети.сейчас подрос и ездит с мамой
Вот это да. С кем борятсямуроды
Вопрос к мобилизованным: своих зачем бросили?
Власть жуликов и воров !
Если они на фронте, а эти подрывают страну.
+++
Я в ауте, на фронте 500 000, вот видите ,а остальных купили картошкой, вернее они дождуться и купят ладу.
А кто будет вас защищать от нацистов?
На соловки эту бабу,скулят и скулят , деньги от государства брать не мешало
позор на одну девушку напали
Внимание,особо опасная преступница, срочно весь омон на выезд (
Полицейский, тащивший жену мобилизованного через всю Красную площадь должен ответить за свои действия по закону.
жен мобилизированих трогать нельзя но вдов можно
Какие гадкие и без совестные полицианты - именно ПОЛИЦИАНТЫ
Ребята кто на сво.  Направте орудие кула надо .    И девочкм протестуйте против войнв . А не за то что б убивали другие
Был бы отец или брат , уже бы был в КПЗ.Женщины электорат , надо не нагнетать .
Всю эту толпу полицейских на СВО !
Где пруфы, что это жены мобилизованных, а не активистки Навального? Ну и как-то их совсем жидко. В Киеве куда поболее выступало за демобилизацию парней.
Хотела  специально чтоб произошло!?! Провокатор?!??
Сколько заплатили?
Стыдно муж воюет а ты хулиганка!
Всё верно. Призываю материй выходить, пусть власть услышит. Почему вместо всей фашисткой хунты умирают люди. Уже давно пора ударить по объектам принимающим решения. Смерть фашистам.
Poka ix jop lichno ne kasnulas ani bili za vainu, ili ne interesavalis palitikai..
Политика заинтересовалась теми, кто ей не интересовался?
Полицаи zапутинские рожи свои скрывают.
Я был в 2015 году в добровольческом отряде ,,Призрак,, кроме русских у нас были добровольцы из Италии, Швейцарии, Франции. Это как в Испании в 1937 году когда коммунисты многих стран защищали Республиканскую Испанию от фашистов Франко.. Командиром у нас был ,,товарищ Добрый,, , он погиб в 2022 году, комиссаром у нас был ,,товарищ Катран,, , он воюет в ЛНР до сих пор.
Нахалка, экспертменты устраивает.
Позор
Потому фто, она как сраный ковбой никому нафуй не нувна.. 😂🤣😂
Одиночные пикеты не запрещены законом. Какое право имел полийский срывать гражданское мероприятие и тащить жену мобилизованного через всю Красную площадь?
Класс🎉🎉🎉
Вернули бы этой девушке мужа, ведь есть же мужчины которые добровольно идут на СВО и их вроде как хватает..
Странные - они не против войны, они хотят просто вернуть своего .....преступника- убийцу домой
ну тут они быстро
Уебищная власть
всеволишь отпустить 20 мобиков и всё эакончится.до 20ти человек на площади)))
Неужели, ваши, мужья,  немые, или, тупые, что, сами, молчат, 😢😢😢
Правокаторша ...
Вот это прорыв, начали арестовать жён убийц, которые с оружием пошли на чужую страну. Вот это Прорыв😂
Девочки пошли хайповать на такой теме.
Молодцы!!!
Оккупантов людей называть властью.... ну и не удивляйся тогда что задерживают
Эта чистой воды подстава, а кругом лмбералы спектакль играют!
Понятно ,канал зарегистрирлван в Латвии.Друг моего сына уже 3 раза приходил в отпуск.А вам надо Россию изнутри раскачать.
обыкновенная провокаторша.
А ты спросила своего мужа надо  тебе выходить или нет?
Вот это жены! Молодцы борются за своих мужей .
Мария..я вас поддерживаю..я одна из многих..нужна помощь,пишите!!!войну нужно прекращать .войска выводить!!!мобилизованных возвращать домой!!
Одиночный пикет... А вокруг стало человеков с телефонами... Громкие крики, шум, в общем провокация, а не пикет.. 😂🤣😂
Разжигатели вражды внутри страны. Работают на украинских нацистов. Ваш канал - провокатор .
Сколько ботов и клоунов в комментариях 😂
Слабовато смех и грех У нас когда 5 лет назад в районе порвало линии и света небыло 3 дня так дорогу перекрыло 10 человек приехала полиция сбежался весь район вызвали депутатов сбежалось еще 2 района так свет нам зделали через три часа и на камеры мы неснимали А у вас курям насмех точно сыкуны
Да, сложная у них делема: и пикетов не допустить, и родствеников не обидеть.
А почему эта жена не озвучит фамилию,откуда идёт песпредел и где ее муж конкретно воюет
Чистой воды провокация полицейских, однажды в Севастополе я была свидетелем такого. Выходит женщина с плакатиком, тут к ней подходит полицейский и она орет на них пошли вы на..... й. Полицейский берет ее за руку и культурно ведет. Но самое интересное начинается потом, откуда не возьмись появляются фотографы и дружно начинают все это снимать. Вот так и делаются провокации в России. А Вы люди научитесь перепроверять информацию, прежде чем чему то верить.  Всем мира и добра....
Разберутся чья она жена и где её Мыкола
Не понятно, кто то будет голосовать за такого гаранта, при которым один беспредел и без законие.
Нелюди
эти дуры выходят бастовать не против войны поэтому ждите 200
Зачем эта война???Женщины против того что бы забирали их мужчин,но ни против войны!Какой ужас!Значит они за войну!!!Надо что бы война пришла на их территорию,что бы они сидели в бомбоубежищах ,что бы они укладывали детей спать и прощались с ними на всегда,как делаем мы,потому что не знаем проснемся ли.Бомбят ваши мужчины мирные города и днем и ночью.Вы это понимаете?!
Почему депутаты и их дети не защищают страну, почему они не едят в Украину защищать Россию?????
Вот пусть их муженьки посмотрят за кого воюют.
😊П РОСТО шок.
Позор власти, которая арестовывает женщин, выступающих против войны.
Мужества вам дорогие женщины пусть ваши мужья и сыновья вернуться  а их пусть заменяет чиновники и их сыновья хватит прятаться и богатеть  за счёт войны за счёт россиян нет Войне людям нужен Мири достойная жизнь
А на сколько законны были действия полицейского, скрышего своё лицо под маской, тащившего жену мобилизованного через всю Красную площадь?
А у того, который задерживает, одни глаза видны. Наверное от мороза закрылся.
Мусара вашу маму буду помнить вечно
Почему этих ментов не отправить на фронт . Тю на вас позор
Может знает кто, зачем им столько карабинов на жилете? Они альпинистами ещё подрабатывают?
Остальные вдовы там за 360000 тыс наберётся почему молчат заткнули выплатами кровавыми это безумие чудовищную бойню надо останавливать
Забыла что в ГУЛАГе живет😂😂😂
А что эта женщина хотела чтобы её мужа отпустили, пусть других забирают, надо тебе девушка призывать  чтобы власть заканчивала войну!
А чего танки не пригнали за ней?
Зачем ты позоришь своего мужа???
Не понятно, какую то чушь выдумывает.
А ее муж на передке видит это?
Да, не повезло парню с женой, одета как цыганка,денег ей не шлет что ли?
На камеру нельзя задержать но потом посадят
Как не стыдно,россияне,я не верю этой постановке
Вы хотите что бы ваши мужья вернулись домой? А вы не задумывались что они делают в Украине, зачем они убивают украинцев? Вы же говорили, что мы братские народы, так что они делают на территории Украины с оружием в руках?
Вот это поварот муж на войне а жену за спаведлиаость задержевают.
😡😡😡😡😡
Милые женщины! Вы спасаете мир, вы спасаете Россию. Спасибо вам!
Какой правитель такой народ спасибо Пу за такую рабскую страну !! Скоро введут закон о крепостном праве!!😂😂
Начинается, скоро выборы президента, всё специально , за сколько продалась
А для чего это?
А почему полицейский, тащивший жену мобилизованного через всю Красную площадь скрыл своё лицо под маской?
Що це за канал?
5:27 - " ... Поддерживаю наших ПАВШИХ(?) ребят ... " - я не ослышался?
Мобилизоваым похоже пора в обратную сторону разворачиваться и защищать здесь свои матерей, жен, детей...
Только  вооруженное сопротивление может привести к каким то положительним результатам !
Зимой долго не по стоишь ...
Дочь, я восхищаюсь тобой, молодец, так держать
Сколько этой жене мобилизованного заплатили?
Такую кнопку четыре  амбала. Одиночный пикет можно.
НАДО ТРЕБОВАТЬ ОКОНЧАНИЯ ВОЙНЫ.А НЕ ТОЛЬКО ВОЗВРАТА ВОЕННОСЛУЖАЩ Х
Чушь несусветная,артиска.Мужик придет,дюлей тебе даст,если мужик,а не вжик. На любой войне бардак.Это война и не надо тут махать руками.
Интересно, здесь лайки накручивают или просмотры скручивают?
А как зовут полицейского, тащившего жену мобилизованного через всю Красную площадь?
СССР❤👍🤙
А где момент видео ,где её отпустили и извинились?
Полицейская с накладными бровями пусть на СВО едет, там руки повыкручивает!
Какой позор, какой позор жандармерии
Правильно этим вы спасаете,и своих,и украинских солдат. Поклон вам за это.
Предатели Родины
За что боролись-на то и напоролись
Задержат и с .детьми
Ротация обязательно, должна быть, тем у кого семьи, в первую очередь. Предлагаю сформировать, две дивизии из детей депутатов и чиновников, и отправить на фронт, на подмену тем кто давно воюет. Пусть отдохнут мужики а, элитка станет ближе к народу.
Молодец,  смелая женщина. Только лучшеб их мужей совсем там не было поскорее.
прикол
Ой че потом будет ментам
+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
Ruskie policyjne jesteście GOWNEM tego SWIATA
Может все таки добиваться вывода войск?
МОЛОДЦЫ! МОЛОДЦЫ! МОЛОДЦЫ!
Началось!!! Бояться жён трогать!
Трогать не будут, мужья воюют  , узнают мало не покажется
Провоеатор
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
Депутатов на фронт, вперёд товарищи.
А какое безобразие твориться?Что,защита Родины это безобразие?С такими мыслями в России делать нечего.
Позор полицейскому, тащившему жену мобилизованного через всю Красную площадь.
А я считаю что это просто саботаж. И власти поступают правильно.Интересно, как их мужья будут смотреть в глаза товарищам там, на линии фронта?
СЛАВА УКРАИНЕ !  💙💛  РОССИЯ БЕЗ ПУТИНА !  😀😃😀
Мне стыдно смотреть на это зрелище. Маленькая,хрупкая женщина смело борется за свою семью, а эта гвардия как обычно как черны вороны налетели скорей. Ехали бы лучше нп фронт
Тут очевидно не одиночный пикет,а спланированная провокация!А кто должен ваших детей защищать,если не ваши мужья?
Депутатов, на фронт.... Война втечении 3часов прекратится......
А, так це провокація... Гниле.
Пока мужья воюют,тут чехвостят их жен,всё как мы и хотели
Это провокация со стороны жён мобилизованных!!!
Им дали миллионы и они молчат😂😂
Россияне, а зачем вам эта война ? Зачем вам земля Украины ? Чтобы в ней загрестись ? У вас что своей земли в России мало ? Или вас так тешит самолюбие , что вы от нахрен делать идете в любую маленькую страну разрушать, убивать, грабить? Неужели жизни почти четыреста тысяч российских парней стоит вашей радости, самолюбия ? Люди, если человечество не покончит с войной, то война покончит с человечеством . Россияне, вы уничтожите планету Земля.Неужели вы так не любите своих детей ?
Мужья с оружием обязаны вернутся и наказать этих мусоров!!!!
А их мужьям не стыдно за них? Надо же, хрен потеряли..
Надо забрать бронежилеты у полиции и отправить на сво а то простые люди скидываются на броники а они расхаживаются по городам в брониках как будто бы среди врагов
Вот придёт домой мобилизованный после войны и свернёт шею этому козлу и правильно сделаеи. Ментов народ ненавидет и ответка будет , такого  беспредели народ долго терпеть не будет!
😂😂😂😂 митингуете 😅😅😅 холопцы тирпилки 😅😅
Матери и вдовы бабки тратят, им некогда.
Мужья на СВО, а что делают с их жёнами.
Они же не на фронте, а в масках, чтоб их не узнали. Они режим охраняют.
Демократия была в девяностых. И что? Нарожали навальных, удальцовых, филек и прочую нечисть. С дерьмократией пора заканчивать. Хотите демократию как в штатах, так их менты сразу стреляют на поражение
Правокаторы как не крути.
Путинизим нажиравши власт все Корупционери и Олигархи где дети ваши нажиравши власт отправти СВО ждем... Очничес Росияни...
Вы по-моему хуже делаете своим мужьям,поддерживайте лучше а не ходите по улицам.
Всех детей "небожителей" на фронт,на передовую,если это защита Отечества. Вот тогда родители-- депутаты,родители--олигархи другие высокопоставленные и приближенные к власти,начнут понимать протестующих жён и матерей.
Скоро они и девчонками займутся,не уливлюсь,если закроют.И да почему,не только матеря,но и вообще все делают вид....
Чтож , хорошее продолжение.
Позор этой власти!
страна безпринципных мразей...
твой муж занимается геноцидом украинского народа а ты что хочешь? справедливости но нет извини  тоже получай
Жалко, мобилизованых, если, уних, жоны, такия, Дебилезованые, 😅😅😅
Какой ужас русскому человеку нельзя уже передвигаться по своей родине. Только китайцам группами передвигаться можно.
Спрасите у афганцев,кто остался крайним в их авантюрах.!
а корреспондентов то .... специально собрали? эксперименты......
Есть ли у этой девушки вообще муж который по ее словам на СВО
Молодец
Посмотрел старый новый год с малаховым столько в России талантов а когда спрашивоиш об Украине совсем другие люди как плешивый карлик запругал весь российский народ это как Гитлер запугал немецкий народ один в один
Боятся, потому что знают, не дай бог арестуют жен,  фронт тут же встанет, развернется  и пойдет на Москву  !!!
Постанова
А почему же вы, Женщины, не выходите на акции против войны в принципе???
Это россия стыд надо в оевать они с женчинами воюют как то так
Если бы в войне с Гитлером матеря и жены по митингам ходили а не помогали фронту......????
Путин в штаны навалил 😂
В своё время, эти женщины желали смерти соседям и сами лично провожали сыновей, мужей на войну...  Матери РФ, вам нужно любить своих детей, а не желать смерти, чужим детям!!! путин ж сказал, потерь нет, всё идёт по плану... Где тот самый план???
Действующую армию только на 2 месяца могут командировать туда. И то с согласия. А мобилизованных до победного держат? Зачем нам тогда вообще армию держать? Вон как в ФРГ одно время не было, только полиция.
Пять тысячь просмотров и двенадцать тысячь лайков, это как? Кто-то пытается придушить канал, урезая просмотры?
Полицейские не думают, что мобилизованные могут потом найти этого храброго "правоохранителя", (предусмотрительно одевшего маску) и тащившего жену мобилизованного через всю Красную площадь и поговрить с ним о законности, гуманности и корректности его поступка? И маска не поможет уйти от ответственности. Вот интересно, оказавшись лицом к лицу с мужиками с фронта что он им расскажет о том, чем он занимался в тылу в Москве пока они были на фронте? Их жён по Красной площади таскал?
Кто пустил эту мартышку на главную площадь страны?  ей на другую площадь надо, к трем вокзалам. а ЕЩЕ ЛУЧШЕ В КИЕВ ПУСТЬ ЕДЕТ.. ОТЛИЧНАЯ ПОДСТИЛКА ДЛЯ ВСУ
Тебя бы проверить на ин агента, пикеты собралась собирать
С бабами воевать, это не в окопах под Авдеевкой сидеть.💀👻💀
"Герои" нашего времени 🤢
Есть ещё смелые люди в р.ф. и не только мужчины но и женщины .давно пора
Молодцы моль из кремля вон
Маньку облигацию напоминает из "Место встречи изменить нельзя"😂.Какие они все убогие...
Жон винтят, а эти с соплями как собаки исполняют "приказы" тех кто винтит их жон.....
Бабло отрабатывают  от спонсоров. Протестуны на  зарплате  у Ходорковских и др.
Какого черта ты его туда отпустила?
Военным пора полицию арестовать а не с Украиной воевать
Мне кажется было бы правильнее повесить себе на грудь табличку «я - жена мобилизованного», чтобы наглядно было и не придётся отвечать на вопрос: за что девушку задержали? Она не девушка, она жена мобилизованного и мать
Ганьба раше .
А их мужья согласны с ними…..?….
если задерживают полицаи не идите своими ногами рядом с ним под ручку, вы делаете огромную глупость, просто не идите, пусть применяют силу и тащат, тогда это будет резонанс в обществе
Attack on us minty the produce lower Manhattan by it's a problem I'm in here I'm not the poster today any bizarre was in Florida cowboy the 3330 bring me to Florida New York for Thursday Indians score today OK Google pretty proud to go where you at how could you know your breast size 308 division stoker be at my dear lord California distance Danielle I need slaves are about the way to store the Steelers versus is it about 608 10:05 Vietnam airport address adonia pancake I don't know if I see premier League results today the definition of wish upon you today Kentucky Seattle how to take a shot like at 3:00 please score of the Gaga score of the Gaga cheap restaurants keep it simple peacekeeper today and beaches city Missouri guitar center better resume
Да, их тоже надо уничтожить.....  Потом и выборы спасены....
Ну не жен, допустим, а всего одна. Что она чья-то жена, тоже не факт. А вообще это называется расшатывание ситуации. Чем и занимаются подпердыши пиндосовские. За доллары готовы на все
И вы хотите Путина выбирать ?
Это НЕ НАША ВЛАСТЬ!!!! ОНИ ЗАХВАТИЛИ ВЛАСТЬ!!!!!!
Я плачу, так горько. Что происходит в стране????
Сколько заплатили?
😂😂😂😂😂😂канал Латвия 😂😂😂😂 интересно сколько сучке заплатили Жёны мобилизованых за 13 серебряников своих мужей не продадут ибо в России в СВО участвуют военные и контрактники,и добровольцы
Перестали говорить слово "замена". Доходит до людей по-маленьку ...
Самое страшное никто не говорит об окончании войны..А хотят просто чтобы заменили их мужей, сыновей. У меня не будет никакой жалости к этому народу если война перейдёт на их земли.
Для прооооооооооооодвижения канала!!!
Молодцы! Спасайте своих мужей. Нет войне!
Уму не постижимо! Но это факт!
Стыд и срам...понимать страшно, как муж этой женщине, сидит в окопе и понимая, что его жену задержали и не дай бог еще посадят...
Шатай Режим!!!!
Ля Страна, Люди, армия, силовики Чести, Совести, Достоинства и Правды. Сколько ещё можно быть рабами лохами и терпилами очнитесь от морока лжи лицемерия коррумпированных прокуроров, судей, чинуш, начальства полицаев и трусости Ради Бога , Ради своих родных детей внуков жен матерей отцов и друзей проснитесь, очнитесь. Только народный Меч должен собраться в каждом городе и наводить в стране порядок во всём этом беззаконии и беспределе. Фургала, Шамана Габышева и всех политзаключенных на волю Уруй Айхал Урагша.
Правокаторша!!!
такое ощущение, что фашизм настоящее лицо открыто проявляет...
Трогать нельзя. - такая команда сверху.  И следующая команда -- не замечать их требования, не  реагировать на  их просьбы, требования.. Игнорировать, не замечать...
с обеих сторон уничтожают МАЛОИМУЩИХ_только они являются для властей УГРОЗОЙ потерять власть,бабло и жизни...Только они могут спросить с властей КАКОГО РУЛЯТ КЛАНЫ ОЛИГАРХОВ с пользой для своих бездонных карманов?Многоимущие такими вопросами не задаются,угрозы властям не несут-и потому НА ВОЙНЕ НЕ ВОЮЮТ..
В России жён мобилизованных не задерживают. А в Украине жёстко поступают и не церемонятся и жены боятся протестовать. А их мужей гонят в окопы на войну как стадо на убой. Вот и делайте выводы.
Полицию эту на фронт 😮
Красавица дай бог здоровья и удачи
Величие так и прёт!! Царь всё делает по плану!!! Вот ещё раз переизберётся!! И объявит мобилизацию!!!)))))) Готовтесь!!
Что значит "поддерживаю наших павших ребят"? Павших поздно, спасайте живых!😊
вдумайтесь- не чтобы сво закончилось, а чтобы мобилизованных вернули и отправили туда других! какие же вы женщины после этого
Хахаха, всё правильно делают, разогнать пора эту массовку показушную! Слава царю , гойда!
Russian Learn from Ukraine and other countries.
На фронт таких молодцов надо отправлять.
Безобразие-это ваше поведение,кашмар(((((
Да никто вас не услышит, им плевать на людей, погибли ещё нарожаете
А она реад Льно ю    У нас погиб сын  Марины Петровны он был регой 55бригада мы с🎉 корбим. Никто лиц не прячет но мы плачем По ним . Перестаньте люди грязь лить на своих  .господь аллах  иегова всех примирят потому что господь один
В полицаи идут те у кого нет совести. А девушка просто молодчинка
в кутузку ее  , это провокаторы    о звезда на букву п, и за ней шакалята с телефонами. обычная провакация.
Показуха для и от либерастов. На самом деле им пох... просто выборы скоро. Сейчас начнут пытаться берёзу качать.
Уважение этой женщине❤😊
А это Красная площадь? Похоже на какой-то базар.
Какие же вы овощи не кто не отпустит ваших мужиков пока их там не убъют но вы можете дальше верить чудесам )
Вы почему так ведете себя?Что вы хотите этим сказать?
Матери не матери,жёны не жёны,страна не страна…
Что она хотела этим показать
Вот так русские женщины поддерживает родину  пьянная или наркомка
Вот это Жена. Ради мужа готова на все! Такая и коня на скаку остановит...
Их протест, пустое сотрясение воздуха. Вот когда жёны мобилизованных будут требовать прекратить войну и вернуть им мужей, тогда они станут силой и их услышат.
Россия как вам не стыдно.
Провокаторша, на деньги повелась ,а бандерлчцам на руку,  вот радуются что у нас происходит,смотрите  у себя там,нашим парням отпуска дают,а  бандеровцы до смерти на фронте.
А ЧЕГО ОНА ХОТЕЛА, НА КОГО РАБОТАЕТ? НА САМОМ ДЕЛЕ ЭТО ПОДРУЖКИ МОБИЛИЗОВАННЫХ В ВСУ?
Раби і рабині на коліна перед карликом,ніхто не вийде бо ці самки залежать від кривавих грошей.Баби іще нарожають орків.
Я не удивлюсь их дурочками власть признает и в больницу отправят , были такие случае с экрана изчезали .)))
Мне очень жалко что погибают наши парни а кто будет защищать нас стариков или давайте все уйдем и пусть нацисты вырезают всех на Донбассе и в Крыму а после сложим ещё и ядерное оружие и пусть нас всех утопят в проруби как котят,после этого и этих девушек наверное или им по печенюшке дадут
Если салорейх не добить до конца,то на его земле войдут страны натои через некоторое время,война вспыхнет с новой силой,это же понятно как дважды два.подумай о своих детях,которые снова пойдут воевать.
Надо взять интервью у полицейских, хотя они не захотят разговаривать 😮
Отважные женщины,хорошо что есть такие жены,значить наши тылы в порядке.
А что депутаты неприкосновенные  ? Или они немужики ? Почему их депутатов непризывают на спецопирацыю ?
Требуйте прекращения войны, а не отправки новых людей вместо ваших мужчин. ⬜🟦⬜ ❤ЗСУ💪
Воевать надо ,другого выхода нет 😢
ПОЗОР!
Очередная провокация
Да похер на них !
А зачем  надо создавать такую ситуацию?  В очередной раз дать повод для поливания грязью страны?  Легче  стало?   Что , все должны побрасать оружие и дружно домой?  На конечной стадии опозорить страну  и разжечь войну уже на нашей территории?  Они там не бесплатно находятся, ни как до этого в конфликтах, вспомните Афган и никто не выходил на протесты, хотя та в.йна нас и не касалась!  Пересмотрите фильм " Офицеры", вспомните первое предназначение  мужчин
нагадує мультік де - "свободу попугаям "
Пятая колонна организовала жен, а матери умнее.
Да чуть не забыл, бегают пара "жен' участников сво но снимают эту провокацию куча так назывоемых "свидетелей".
Провокаторов тоже нужно задерживать
жёны глупые ходят своими ногами под ручку полицая, а нужно падать на землю не идти а сопротивляться, чтобы их полицаи таскали силой, так система сломается и путина публично казнят за эти преступления
Давайте рушить рейтинг засидевшегося у власти деда
Дипутатов на фронт.
Нет Волне!!!!!! Миру Да!!!!
А когда летом абреки устроили марш по Москве с криками "Аллах Акбар ",то полиции вообще не было видно.Полиция испугалась мусульман.
😔😥😱😭🌚
На кого дамочка работает? Интересно, ее муж об этлм знает? И кто это  "мы"?
Позорная власть 🤦🏻‍♀️
Вы посмотрите, как только остановишься на подобном видео свое внимание как тут же подбрасывают цепцошные  каналы из той же мусорки. А жинка, если она действительно жинка нахалка!Привет Латвийскому каналу, который это снял😂 я лично знаю мобилизованного, которого отпустили на рождение ребенка, и через пол- года еще. Кто врет?
Самозанятые сошли с тормозав... расплатятся родом до 7го колена анегиляции
А потом вернутся их мужья с фронта и за всё с вас спросят, полицаи(( Да, и не только с вас((
А многие снимают на видео,но не слышно реплик в защиту этой женщины....И те,кто берут интервью -путеноиды.....
Полицаев на фронт.
Это правоксторша,посадить
Предательницы, а у мужей долг перед Родиной, а не только жрать и пить, для этого Вам страна нужна.
СПАСИБО женщине, что мужа отправила!
Может матери постарше и понимают чуть больше, чем девушки выросшие в спокойной стране, поэтому тихонько молятся за своих сыновей, а не пиарят себя.
Вот это хорошее начало долой преступников во власти
Тварям воздастся.
2.49 одиночний пикет (любие отчаянние действия) смешно.
Молодец!
Менту то не стрёмно девушку задерживать. Поймать и разобраться
А теперь смотрим как в Израиле, с такими ситуациями или в сша как действуют.
Если честно, я так и не поняла в чем смысл всего этого действа? Доказать что жены и матери защитников Родины неприкасаемы? И что дальше?  Что они собираются дальше делать? Чего требовать, чего добиваться?  А их мужья - сыновья поддержали бы порыв  жен?Что то мне подсказывает что скорее бы женушка подзатыльник схлопотала за такую активность, чем поддержку. У нее головушка закружилась от  безнаказанности? Она подбивает других жен выходить - против или ради чего??
Пусть и деть воюет пусть заменяет ихние мужья они тоже могут потрулировать.
А если бы ваши мужья не ходили бы в военкомат и не подписывали контракты , то и жёнам и матерям не нужно было бы выходить на пикет. Когда до ваших мужей и до вас дойдёт , что эта война нужна только Путину? На вас никто не нападал! Что вы защищаете?  Оккупированные Россией земли Украины? У вас земли мало, еще больше надо? Ведь вы не хотите чтобы эта война закончилась, вы хотите только , чтобы ваших мужей и сыновей вернули. А если так ,то на колени и просите уважаемого царя , дать отпуск, лучше кормить и обмундирование и оружие. А в принципе зачем? Ведь им все равно помирать, в лучшем случае калекой вернуться.
Ну что звезда? Кто же будет защищать свои территории, ваши мужья защищют ваших детей...
Очень интерессно жена мобилизованного с ребенкома в тот день ,когда этот мобилизованный убивает ребенка в соседней стране ! Пепец народец....
Все эти женщины — американские агенты, посланные дискредитировать армию Путина.Путин должен их арестовать и отправить за Полярный круг.
А деньги жёны получают за мужей своих
Это провокация!! Со стороны полиции не было насилия.А много кометариев похоже на людей, поддерживающих Украину.Хотят нас изнутри поссорить.
На специальной военной операции должны воевать специально подготовленные для этого люди, контрактники, но точно не мобилизованные обычные работяги
Это показуха!
Какой цирк.Одну показательно отпустили,потом пару тысяч задержат
Надо сделать их вдовами чтоби другим била неповадно
Позорище
путин далеко не дурак. Понимает, что если тронет жён, то оружие мужей повернется против него.
Какой позор.  И эти полицаи, чем они думают? Сами на сво, что-то не торопятся.  Как же стыдно за нас, люди русские 😱
Правокаторша
Они не говорят о прекращении СВО- они хотят замены своих на других….
Я что то не пойму, полиция кому служит вообще ?
Вот они настоящие мужики,которые умеют воевать с женщинами,детьми и стариками,позор этой стране
Позорники..девченки вы молодцы!
Ну что девушки наконец то поняли в каком "государстве" они живут😢
Позор тётка,  мне стыдно  за тебя,  наши пацаны  тоже  на фронте,  это унижение  для наших мужчин
Начинаются провокации
Диктатора путлера в Гаагский Суд и поскорее !!!!
Какая то не адекватная,
Как могли пальцом  даже трогать её муж ваюет за РОДИНУ. А ЭТИ ШИПАЧИ  У АЗИАТОВ И БАБУШЕК ПО 500РУБ  ВЫМАГАЕТ. ВОГЗАЛАХ РЫНКАХ В МЕТРО .
За такое содить надо
Я ОДНОГО НЕ МОГУ ПОНЯТЬ....МОБИЛИЗОВАННЫЕ  ПОДПИСАЛИ КОНТРАКТЫ...ЧЕГО ЭТИ БАБЫ КИПИШАТ...
Явно, что заказ отрабатывает
Сколько тебе заплатмли и кто.
все на что нынешняя власть способна 😞😞😞капец
Позорники, втроём ведут одну слабую женщину.Эх,настоящих мужиков на вас нет !!!
Интересно, как относятся к этим пикетам мужья этих женщин?
Был бы Сталин, я бы посмотрела на ваши протесты
Самая свободная страна из всех стран мира!Ураа товарищи!За что боролись на то и напоролись!
А " Космонавты, почему  не на СВО??? Впятером на одну хрупкую женщину!!!
Немцы ведут женщину, как немцы вели на расстрел зою космедемянскую, требуют вернуть своих мужей, может надо требовать войну закончить??
никогда бы неподумал что россия станет рейхом
Мусора начали арестовывать жен и матерей мобилизованных!!! Сбой программы!!!???
Что за безобразие? Ребята Родину защищают, а это призыв к саботажу.
Странные бабенки ... А есть ли у них на самом деле мужья ???
Они не против войны. Они за то, чтобы гибли не их мужья, а другие. Их не жаль. Сочувствия не вызывают.
Ужас, позор!!!
других матерей , Цуканову, например,  объявили инагентом
Вставай.     Русский.   Народ.    Завтра.    Будет.   Поздно.     После.     Выборов.    Будет.     Концлагерь.     Они.    Одурили.    Русский.   Народ.        За.   Доверия.    Русского.    Народа.      Жируют.    Господи.     ,,, матерь.     Боже
Матерям кому то выплаты важней а кто то горем убит сил нет идти спорить.
да это уже ни в какие рамки  не лезет это что творится то
Да что с вами не так, вы молчали 2 года??? ❤❤😮😮😮😮
Обычная провокация
Опять подстава и тупые кто соглашается... 😊
Логично. Жен мобилизованных опасно  задерживать и причинять какой-то вред, так как тогда их мужья начнут идти против правительства
Эксперементатор
Вы призывает НАТО,придут.
МГАГАГА... ОТАКИЕ ОНИ  РАБЫ...КРЕПОСТНЫЕ
Просто интересно сколько им бабок заплатили враги народа России за этот позор.
Я Доброволец Контрактник 58 москвич Васильев Алексей.Обращение к Путину,Ой Идиоты Путин у тебя чиновники твои.Кириенко Вайна Патрушев Сечин и др
А какие ресницы у блюстителя закона! Обзавидуешься.
Видное ли она вышла одна на пикет чтобы проверить заберут ее или нет. Теперь, убедившись что их не тронут, она призывает выходить на пикеты. Да, нет патриотизма у наших людей. Думают что кто то другой придет х защищать. Увы, но это так.
Дебилка, провокаторша!!!
можно даже не ванговать ,что падлицаев раскатает Армия, после того , как расстреляет порламенты и госдупы, сожжет почти всю чинушно депутатскую нечисть и воровскую верхушку страны
А деньги за мобилизованного получаете,номера карт наверное даёте свои
Саботажница и провокаторша. Ей интересно
Удивительная позиция матерей. Кто может быть роднее сына. А они молчат...
Мамы молются каждый день и просят Господа за возвращение сыновей и за мир. И я одна из них.
А рад ли её муж такой жене. И хочет ли он к ней вернуться, и не от неё ли он сбежал на войну. Очень на это похоже. Надеюсь, что власти будут твердо соблюдать запрет на акции у Кремля, и не позволят спекулировать дурным бабам. Пусть идёт на Болотную, оформляет пикет. А эти концерты на Красной площади перед блогерами надо пресекать до жестко.
И правильно сделали!!!?-А почему вы не воюете!!!!!!!??????
Я не поняла, мужчины выполняют поставленную задачу, на какой срок с ними заключили контракт, какие условия, при чем здесь их жены, какие могут быть пикеты?! Что за детский сад? Мужчины то их как на это смотрят, пишут в письмах, устал, хочу домой, выйди на пикет может меня отпустят?!
Одни воюют ,другие жируют ,предатели.
Этх героев надо на фронт !!!
Закаркали, этот канал цепсошный!
Вы ничего не добьётесь, своими выходками, посмотрите сколько лет выходят за Фургала, скажите мне, есть изменения? Пока вы будете год ходить-ваших мужей почикают как белок, выходите конечно, толку от ваших выходов не будет, 2 года вы молчали и ели лапшу с ушей, где вы были раньше? ❤❤❤❤😮😮😮😮😮
Личный досмотр как оформили? Никак.
Удивительно, ещё остались женщины что ждут своих мужчин. Бабам вечно не хватает денег. Старики кто вам будет помогать, СНОХИ, внуки😢
По заду 100 человек только снимають на видево, раби есть раби бояться
Постановка по указанию  пятой колонны !
Полицаи путина
В гулаг ее
Мобилизованным нужно возвращаться домой.. и защищать свои семьи!!!
И что дал этот якобы пикет? Или что он может дать? Зачем это было? Девка хайпанулась.  Призывает прикрываться детьми...... Для безопасности какой то?  Мужа что, завтра привезут домой? Он контракт подписал, любой мобилизованный подписывает документ- хоть доброволец, хоть призванный.
Какая дородная полицейка-юдейка с накачанными гу...  😄, прям с Авива выписал мендель ... , мечтавший в свою пересидентскую бытность 40 тыс. израильских офицеров завести ...
Опять гастарбайтеры виноваты, потому что их нет, приходится своих арестован
С женщинами,стариками и студентами росгвардия храбро воюет
Ваши мужья cдoxли, а вы зaткнитесь и кланяйтесь вашему карлику и дальше.
Да оно такая же жена мобилизованного как я Джо Бидон.Не зря камер побольше подогнали наши заграничные партнёры.Я бы эту мадам пендалем прям в копчик поприветствовал
Вернись с войны защите жену.Желательно с автоматом.
Ты гляди, их увидели? Ну да, это же не демонстрация из сотен орущих мигрантов, тех то увидеть невозможно!
А почему вы припухаете в Европе???????!!!!!!!????!!!
Протокол задержания где?
Офигеть, я в шоке с этой власти. Я надеюсь эти женщины справятся
А где ее муж?
Провокация
Супер женьщина молодець ето покозатель для гнилих 🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦👍👍👍👍💪💪💪💪🔥🔥🔥👍💐💛💙💛💙💛💙
Библейские пророчества о последних днях. 1. Матфея 24:6,7; Откровение 6:4. Небывалые войны. 2. Матфея 24:7; Марка 13:8. Крупные землетрясения. Голод. 3. Луки 21:11; Откровение 6:8. Эпидемии. 4. Матфея 24:12. Рост беззакония. Охлаждение любви. 5. Откровение 11:18. Загрязнение земли. 6. 2 Тимофею 3:2-5. Список отрицательных качества человека. Религиозное лицемерие христиан. 7. Матфея 24:5, 11; Марка 13:6. Появление ложных пророков.  8. Матфея 24:9; Луки 21:12. Преследование истинных христиан. 9. Матфея 24:39. Безразличие к библейским предостережениям. 4 И будет Он (Бог) судить народы, и обличит многие племена; и перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы: не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать. Древний мудрец писал: «Человек властвует над человеком во вред ему» (Екклезиаст 8:9). История свидетельствует что, всякое правление созданное людьми терпит крах.  Сын Бога Иисус  не вовлекался в политику, потому что знал, что только Царство Бога, а не какое-то человеческое правительство сможет создать те условия, в которых, по замыслу Бога, должны были жить люди на земле (,, да приидет Царствие Твое; ДА БУДЕТ ВОЛЯ ТВОЯ И НА ЗЕМЛЕ, как на небе;,, Матфея 6:10). Он понимал, что Царство Бога не будет действовать через земные правительства, оно придёт им на смену (Даниила 2:44). Псалом 2 глава 9 Ты поразишь их жезлом железным; сокрушишь их, как сосуд горшечника". 10 Итак вразумитесь, цари; научитесь, судьи земли! 11 Служите Господу со страхом и радуйтесь [пред Ним] с трепетом. И уже очень скоро благодаря указанным Иисусом признакам завершения этой системы ( Матфея 24 глава) наступит время:   Псалтырь 36:10 Еще немного, и не станет нечестивого; посмотришь на его место, и нет его. 11 А кроткие наследуют землю и насладятся множеством мира. Откровение 21 глава 3,4 стихи.
Что она хотела их мужья воюют а они тут пикетируют проверяют что провокаторы
Молодцы девченки ❤❤❤, видно вашу смелую позицию и любовь к своим мужчинам настоящую 👍🤝🧠
Сколько заплатили? А муж есть?
Кто угодно другой. А моего верните домой. Странная логика. Женщины, вот потому там и нет матерей, потому что они мудрее вас. И знают, что их сыновья там не за "бабки" сражаются. А вам, видимо уже достаточно мужьями "заработано". И теперь вы их домой хотите? Боже!!! Какой позор для России! Ваши мужики на передовой, если бы увидели, со стыда сгорели бы. Потому что, если он служит больше года, то это только добровольное желание. И мобилизация уже тут не при чем. Получается, вы работаете на врага. Мужья ваши скажут вам "спасибо"!
Радости полные трусы😂😂🎉
Задержали одну, пишут во множественном числе "жен". Сама говорит " одиночный пикет" , а  вы трындите " жены бунтуют, устраивают пикеты".  Да. Война это плохо. Но   если все захотят к женам и быть дома, то кто будет стоять на страже России?
Девушке респект.А прихвастям Путлеровского режима пора уголовку шить да самих в окопы посылать
Культурно ведут, даже ногой в грудь не пнули.
Мне бы такую жену ,которая за своего мужчину горой . моя меня бросила после 3х недель после увольнения с работы. просто потерял работу и сразу слили
Экспериментаторша!!!!!!!! Не ротация нужна дубина, а вообще прекращать все нужно!!!!!!😂
У нее скорее всего есть справка. Из психдиспансера.
Давай коза -,,, почему ещё муж не воюет!!!!!!!!!!?????
🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️
Црушные провокаторы, до конца   ZA путина царя нашего, Гойда!
Нельзя так глупо себя вести.
Позор а не страна
На фротнт ее к ее мужу
Провокаторша
А на выборах победит,все уже знают кто,только зря деньгтюи тратят
Отак росіяни знас українців сміетеся що в нас влада корумпіруваних, а у вас яка.? Виходьте і требуйте щоб ваш лысый забрав свої війська з України і все прикратится.
Позор полицаям
Почему полицейские лица закрывают, они замерзли что-ли?🤔
Молодец девушка . Суоро вообще мужчин не будет .девочки молодцы
Умничка все выходим власть нужно менять
Еще немножко потерпеть
Украинцы воюют за то, чтоб вот такого бесправия у них не было.
Каждый полицейский должен пройти через СВО. И посмотрим какие они Потриоты.(ТУТ ЖЕ РЧДЫ В ПОЛИЦИИ ОПУСТЕЮТ) ХААА!
продажные менты!
Позор фашистам из кремля!!!!!
Вы ж не забудьте опять проголосовать за путина.  Это чтобы еще и ваших детей потом послал на утилизацию на ВОЙНУ
Это ни какие не жены мобилизованных. Попахивает дуркой и сектой Навального !!!
россияне. не ведитесь  Сейчас таких провокаторов будет больше перед выборами
❤
УБОЖЕСТВО ума.
А потом удивляются почему в стране народу мало,часть угробили,часть сбежала,которые вернуться тоже начнут бухать и чудить
Муж бы был Зубы не скалила
Их надо туда гнать.
Что она добьется этими пикетами. Лучше бы пошла суп варить на передовую а не разваливали страну изнутри. Мужчины ведь защищают нас от возродившегося фашизма.
Вот по этому они полиция а не милиция
Звезди с буквы пи
Гоййда)))
Эта полиция точно как из 40-х, с оккупированных немцами территорий.
Позор!! Позор!!! Позор!!!!
Вы   нодеитесь   что   они   живы.  Уже   нету   ваших   Мужей, Сыновей   и.т.д.
Можно спросить. Какая национальная идея у современной России. Коммунисты вы где? В вас нуждается страна! Без вашего ПРОЛИТАРИИ ВСЕХ СТРАН СОЕДИНЯЙТЕСЬ у детей не будет будущего. Я иду голосовать за Коммунистов!
Туда её
Прямиком с Польши по моему девка На жену вообще не похожа
Так это 2-й фашистско мвдешный полк, странно, что ещë значеки не убрали и не закрыли.
Кошмар , она хочет вернуть мужа. Её задерживают 😮
Позорище!!
Слава РОССИИ!
Позорище!
Это только начало. Потом будет намного жёстче. Или вы ещё ничего не поняли?
Власти в РАБЗИИ нет,есть предатели и воры
И никто не сказал чтобы это всё превратилось
Полицаи прячут свои лица как бандиты, когда делаешь хорошее дело лиц не прячут,значит они кто?
Это не жена мобилизованного, а провокатор, такие как она не должны находится в России, а должна быть выдарена из России, которая является иностранным агентом, которая выполняет заказы американских и зарубежных спецслужб!!! Она ПОЗОР жен мобилизованных!!!
Что же ты так "отчаянно" отпустила мужа убивать братьев славян??
Провокаторша  ципсошная!
Фашисты отпустите девушку я из украины
😂😂😂😂😂😂😂  мусора против народа при любой власти
Если их мужья пробыли там столько времени и выжили, они стали настоящими воинами , а пошли туда необстрелянных что будет
То есть парни там бьются за спокойствие в стране, а эти призывают на бунт против власти?  А контракт кто подписывал? Или это филькина грамота по-ихнему, захотел уехал, захотел приехал!
Народ должен требовать,прекратить эту войну!!! Вернуть всех домой и больше не отправлять на чужую землю убивать мирное население!!!
@user-qs6xh4zk9m 1 час назад ЦИТАТА:_ "Худшее,что может быть-это когда защитники отечества прячут свои лица от народа. С чего бы это?"....(конец цитаты) )))))) А всё с того, что у нас самое правовое в мире государство, прячут лица не только военные, но и гражданским приходится....
Рашисти фашисти окупанти 🤬🤬🤬
Такой эксперимент (по выражению самой протестующей)- не от ума в голове! Даже если есть причина (они есть), это не значит провоцировать беспорядки, которыми воспользоваться могут нацики прочее отребье! Дай Бог нашим ребятам вернуться здоровыми и с победой!
позор, против одной "дюймовочки" столько силовиков!!!
Провокаторы
Слушаю и столько хочется вам сказать где бы мы были если наши мужчины не пошли нас защищать надо за них молиться а не позорить своего мужа
ПУТИНА-В ОТСТАВКУ😢😢
Дуры, а кто будет родину защищать? Вы подрываете обороноспособность страны. НАТО всё ближе и ближе как чума приближается к границе, а вы в такие тяжёлые времена не патриатично себя ведёте. Хватит сопли распускать, соберитесь!
Отпустите наших мужей домой, и набирайте новое мясо...это что за позорные требоваеия??? Дым в одном месте... Прекратить свойну, вывести все федеральные войска из  Украины!!
Мы,  граждане России  давно  знаем зачем нужна россгвардия.
Но закончится все печально
Невоюйте за эту карурпированую власть
Я так не могу понять нахера они ещё огнетушители с собой в разгрузке  носят причём каждый. Они свято верят что их будут сжигать как колдунов в средневековье?
Украина не нападала на Россию. Возвращайте детей, мужей с войны всякими  способами. Они воюют за Правительство РФ Россия еврейско-хазарского каганата, масонской ложи-это педофилы-детоубийцы. Как можно воевать за нелюдей. До чего народ они довели. Все кругом травят ядами.
Жена мобилизованного???? Жена  убийца, который пошёл войной на другую суверенную страну.  Бумеранг 🪃 был и будет.
Молодец женщина 👏👏👏👏👏
371 000 руzzких солдат погибло в Украине  за путлера - антихриста  !!!
мобики,разверните автоматы в другую сторону!
Молодчина.обнимаю.
Потому что ты провокаторша ! Как вы не понимаете , что страну спасают наши бойцы , а власть это отдельное разоблачение их действий , если такое имеет место быть .
Муж прейдет сам ей пропишит по первое число а мож и разведется с ней,
трусость режима перед народом зашкаливает.... на маленькую женщину свора тупых исполнителей приказов, противоречащих конституции... исполнителей карма накроет в первую очередь.
Вот этих шоу масках на передовой надо просто нет слов что творится…
Остались ещё нормальные жёны на росии
Два года идет бойня  и стоим все на месте ! Две деревни  за два года и поэтому  пусть ребята возвращаются . Ни одного города невзяли ,а только отдаем .
Жаль, что муж не видит, как его жену тащат полицаи. Нужно местами поменять пацанов на полицаев. Пацаны будут защащать интересв народа, а полицаи, интересы чиновников на передовой ( как они это делают в тылу)
Манька аблигация в новой реинкарнации.
Потому фто я)) зубы блять вставь!!  Денег муж не шлет????
Хватит уничтожать людей людей!Украинцев и наших!
Фашистский режим
Толпа мужиков на такую Дюймовочку! В окопы их! Сейчас мужья посмотрят, что эти.. делают с их жёнами!
Я думаю власти пофиг,надо будет и разгонят,полицаев много
срочно поменять на холостяков😂
😅😅😅впереди выборы, а там видно будет.....😅😅😅😅😅😅
4 сотрудника на одну. Скрепненько
Ни одна не сказала нет войне
Молитва вам больше поможет!
Что случилось?
Сопляки в голове одна зарплата
Жаль что не проверили эту даму от куда она икто может она с Украины и провоцирует, а муж её защищает и нас и её, люди будьте бдительны не поддавайтесь на провакацию
Незнаю кого не отпускают,у нас все знакомые мобилизованные приходят в отпуск.
Красава
Всё идёт по плану!
что хотела та какие требования ? . похоже на какой то шабаш
Одиночного пикетчика не имеют права задерживать!
ПОЗОРНАЯ   ВЛАСТЬ. СТРЮАДО  АМБАЛОВ  ЗАХВАТИЛИ  ХРУПКУЮ  ЖЕНЩИНУ  И   С  ТАКОЙ  ГОРДОСТЬЮ    "" ВЕДУТ 'С НА  РАСПРАВУ. НО  ПОЧЕМУ  ОДНА ? ГДЕ  ОСТАЛЬНЬІЕ ??? НЕУЖЕЛИ  ВАМ  НЕ  ЖАЛКО  ВАШИХ  МУЖЕЙ,  ОТЦОВ,  СЬІНОВЕЙ. ПОЧЕМУ  НЕ   ТРЕБУЕТЕ  ОТМЕНЬІ  СВО ???
мужья  выполняют долг , матрешеи пеарятся и пытаються играть жен дикабристов... Позор вам и осуждения...
Какая-то шепелявая.
Скатились ниже плинтуса. Бог все видет. Дает что заслуживает народ. Боже защити🙏🌺💞💞💞
У советской милиции было ЛИЦО, а у этих.......
А в полицию идут только слабаки которые могут только с молодой девчонкой справится...!!!
Ротации нет, а мобилизацию объявлять бояться
Мерзость какая!
Нашли преступницу. Позор!
Нищие воюют за богатых  а тех кто недоволен арестовывают Оруэлл был прав+
А за что погибают ваши ребята ?,😂
А ваш муж ушел воевать, вернее убивать на Украину, это нормально? Хорошо заработал? Очень страшная стала моя любимая Родина
Надо сообщить мужу чтобы знал кого они там защищают
А вы посмотрите,кто снимает ролик, и все поймете.Боты активируются
Деньги получила, наверно, от Америкосов,
Молодцы девченки! Желаю чтобы вас услышали , и вернули всех домой. Нет войне! Не уступайте, а то потом будете себя корить.❤
Ни одного здравого интервью не одна не сказала ,что это преступная война ,которую развязала Россия, что прекратить эту войну и судить военных преступников путлера и его свору
Если ты готова на любые действия то иди и воюй с мужем.
Трогать нельзя,если вы выходите в одиночные пикеты.А будете собираться больше будут разгонять
Тётеньки успокойтесь уже!!!Не понять этих тёток,зэков отправляют плохо,чвк плохо…достали уже …сколько надо  столько и будут воевать…
Всем Пацакам Цак и Три раза Ку!
Наивная😂 тебя достанут но по другому
А эти шмары хотят что бы их имели азовцы?
Ir pagājuši gandrīz 2 gadi kopš kara sākuma un tikai tagad garlaicīgi palika?!Vai tāpēc ka joprojām neizdodas iekarot Ukrainu?
Провокаторов надо наказывать
Ааааа, знаем таких. Девственницы(девушки) решили превлечь к себе внимание. 😒 Вот насколько они девушки, настолько  они и умны. 😏
Они.   Хотят.    Чтобы.    Эти.   Красивые.   Девочки.    За.   Путина.    Пошли.   Голосовать.     Они.    Умрут.      Но.    Не.   Проголосуют.         Свободу.  Русскому.   Народу.    Мы.     Победим.    Зло❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂В 😂😂😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤❤И ❤❤❤❤
А муж знает что жена вытворяет
ВСЕХ ПСОВ РЕЖИМА НА СВО😮😮
Позор полиции  России. Это только  начало. Вот оно свобода росии.
Вы не снимайте на свои фоны,лучше помогите девушку освободить.
Это позор для мужа,если он действительно на войне!!!!!А если она провокатор,в тюрьму!!!!!!!А мужа выпроводите с,,почестями,,пусть сидит дома..
Молодцы так держать!
Пятая колона проплатили дурачек, вот и всё
Беспредел, если это правда!
Вы в курсе что в армии контрактная основа? Подписал, будь добр служи.
Латвийский канал вражеский канал. Правокаторы. И бабы купленые.
😢Ты бесстыжая! Ты провокатор. Твой муж сознательный,борется за родину,а ты бессовестная. Жалко не задержали тебя ,нахалку. А матери ,они сознательные. Сколько тебе заплатили за твой пикет. И никакая ты не жена мобилмзованного.
Мобилизованные могилизованы бессрочно, то есть до окончания войны. А это означает, что не сегодня, так завтра, или в следующем году они будут убиты. А вот заключенных - убийц, насильников, маньяков, да и других преступников вообще, помилуют и отпускают через 6 месяцев участия в войне. Не важно, на сколько и за что осудили, главное - держаться как-то 6 месяцев, и вуаляя. Снова иди убивать, грабить, насиловать на воле. Интересная страна Россия.
Надо требовать чтоб закончили воевать!
И я думаю что самое обидное для тех кто сейчас участвует в СВО... Ум будут плевать в лицо как американцам после Вьетнама...!!!
Стыд и позор молодякам в комуфляжах
Когда наши правоохранительные органы, начнут зашищать простых граждан? А не депутатов и их приблежённых?
Так и не понял, чего хотела?
Опять забрало запотело
Держись девочка
Не верьте что массово убивают. Народ у нас война идет . Вы что охренели.
Зачем вы позорите своих мобилизованных перед их сослуживцами. А кто должен защищать Родину?  Сталина на вас нет.
Эти существа когда нибудь проснутся? Что несете. Нет Войне. Слава Украина 🇺🇦. Алга Казахстан 🇰🇿.
100% эта провокатор , работает за деньги . В нашей стране было много таких , но власти навели порядок и  теперь нет людей с табличками " помогите инвалиду " или помогите моего кормильца призвали и он бьёт врага в отряде Катовского или Буденного.
ХУИЦИЯ
Вот если муж в окопе узнает,что его жену прессуют-он развернет оружие И вот этого власть боится
Мужики ????вам не стыдно ..???
Два бугая тащат девушку вы что совсем сошли с ума полиция делать нечего руки чешутся.
Склейка дурацкая. "Вы же видели только что". Нет, мы как раз не видели. А матери не выступают потому, что они старые с давно промытыми мозгами, там только телевизор авторитет, они даже своим сыновьям не верят, которые прямо сейчас на войне или в плену. Посмотрите многочисленные интервью Золкина и Карпенко с русскими пленными, как звонят домой и какой цирк устраивают мамаши пленных по видео связи.
vi ne pravilno vopros stavite zhenshini, ne vernite mobilizovanix, a zakanchivaite voinu gadi.
Обычная проплаченная провокаторша с командой либерастов за кадром! Не более.
Позорники
Ложные жены ,проплаченные Западом. До каких пор предателей не будут задерживать.
Над цб фсб госдурой путлером  и едрососами и над фссп и гибдди налоговой и всей фашисткой вертухалью власти надо  народный суд провести! Нет налогам! Нет ростовщичеству! Нет мутным штрафам по дор.камерам! Нет войне! Свободу полит. заключенным!
А с мозгом то проблемы, не понятно что за эту власть не нужно ного рвать. Скотское общество, требующее отпустить их мясо в замке набрать другое.
И что будет, когда мужья, братья и отцы этих женщин увидят такие ролики? Ведь такое отношение власти к людям вполне и очень ожидаемо?  Сейчас безопасность, свобода и, возможно, жизнь этих и многих других женщин будет напрямую зависеть от их мужчин, если те включат мозги. "Наши мальчики" нужны здесь и сейчас и своим семьям, и России для исправления  всех техногенных коллапсов.
Все смотрели и  ни кому дела не было ! И ни кто не помешал уводить , посадили бы и всё , насколько народ стал безразличным ! Только бегают и снимают , служители народа , против народа , они получают деньги за счёт народа , нас с вами ! И тут же услуживаются бандитам и ворам во власти ! И все смиренно проходят или просто фоткают , ау народ , вы ещё народ или быдло ?!
Вот откуда ветер дует с Прибалтики эти стервы. Мужики по кантракту воюют.
Матерям пофиг, они деньги получили.
Доця молодец ,Вперёд.!!!!
Вот оно соблюдение Конституции в рф((( И права человека....И эти трое представителей власти: защищают правопорядка??!!
Ночью приедут
!!!!!!!
Аббревиатура "сво"  и слово "сволочи" не просто так очень похожи буквенно....это по сути одно и то же. 😈
🤝🤝🤝👍👍👍👏👏👏
Что то камер много?
Как коршуны налетели, ,,герои’’
Боится преступная путинская власть бунта в армии. Но процесс запущен. Финал Первой мировой 2.0.
Это провакаторы...
Задерживать и предъявлять за дескридитацию Армии!!!
Какой разница если остонивится война серавно Америка лезть России
А зачем провоцировать власть своими экспериментами.
21 век бойня продолжается
Да Кириенко прокололся.
Стыдно смотреть такие ослы лбы на них пахать землю надо девочку схватили пятеро  и довольны.
Вот она благодарность Путлера мужей этих женщин загнали на войну а жён в это время прессуют полицаи-фашисты!!!Всех полицаев на войну гнать их в стране почти шесть миллионов!!!
Фейк постановочный. В самом названии видео чувствуется укр, русский так не построит фразу. Да и жена мобилизованного какая-то нереальная, не выражаются так жены о своих мужьях   постановка.
Думаю, это провокация ! Где доказательство того , что она , действительно жена мобилизованноного ?  Может, она просит хохлушка какая-то ?
Это провокатор, а не жена мобилизованного. Им хочется чтобы пришли фашисты к власти? Украина дождалась
Девчонка умница!!!!👍👍
У участников СВО должен быть надёжный тыл, а это не жены, предательницы.
Все же поражает, что жены и матери пекутся ТОЛЬКО о своих, говоря, что поддерживают вояк, убивающих украинцев на их территории по приказу преступной кремляди, ибо по статье 353 УК РФ "Планирование и ведение агрессивной войны" является преступлением, а для сообщников (все вояки) и пособников (мешающим прекращению преступления) предусмотрен тот же срок, что и для кремляди с путлером во главе - 20 лет лишения свободы. Поэтому женщины должны требовать ПРЕКРАЩЕНИЯ ВОЙНЫ, прекращения взаимного убийства славян для зачистки территории для Новой Хазарии по приказу хозяев мира.
НА ФРОНТ ПАРНЕЙ МВД В ОКОПЫ!
Раньше надо было телеграмм читать и Золкина смотреть, сейчас может повезёт и будет..... Ааааавтомобиииль!! 😂😂😂.
Не стыдно на женщин нападать,тем более муж на фронте.
Я думаю ее мужа отпустят с фронта с позором
Эта женщина обманщица. . Как правила очень много людей,которые за какую то цену выполняют задание. Настоящие жены поддерживают своих мужчин, которые сами пошли воевать, их никто не гнал насильно. Это все знают.
Когда гастарбайтеры по центру Москвы шли толпой все эти герои ничего не делали испугались...! А как одну девушку арестовать так они герои...!!!
Ни одна самка не потребовала прекратить войну!Им это нравится.
Героев на сво девочку задержали герои
Что за хохлятская провокация?и чего хотела эта жена?
Силовые структуры существуют для поддержания "системы" а не как , не для защиты населения. Все ,что не вписывается или как-то угрожает "системе", будет наказаны или уничтожены, а нам будут вытирать что все делается для нашего блага, безопасности и т.д.
Не понимаю, что это было и что хотят? Идет война и тут уж не чего не поделаешь. Насколько я знаю в основном сейчас по контракту воюют.  Если только в 22 году призыв был. Кто может объяснить мне не понимающей? Только прошу без оскорблений
А зачем выходить? 😂😂😂провокация запада!!! Требования какие! Мартышка!!!😂😂😂
У большинства родственников погибших мужчин на СВО нет здоровья, сил на пикеты. Поверьте мне.
Пока, наш народ будет подписывать контракт, СВО не закончится!!!!!!!!
Бабенка от Навального,навальненок короче..это же видно..подстрекательница
Такую крошечную женщину сзаатили и ведут два амбала😮
Показуха какая то
Эту даму по статье за  провокацию  .   Правильно полиция поступила.    Откуда эта дама?  Провокаторша.
Эта женщина провокатор и к тому же неадекват.Она не озвучила ничего, кроме того что готовы выходить.  Как быстро цепсо подхватило, а ведь это решаемо по другому, впрочем понятно, почему нужно это делать в кадре .  5 колонну не забыли позвать.
Что то по ней не видно грусти, очередная раскачаловка.
Мобилизованным должна быть ротация или отпуск. Долго невозможно без отдыха там быть. Хотя, мой сосед был 24 дня в отпуске. Только неделю как убыл туда обратно.
Вот  за что задерживают?
Навальнята опять смуту наводят
Здоровые лбы воюют с женщинами, мужья которых воюют! Вот это все что нужно знать о нашем государстве!
понимают  что сами в такой же  ситуации  могут  оказаться
Пусть моего мужа вернут под мою юбку, а другого возьмут убивать.. НЕ ПРОСЯТ ПРЕКРАТИТЬ ВОЙНУ  а вернуть моего. Логика населения страны
Здравствуйте! Власть преступная!
не исполнят приказ их самих отправят на сво
Походу Это всё специально спланированная акция. Уже не знают как ещё нагадить. Посмотрите на неё , ну какая она жена воюющего???
Охренели
Кобыла замени собой.
Система интересная: заплатим 200 тысяч рублей,  дадим бесплатно форму, но за это выжмем из Вас все "соки".
Ребята делают свою работу
Эти самки орков не против войны. Они просто хотят, чтобы шли воевать другие орки.
Русски сами себия пазорити
А почему на Украине жен мобилизованных никто не задерживает? Они спокойно с плакатами массово собираются и никто их не прессует.
Нужно требовать, чтобы закончили войну и вернули домой, а не в отпуск
Лайк и комментарий в поддержку канала Sotavision!
Бугаи таскают маленькую хрупкую женщину отпустили на глазах у всех но попозже придут домой Отпустили пока а матерям же уже нечего терять сыновей потеряли непонятно за что на чужой земле Карма за окупацию чужих територий и смерть невинных людей убмтых окупантами в. Украине
😊
Все по плану
Позорные полицейские!
Ещё не понятно кто она , а может провокатор , работает для Украины
Ну что ребята, воюйте дальше а мусора будут гонять ваших родных.
Вас услышат и вместо ваших мужей отправят таких же из других семей - вы этого хотите?  Из семей высокопоставленных никого не отправляют и не отправят - вот так как-то.
Девка кремлевская артистка, русские не ведитесь.
Надо не ротацию требовать своих родственников а завершение конфликта!!
Здравый смысл с вами
Була була була, які ви безхребетні недо росіяни. Вже жінки захищають мужиків, а коли ваших жінок чмирять то голову в пісок 😂😂😂
Мобилизованные будут мстить за своих жен конечно, когда вернутся сотни тысяч военных будет страшно в стране... Хоть и отпустили, но полицейские лапают, щупают этих женщин без ответа...
Офицеры,где ваша честь?на женщину напали толпой.
Полиции.   Позор.      Они. Идут.  Против.     Своего.   Брата.   Против.  Своего.  Народа.    Они.  Себе.   Карму.   Наработают.   Потом.  Плакать. Будут.        Слава.  Русскому.     Народу.   Не.   Победимому.   А.  С. Кем.  Они.  Ваюют.      Со.  Своим.     Народом.    Который.  Их.  Кормит.      Позор.
Позорище,полицаи!!!!
Русские матери не любят своих сыновей
А разве с 22года контракты не закончены. Или они их сами продлили.
А мужья  знают где их жены болтаются по улицам?🤔
Вот как обходится путлер с вашими женами , а увас мобики есть оружия в руках каторое вы можете повернуть в сторону путлера!
Интересно если ли сейчас в окопах хотя бы один мент?
Жён по турьмам,мужиков на фронт!
Почему матери бездействуют? Не врите сами себе. Все знают им сын не нужен им белую ладу подавай. А то ещё от водки умрёт или дтп.
Это провокация. Эта не жена мобилизованного! Ей заплатили для того чтоб  разогнать народ этим видео. И судя по коментам, она делает с успехом. Бойцы плюются на нее. Если бы ее муж был на передовой, он бы сам ее заткнул.
А раньше  думать было трудно? До  отправки?
Может нужно закончить эту позорную войну?
Пишите заявления на имя генпрокурора рф, главе СКР с требованием вернуть мобилизованных домой, на том основании, что Россия совершает преступление на территории Украины (ст. 353 УК РФ "Планирование, подготовка, развязывание и ведение агрессивной войны")
А что бы этим бравым ребятишкам, любителям чужих жён, не отправиться вместо их мужей в окопы?
Всех полицаев на сво. Здесь они спецы женщинам руки крутить, позорище.
Не жалко сами заслужили всё
надо чтобы ИСПОЛНИТЕЛЬНАЯ власть понимала ,  что Власть - Народ !
Сталина на таких срочно нужно.
Ты одна жена  мобилизованного? Какое безобразие? К чему вы призываете?
А что физиономии закрыли то? Чтобы мужья этих женщин вас не нашли?
Нужно ВСЕМ кричать уже   .  ..Прекращайте войну!!!!!!!!!
Отправить ОМОН полицию власть на передовую, то без законие твариться, миста пригрели что бы на войну не ехать, власти затеяли пускай едут и провохранителтные органы
Ваши парни умирают за сионистов,которые вам мстят! Славяне опомнитесь русские,украинцы остановитесь!
Саме гідке що кругом всі знімають і нічого не роблять...
А что отцы ваших детей делают на чужой земле?Вы только хотите чтобы ваших поменяли на других, т.е. пусть убийство продолжается.Не жаль вас.
Куда уехать из этой страны. Не хочу в этом безумии участвовать.
Вот и начались провокации.перед выборами президента
Это  случилось после поведения пескова и ценичных появлений на тв лорак, ревы, Орбакайте и других голых звездунов.. Терпение заканчивается..
Девчонки скиньте эту власть!!! Вы единственные, кого они не смеют трогать!
Забирайте всіх своїх москалів з України геть!
Эти орчихи не против войны . Они только хотят, чтобы их мужей другие орки сменили. А недоматери, вообще,  ждут  хорошие вести, что им положены гробовые. Можно пойти сразу шубу посмотреть
Провокатор она!
Свободу политзаключённым! Свободу мобилизованным!!!
Низкий поклон Вам, настоящие ЖЕНЩИНЫ РОССИИ!
Вернуть домой? А кто тогда будет вас защищать?
провокаторша московская...
❗❗❗ Ресурсы страны делят воры у власти! ,а идти на войну должны бедные простые россияне! А дети чинуш и пропагандонов с телека почему то на загнивающем западе нато живут😡
Ну что, вояки! За Путина уря!!
Молодец, женщина!
Жена могилизованного😂😂😂 Тоже мне авторитет
Проблемы людей решать будем или нет?
Русские, ваших жен терзают ! Вы на Кремль идти боитесь?
А полицаи такие упитанные. Их бы на передовую.
Какой Позор! Что ж лица спрятали?
Из Москвы их гнать поганой метлой и сразу все измениться приехали сюда и права качают понаехали
Так что она хотела я так и не понял и что она проверяла а что ее муж мобилизованный скажет ей молодец? Надо было спросить сколько ей денег дали Как теперь муж отреагирует
Смелая женщина! И говорит то что может сказать. Можно догадаться, что она думает. Так что ей всяческая поддержка! Нужно за её судьбой следить пристально, не давать в обиду ментам. Если с "СВО" удастся вернуть хотя бы даже одного россиянина, это уже будет лучше чем ничего.
убей полицая, стань Героем.🚩
МВД РОССИИ?А полиция кто?вот как они с женщиной справляются,а когда мигранты бьют,убивают не только участников СВО,полиция действует как то скромно.
Провокация!
Позор.
Каво вам вернут?а как же патриотизм,а кто будет защищать вас чтобы к нам фашизм не пришел?
Самое главное , что эти Мамы , хотят поменять своих мужей на других . поменять шило на мыло . Но не хотят закончить  и остановить войну !!!!! это устрашает
Этих полицаев самих надо отправить на СВО
Кошмар кошмарный! Стыд и позор!!!
Народ россии сможет остановить войнк
Путину скажите спасибо😅😅😅😅
Путин отправляет мужиков убить людей чтобы оккупировать чужую землю
Отпустите наших ребят они у, тали
Не верю, что у неё кто то воюет. Отрабатывает куртку из США.
Вот где смерть Кощея .
П имел.
Молодец  девушка,  она хочет вернуть домой мужа,  отца Детям , а НЕ ЛАДУ или мешок картошки в замен  мужа
Надо требовать окончания подлой войны а не демобилизации своих мужей. Неужели не хватает ума понять, что ваши мужья несут смерть в чужой стране.
Эта дама - уж точно не жена мобилизованного!  За денежки  и врать не стыдно...
Хорошо поставленная речь у девушки, без слов паразитов.
На данном канале сидит уйма прокремлевских промытых зомби (граждан) ужас как пропаганда влияет на мозг человека, жалко что мало осталось действительно умных людей....
А в это время власть завозит 10000 тысяч негров из Кении под видом гастарбайтеров для работы в общепите !!!! Не геноцид ли это славянского народа????
Пора проснуться мобилизированым , зэки убийц через пол года отпускают а, мобилизованы в рабство до смерти.
Какая смелая девушка, борется за своего мужа настоящая патриотка , путинский режим самый гнилой
позор
Путин военный преступник
Еврейские шестёрки. Как ещё полицаев можно назвать.
Ужас. Это агония власти.
Верните мужей женам!!!!!!!!Нелюди
Помоги вам Бог
Ти і всі ви раби параши! І ними будите завжди!
В стране кадырство развели
Боятся , нельзя жён трогать
Позорище, ещё гордится своим поведением
как будто ты в непроходимой игре нашел все-таки лазейку и стражи перестали тебя трогать
Ципсошные комментарии  и вбросы с накруткой.
Кто и сколько вам заплатили эа этот пикет?Но невооруженным глазом видно, что это постановка!
Я всё могу понять ,если мне объяснят внятно: за что они "борются"? Чтобы мобилизованных бойцов просто вернули с линии фронта? Или чтобы Министерство Обороны полноценно выполняло обязанности по обеспечению бойцов всем необходимым не только на бумаге? Что в понимании этих "жён" означает "вернуть отцов детям"? А матери не выходят потому, что понимают: если не их сыновья уничтожат нацизм, то кто будет этим заниматься?
Эта дама хочет, чтобы воевали другие.
Говорят царь не настоящий ,бояри - предатели !!!
Еще не известно какая она жена Мужья воюют  . защищают интересы нашей страны . а она себя ведет . как дура неадекватная  Я думаю . мужу будет стыдно за нее
5:10 Плевать на ваши проблемы .Вы сами виноваты.
Я жемать работает 😂😂
ВСЕХ ПАЛИЦАЕВ В СИБИРЬ  ВЫСАЖИВАТЬ ЛЕС КОТОРЫЙ КИТАЙЦЫ  ВЫРУБИЛИ
ЗАПОМНИТЕ ЭТО Обычная провокаторша и куча "репортëров". Что-то говорят ни о чëм, требуют вернуть мобилизованных, потом в сливают в интернет. И ждут реакцию людей. Так происходит дестабилизация обстановки в стране. Знаем, проходили. Так, что не надо тут злобные комментарии писать, причëм я уверен, что большая часть коментариев написано, теми кто задумал эту провокацию. РАБОТА ДЛЯ ФСБ И СЛЕДСТВЕННОГО КОМИТЕТА НАРИСОВАЛАСЬ.
Ну значит скоро будут бить. И выписывать штрафы.... рано радуешся
Силовики выполняют преступные приказы,попирая крики о правде и справедливости.В такой стране нет будущего.Вместо радости будут даны пожары,груз 200 и 300,девальвация,и массовая миграцию вон.
Видимо такие матери
Они не против войны. Они хотят чтобы свои вернулись, а чужие пошли.
Общество раскололось. Те у кого близкие на войне и тех кого пока это безумие не коснулось.
А вот представьте, жены отправят это и другие видео своим мужьям на войну! А они ведь с оружием и знают, как его применять и против кого! А этих..... в масках туда на передок! Это не с бабами воевать!!!
Что она вообще хотела? Какие у неё требования?
А она реально жена мобилизованного? Это можно как-то показать?
Они шли жобровольно
Тюрьма по ней плачет схлопочеш за провокацию и поделом
Плохо когда муж защищае родину , а жена делает эксперименты . Жаль  .
А  эмигрантов у них кишка мала хватать  чтоб этим оно н слоги колом встали
Позор полицииииии👎👎👎👎
Полиция, армия, прокуратура, ФСБ, Все все гос служащие должны быть с народом а не с кучкой больных на голову и душу мразей. Ваши дети и ваши внуки в опастности если вы жируете сейчас то вы проедаете жизнь своих детей. Вы все грамотные и я не думаю что вы не понимаете этого. Удачи вам.
АВТОРУ КАНАЛА-СИДИТЕ У СЕБЯ В ПРИБАЛТИКЕ И ДОБИВАЙТЕ ЕЁ,ЧТО ВАМ ВСЁ РОССИЯ ПОКОЯ НЕ ДАЁТ?
То есть менты дискриминировали сво) и жён сво😂😂) шикарно))
Специальное снятие... Фэйк...
А ее муж то хочет чтобы его вернули? Или она просто решила что ему пора домой?
Глупая девочка, все впереди. Но я тобой горжусь
Вот она "Великая страна" Людей, которые за мир,  против войны, пакуют в автозаки и садят, а которые ездят с свастиками Z на авто, которые поддерживают убийства в Украине за деньги - те герои 😂
Позор,,,, у меня нет слов,,,, до чего мы дожили,, ребята воюют на фронте а тут происходит это!!!
эта девушка сказала что российские матери не выходят на площади  а у них почти не осталось матерей там сплошь мачехи--плохие .мама--это когда ради своего дитя готова пожертвовать собой чтобы спасти своего ребенка а когда мать отправляет на войну в чужую страну убивать даже мирных людей при этом зная что он там погибнет ну какая это мать если она боится выйти с плакатом боясь полиции ее не убьют а сына точно
Девушка - герой. Сил и терпения. Нашему народу просветления и активности.
Поддержка  этим женщинам,  боритесь,  люди ,  не  молчите!
А вот за призыв они тебе статью найдут
Смелая девчонка!!!💪💪💪👍👍
Откуда эту выдру выкопали и сколько ей заплатили.  Перед выборами вся шваль активизировались.
Всех " полицаев" на передовую...
ЖОНУШКИ,, МАЛИТЕСЬ ЧТОБЫ, СЫНОК, ШАИГУ, НЕУЗНАЛ, ОН ПУТИНА, ПАСЛАЛ НА ЧЮКОТКУ,, ЧТОБЫ, ЗАВИСТИ НАРОДЕЦ, С КУБЫ, АФРИКИ КИТАЯ, ВЫ ТОЛЬКА, О СЕБЕ, А КАКЖЕ, ЛЮДИ ПРИЕДУТ В ЗАМЕН, РОССИЯНСКИМ, МУЖИКАМ, ИЗ АФРИКИ НАДА ЖЕ ЗЕМЛЮ ПАТГОТОВИТЬ ПЛАДОРОДНУЮ СЫНОК, ШАИГУ, ПАСТАВИЛ ЗАДАЧЮ НАДА, ВЫПОЛНЯТЬ..😮
Сколько полицейских, и ни кто не на СВО, они могут бороться только с женщинами. Это страшная беда!!!
В восьмерым на маленькую женщину!!!!
Курица они воюют за суверенитет , а не за власть ! Потому что она провокаторша ! Это вы льете воду на чужую.мельницу .
А как насчет самовольно пошли за деньги? Муж то согласен с ней.
так она не замужем. Это известная на районе давалка. Мы когда приезжали в Москву с пацанами, снимали ее для сауны. Она 5 обслуживала, умеет все, рекомендуем. И дает во все дырки
Слава Украине
Канал зарегистрирован в Латвии. Латвия враждебная России страна .
Они там умирает а не жжопк рвут
Бесстыжие, вы кого трогаете космонавты ! Девушка 🔥
Пох на всех. Всех все устраивает.
Хочу уехать из этой страны и из этого кошмара. Подскажите куда? Кто знает ?
Это просто такие матеря!! Бобло капает по тихонько и хорошо.
Она провела эксперимент, вышла на пикет на Красную  площадь. Проверила, отметиласт, её отпустили. Что в итоге хотела? Остановить войну? Не остановит таким образом. Кто не хотел воевать, те убежали.
Эххх матеря....😢
Худшее в том что одна циркачка и как по стечению обстоятельств десять полупокеров снижающие её.
В связи с чем жта женщина пришла на пикет?
Очередная постановка. Брехливая либераха.
Одно слово полицаи!не трогают бояться бунта в армии!
Муж с сво вернется по зубам ей надает
Какую цель преследует эта девушка?
полицаи держаться чтоб их не забрали на войну........трусливое отрепье.Курица полицай, ресницы супер.
Пусть такие смелые которые с женщинами слабыми воюют идут на сво родину защищать
Ж2вская полиция, рускоговорящие.
Позорище а не жена 🥵
Там журналюг больше чем жен мобилизованных
Петушить ведут
Основатель SOTA - Александра Агеева, главный редактор Олег Еланчик - признаны иноагентами , расположились в Латвии ! Кому интересно прочитайте про этот канал , и тётки эти Ципсошницы .  И знают ли их мужья , чем занимаются эти тетки ?
Просто потом они к вам придут, будьте готовы. Предупрежден, значит вооружен!
Ну что скажешь мусора есть
Кто решил что она жена мобилизован ого
Провокаторша!!! Экперимент она ставит!!!
По-любому проплаченные бабы и никак з мужей у них нет , делается все перед выборами 😡😡😡 скорее всего сама с Украины , только они так позорится и орут 🤯🤯🤯
Обама зачем ты напал на Украину??😂😂
Трогать жён ФРОНТОВИКОВ?? Вы в своём уме?
сколько ребят погибло все кладбища переполнены
Очень "большой подарок" сделала мобилизованному. Придет и на все четыре стороны развернется, это 200%. Умишка маловато, весь интелект на мордашке, популярности захотелось и может запад денежку подкинет. Дурашка, родителей и родину любить и ценить надо.
В Якутию — вот недавно привезли,  и к вам привезут!
3:23 Ау,муж,твою женут😢 крутят!
Пока мужья воюют , они их жён таскают!
Не могут отпустить мобилизованных, потому что будет некому воевать. Это тоже понимать надо. Можно хоть всю армию распустить, только потом бомбежки будет не только в Белгороде.... Нужно наоборот - набрать еще 2-3 млн. солдат и технику к ним - и закончить войну БЫСТРО, победой. А существующая ситуация зашла в тупик.
Офигеть 😢
Только вот проблема с помощью возврата с фронта их мужей ни фига не решится. Потому что руководить ими по-прежнему будут те, кто сам на передовую не лезет, предпочитая закидывать туда таких же мобилизованных - под коптеры с минометами😮 Поэтому требования должны быть об отставке Шойгу и всех, кто задерживает поставку снарядов. А также Суровикина и тех, кто воевать умеет, необходимо ставить руководить армией. Только так все сможет закончиться хорошо и благополучно. Неправильно требовать вернуть одних мужей с тем, чтобы заменить их другими. А вот отправить туда тех, кто задерживает жен мобилизованных - верное решение.
Не поняли чтоли , вы иясо для элиты и миллиардеров .
Надо требовать чтобы мобилизованных поменяли на детей чиновников и депутатов, подготовили и отправили в зону сво
жалко ребят. пусть цыганей и тажиков гонят на убой.
А ещё забыли сказать что под видом "СВО" идёт разграбление промышленности Донбасса. Путин всю промышленность Донбасса приватизировал и отдал своему подставному вору- чудику Женьке Юрченко, который сейчас рулит всеми этими предприятиями, а там доход несколько ярдов $$в год, больше чем у Абрамовича, Потанина, Керимова, Хордорковского в лучшее время вместе взятых. Раньше говорили- вот сейчас как Донбасс перестанет в Киев налоги платить в 2014 так типа, Украина и загнётся. Там современное импортное оборудование лучше чем на новолипецком металлургическом, сотрудники в США и Германии стажировались, сейчас это отдали одному клоуну Юрченко, который их "выкупил", они людей за идиотов держат. А деньги на инструмент виоланчелисту в офшор, налоги естесственно никто не платит ни в РФ ни в "лднр". А мобилизованные  за это воюют!
Вот бы их за эти крючки и на солнышко.
А чего она хочет
Мусор , !
Жёны скажите своим мобикам чтоб нас Украинцев <<<<РУСКОЯЗЫЧНЫХ>>>> не освобождали Пусть разворачивают свои войска и уходят мирно !!
Ельцинскую , Горбачевскую и.т диаспоры всех на передовую !!!!!
Сколько интересно заплатили, чтобы она устроила это шоу!? Кто ее муж!? Пусть его покажут. Провокация.
А каким образом видится окончание войны?Бери шинель и домой?Вот хохлонацики с америкосами возврадуются Что то со стороны окраины нет таких призывов на площадях...С парнями на фронте:прсоветовались:как  завершать?Либо  это провокация?
А мне полицейская понравилась,хорошая девочка такая,спокойная,красивая,тоже работа не простая.,а без них тоже никак ,они свою работу делают ,тоже попали в хти сложные времена.
Вас надо всех записывать и на учёт ставить, а потом лишать гражданства и выписывать, например, в Польшу или Латвию! К Вашим же, сторонникам! Ссккккиииии
На такие пикеты надо выходить не с пустыми руками, а с кое-чем потяжелее.
Детишек, внуков депутатов Госдумы, Мэров, Губернаторов всей России на войну срочно!!!!!!!
все  одно, их не отправят домой, разве что  в калек  или в деревянном макинтоше, потому ,что  ОГП понимают, что  дураков, готовых  отправиться  на какую бессмысленную  войну становится  все меньше и меньше. а  они еще страстей, ужасов расскажут.
Позор, :ментам😮
Думаю , что эти жёны и матеря тоже против войны , вот только боятся идти с таким лозунгом , так как это другая статья , не спасё , что муж мобилизованный , ну хоть так
Лица прячут
"Мягкая сила" амеры расшатывают перед выборами.
Нахрена они поперлись на красную площадь эти женщины???берут пример с майданутых  что ли ? Бабы не позорьтесь пока ваши мужья Родину-мать защищают ❤
Только полный глупец может ожидать что они смогут повлиять на что-либо.
Если бы задержали то уже бы не пошли
Совсем менты нюх потеряли
При 5 тыс просмотров 10 тыс лайков под видео ! Каким образом ?
На это происшествие лучше взять объяснение у её мужа. Что он скажет? Может правда🤔 мужик страдает и боится....  Или очень устал...
Они зашишют родину от когота ???????????
А где же вы все были когда был афган и Чечня????;тогда вас это не касалось????и кто вы после этого??;;?да это  война-но значит вы хотите быть рабами????и вы спросили у  своих мужей они ваши выступления-поддерживают????нормальный мужчина вам бы ещё и настучал по башке!!!!!бедные прямо перетрудилтсь с детьми!!!!!
Обстоятельства жизни у разных людей разные. Многие туповатые родители этих женщин в 90-х годах голосовали за Е.БН., или были членами избирательных комиссий в 1996 году.  Последствия этих голосований - это страдания обычных людей, а также карьера и обогащение особо привилегированных.
Вас уже миллион жен мобилизованных, вот миллион и должен выходить. Где остальные? Власть вас боится трогать! Если хоть одну зацепят, мужья разворачивают оружие и идут на Москву! И не так как Пригожин, а доводят дело до конца. На этом все это путинское СВО заканчивается и никому не придется гибнуть.
У этой жены мобилизованного муж воюет а она эксперементирует.
Полицаи вы за народ или запредателей шакалы пора ребятам возвращаться из сво внутренний порядок России не для людей
Михаил Седых VIKTOROV 21:25 👋13 янв. 2024 г ДЕНЬГИ
Как много ваты в коммах. Жалкие люди и боты.
Пусть на С.В.О.поменяют на депутатов госдумы простой народ пусть отдохнут❤❤❤вернутся Росмию домой❤❤❤
Всех полицаев и росгвардию на сво в окопы
Настоящие мужчины
Ты думай сначала какой задаешь вопрос, а если мать старая, или инвалид, или уже нету давно, я вот например не могу, только двигаюсь по квартире и молюсь за своего сыночка днями и ночами уже второй год. Когда закончится этот кошмар, ты лучше на этот вопрос ответь.
Мусора позор рф.пусть ее муж посмотрит за кого он поехал воевать в чужую страну
Гвардия задерживают одну хрубкую даму стыдоба
интересно а что они будут делать если бойцы с сво придут и будут защищать своих жён??? а они когда то придут!!!
Остальные молчат, потому что деньги платят. Кому деньги важнее, те и молчат.
Провокатор
Депутатов и их сынков  в сво
Как диктатура переходит в фашизм? Надо обо всем молчать,как бы не ухудшалась жизнь,аж до развала,как было с союзом.браво ,всему своё время,все равно такая росия никому не нужна.
не пойму девочек, если вы вернете своих мужей домой. то на их место должны прийти другие. возможно совсем молоденькие и не обстрелянные, война ведь не закончится. если ваших мужей вернут домой. просто пройдет еще одна мобилизация. а может и несколько...это не выход , что вы выходите и мерзнете на таком морозе . нужно решать вопрос другим путем. пишите Президенту , пусть дают отпуска , делают ракировку . из любого самого трудного положения есть выход))
Полицаи в своём репертуаре
Если как сказал Путин 500 тыс добровольцев подписало контракт - то пусть поменяют мобилизованных .Я тоже не понимаю почему молчат матери мобилизованных, почему молчат матери 18 летних срочников которые стоят на границах Белгородской , Курской и Брянской областей . Чем больше людей соберется тем больше вероятность того что властям придется принимать указ  о возвращении мобилизованных !
Интересно и кого защищают ряженые в отличную экипировку росгвардейцы какого царька?
Никакая жена...не пойдёт позорить своего мужа...это иванки вышиванки за плату...как и в Европе...☝️🐽
А вот мне хотелось бы спросить эту женщину и тех,которые в комментариях пишут "депутатов в окопы".За что вы воюете?В чем заключается ваша победа?Кто пришел в ваш дом,разрушил его,убил?Для нас,граждан Украины,все понятно.В наш дом ворвался грабитель,убийца,враг.И его надо уничтожить,чтобы защитить своих детей.А вы в 14 году вторглись бочком в чужую страну( а в 22-м уже в полный рост) и стали "кошмарить" нашу жизнь.Что мы вам сделали плохого?Так вот,для нас победа,это выгнать врага,восстановить свой дом,а это значит,границы своего государства.В для вас победа,что это?Захватить как можно больше чужой территории и убить как можно больше людей?В этом гордость РУССКОГО человека?Или недо....?Тьфу на такую победу и на этого...
Такое мнение, что это провакаторша. Все вопросы решаются не таким образом. Поддерживает наших равших ребят, этосто о чем она. Мужиков домой требуют... Все решают и поднимают  вопросы не таким образом. Этих баб не поддерживаю.
Почему этой молодой даме не задали вопрос, как  она требует  все привелегии так как она жена участника СВО ??? Она же не сказала, что за оплату жилья и коммунальных услуг платит не так как все, и наверное требует большего,  вот и вышла построить из себя обиженную!!!! И пожалуйста не пишите мне всякой ерунды, по ней видно кто она и что она!!!!!
Жены и мотеря  российсеих мобиков росему нн протесткетп против войны вы сто хотите саоих мужей дамой а других мкжей еа мясо в украину а хухо  вы не хохо смоленск
Молодец ! Мужики не пачкайте руки  в крови !!!
Может хоть так до них дойдёт, хотя навряд ли, жёны мобилизованных льготная категория населения
Понятно почему опять грязь в сторону России. Хозяин канала с Латвии. Гавноканал одним словом.
Врет, как дышит, тут же корреспонденты откуда то взялись, скорее всего и мужа никакого нет, или сидит дома у телевизора
И да .откуда сразу куча журналистов. Это уже не прокатывает. Жена  мобилизованного,а как твоему служить,кто с твоим мужем спина к спине встанет.
Почему матери молчат?  По 100 тыс дали, вот и молчат
Это в нашей стране! Зачем вышла, эксперименты проводить?  Два года назад что не вышла!
Ну и брехня😂😂 Это перед выборами такое устраивают? В кутузке-самое место. Автора ролика в бан и дизу.
Вас по одному поимеют ...дома....без свидетелей....
Пока не выйдет унтер Тимофей Кирпичников ( как бы его теперь не звали), так и будет!
Что то я сомневаюсь что она жена мобилизованого!Скорее всего утёнок экстремиста Навального!
Позор какой, их мужья за дворцы  воюят, а их ещё и задерживают.😢
И, что она хотела?
Ты потому что провокатор, а твой муж я думаю в состоянии сам высказать свои претензии
Была команда сверху. Их не трогать. Реальной опасности они пока не представляют. Могла не проверять. Как только поднимут тему о прекращении войны отношение будет другое к ним. Лучше бы думали кого в презеденты выбрать. А то играют по сценарию Зеленского.
Полное отсутствие понимания причинно-следственной связи между пакетом с мужем и русским миром, высокомерным имперством, рабской психологией. Собиратели земель... Китай уже во всю рулит на востоке. Закат ...
Эти типа "акции протеста жен мобилизованных" - это организованные властью спецоперации. Цели две - выявлять потенциально опасное или нелояльное население, вторая цель - мнимыми протестами "спускать пар", потому что все остальные глядя на этот цирк убеждаються в бесполезности сопротивления.
тем временем надеждин ходит улыбается как дебил
Очкоботов, компьютерных наплодили, а теперь трясетесь за них! И к слову, сам там две командировки отбыл, и брат добровольцем пошел! В штурмовом отряде год отхреначил, четыре раза ранен был. И сейчас снова туда, к своим, едет, не справлятся говорит без меня! А Ваши, ссска так называемые "мужики" нах Стране не нужны!
Не ужели не понятно что это сн провокации?????
Народ молчите и терпите. И всё само собой будет хорошо. Терпите такая ваша судьба терпеть.
Если ты жена мобилизованного это не значит, что тебе все можно,не надо его позорить.А на его месте ещё бы и добавила.Провокационный канал позорище!!!
Поддержите морпеха Отраковского, он за русский мир!!!
Ты эксперимент ставила или протестовала?
А где здесь жёны Автор???? Эти сторонники новального проплоченные. Где тута жёны мобилизованных аааауууу эти евро конситы тута. (Заметьте Я не сторонник войны)
Полицаям,позор.
А где же мобики, пока их жон пакуют?
Только фто, это акция епта.
самое худшее то , что эти женщины бояться смерти своих мужей , но им все равно , что их мужики - убийцы ...им все равно что они убивают людей в другой стране , чьих то мужей , сыновей и отцов ...они же не против войны , они не против чтоб там умирали их соседи , другие мужики их страны , все чего они хотят чтоб отпустили только их мужиков ...надеюсь карма не пройдет мимо ...
🤮🤮🤮
А, что вы хотите, это сво!!! Не позорте своих мужчин!!!
Это никакая не жена, а провокаторша за оплату!!!!
ПАЛИЦАИ  боятся всех !!!  ПОЗОР семьям палиции.
Стыдобище какие здоровые им на фронт надо а не гонять людей,на одну женщину целая гвардия,какое стыдобище
какой позор, в какой стране жвем.Что будет после марта?
Интересно, а муж её о том, что жена ходит с плакатом знает? Не думаю.
Издательство над Народом! Изверги!
В клетку волчиц ! Волчат домой !
Всех зеков бывших уже отпустили. Они покругу местных прибивают
Требуйте чтобы дети чиновников  артисты и самих чиновников отправить на специальную операцию  а то сидят в думе и сумма сходят . С жиру бесятся.
Российские Солдаты, воюют с Украинскими Националистами Бандеровцами.
Вентите их ребята
А где она была  8 - лет ?
Правильные вопросы, грамотные ответы, сто пудов 💯 навальнисты
Не понятно в чем проблема? Сначала не нужно было отпускать своих мужей, а теперь когда они уже стали убийцами и оккупантами с какой стати их нужно отпускать домой?
Нет ВОЙНЕ МИРУ МИР ❤ БЫТЬ ДОБРУ ❤
2:10 ахахах
Во если бы НА УКРАИНЕ ВСЕ ЖЕНЩИНЫ ВЫШЛИ У КОГО СЫН, У КОГО, МУЖ, У КОГО БРАТ.... 🙏🙏🙏. И НА ВСТАВЛЯЛИ ЭТОМУ ВОРЬЮ.... ЗЕЛЕ...
А где интеллегенция русского нарда?
Позор!!!
У этих ,,бедных" мобилизованых оружие в руках или палки-ковырялки???!!!!😂😂😂 Амёбы.....
Ну как на это можно сказать однозначно. Если сами мужья возжелают покинуть зону СВО, то наверное об этом сами должны дать знать. Если нет то  мне жаль этих возмущенных жен, хотя их прекрасно понимаю. Молитвам не верю как бывший ветеран боевых действий, но желаю искренне вернуться всем мужчинам в здравии к своим матерям и женам.  Любите своих мужчин, но помните у них там есть своё боевое братство, и такие выпады им могут быть не приятны как мужу, как мужчине, как отцу. Прежде чем создавать такие акции спросите своих мужчин, одобряют они это или нет. Если одобряют, то пусть о своём не желании продолжать нести службу или желание воссоединится с семьей, заявит своему командиру, а не плачет в телефонном разговоре с супругой или в письме. таким выпадом вы унижаете своего любимого мужчину.
Смерть американского блогера Гонсало Лиры в украинской тюрьме американский бизнесмен Илон Маск назвал ужасной.  Реакция стала ответом на пост в соцсети X инвестора Дэвида Сакса, где тот раскритиковал Белый дом за то, что она не вернула блогера на родину. Кроме того, Сакс обвинил киевские власти в смерти Лиры, назвав режим президента Зеленского "бандитским и непокорным".  "Это ужасно!" —написал Маск.  Накануне сообщалось, что американский блогер в возрасте 55 лет скончался в украинской тюрьме, где он содержался за "преступление, связанное с критикой правительств Зеленского и Байдена". Госдеп позднее подтвердил смерть блогера.
Жёны, матери и родственники убийц!
не не,мы не разтираемся в политике
Жён. Мобилизованных. Тоже. Отправит. К. Мужям
За этим всем стоит Украина. Конкретно предательница Крынина и ее движение. Наш выход и хочу домой.
Российские Солдаты Герои Защитники Отечества Родины России 👍👍👍🇷🇺🇷🇺🇷🇺
Когда РФ захватывала Крым и помогала сепаратистам "ДНР" и "ЛНР" - они молчали. Когда РФ 24.02.2022 напала на Украину - они молчали. Когда забирали их мужей - они молчали. Когда им вдруг понадобилось вместо их мужей забрать на убой чьих то других - вот тут они и закричали.
Еще неизвестно за кого  мобилизованый воюет
Власть испугалась не девушку а того кто за ленточкой
Палицаи,-мерзость
каких жен?..) одна купленная за два доллара трассовичка?
А не хрен вашим парням лезть в чужую страну.
Молодцы женщины ❤
А где хоть одна фамилия тех "мобилизованных"? Или это те жёны, чьи мужья не перечисляют им выплаты?
Когда днти депутатов единадросав не нп фронте п только воюют дети холопаа то это бизнес россиянен смоленск
4:15
больше двух калек уже не можете собрать, чет вообще тухлые правокаторы у нас.
Не стыдно их отправит передавой
Глас вопиющего в пустыне. Молодцы, девочки!
матери приезжали и приходили в самом начале. Даже ездили на место служб. Уж не знаю пускали ли. Просто слёзы, глядя на происходящее
Предатили России новальные
она сама идет ей помощь не нужна и не обязательно лапать женщину своими погаными щупальцами   не дай бог этим охранникам сатаны всего наихудшего
Сказала что жена мобилизовано ,а для чего,нам эти отчаянные действия .В чём смысл этой акции, лишь бы вякнуть.
Не зря же их назвали полицаями, этим все сказано
10 тыс лайков и 5 тыс. Просмотров
❤❤❤
Все должны понимать. Движение Наш выход и Хочу домой проплачены Украиной. Женщины хотят своих мужей домой. А интересно что они будут говорить когла укронацисты прийдут к ним домой убивать их и их мужей и детей ?  Нужен очень умный президент что бы разрулить эту ситуацию.
Жены мобилизованных наездившись на Приорах,хотят китайские модели!Позор!Муж воюет,а жена тут истерии!
Пятеро жлобов тащат под руки одну хрупкую женщину!
Жена мобилизованного это диагноз
Позорники...идут и снимают...
Надо этот кашмар прекращать -- переговорами,оно положит ради своих омбиций ещё пол рф(раньше надо было думать,--что оно делало до 2014,и с 2014 по 2022 ввиду происходящего--судя по всему был очень занят разворовывание недр ,и ваабще в этом государстве разведка наверное только на бумаге,как и хорошая жизнь),а щас оно занялось ракетным террором,судя по всему пытается выжать договорняк Успех армии РФ за 2 года с учётом потерь и разрушения равен нулю.... Что ждём после фильма про выборы???  Привет из Донецка,зал ваш карлик,зачем было ваабще начинать,8 лет использовал местное население как скот в своих интересах
Вот их надо на фронт а ни женщин хватать
Сразу было сказано, что мобилизованные вернуться домой после окончания СВО. Чего воду мутит?  Это подстрекательница решила попробовать задержат её или отпустят. Мужу её на СВО сослуживцам в глаза смотреть стыдно будет. Сплошной пиар!
Матерям денги болше нужна нужна чем сын
Как они спят дома??? Форма им к лицу!!!
❤❤❤😂
народ вы хоть объяснили б ментам, что у вас налоги забирают в зарплатах и налоги идут на что? на то чтоб содержать ментов?  если так, с какого тогда перепуга должны какие то менты подходить к людям?!   да на хрена это надо?! сегодня  вас задерживают, завтра придут у вас дом отнимать, а после завтра детей отнимут.  Для этого что л налоги платили?!  А если ментов (полицаев) содержат не на ваши налоги,  тогда давайте перестанем платить вообще все налоги!  сведите покупки и поездки к нулю, зачем вы все ходите на концерты на футбол на море приезжаете и гуляете во всю там? зачем вы все в магазинах покупаете много продуктов, товаров?!   _ когда вообще все военные и гражданские (неразумные) поймут, а зачем мы все вообще воюем, управляем кораблями военными, ракетами, самолетами, идти куда то наступать и проводить какие то спец операции и т.д. и т.п., если нет ни власти у людей, нет ни земель у людей, если народ не решает ничего?! ради чего и ради кого? когда все поймут и осознают, что кучка паразитов устроило всё это ради утилизации населения везде, ради развлечения и т.д. _Да, народ действительно на 95 процентов -это позорная гнилая быдло масса. _Мне одна женщина написала комментарий, что работала с пенсионерами, и пенсионеры сегодняшние, пишет она, это тупая быдло масса, не думающие и не понимающие ничего.  - Кстати, если интересно про мироустройство, посмотрите видео "Вячеслав Котляров Казахстан и сша -одна земля" . Будите удивлены!
Провокаторша
Жену убийцы задержали, ах какая ирония в разии....ахахах....
Смелая женщина
как наши "нелюди", банки, автосалоны, менты и т.д., любят морды масками закрывать...
Специально просмотрел за,, просмотрами "и лайками, лайков стало больше чем просмотров за 2 минуты, это как???
ЭТО РАБОТАЮТ ЦИПСО по дискредитации В.В.Путина.Эту дуру посадить на 10 лет.
Пипец
Чё за говноролик?
Полицаи только безоружных женщин могут задерживать и карать. Почему эти полицаи не едут защищать Страну и обеспечивать безопасность граждан в Донбассе или Запорожье???
А когда их детей начнут убивать и им никто не поможет ,как они будут себя вести кого они будут обвинять.Не дай Бог чтобы они пережили это!
Написано жены. Их две. Правильно? Пусть приходят, имеют право. Никто никого не задержал. Правильно?
И что ты вышла? Пропиарится? Чего хочешь? Очередной Пуси Райт. Наймиты. А кто воевать будет? Старики? Или новобранцы безусые? Им легче, што-ли?
А у этих мусоров кто на сво из родных??? Кто из детей депутатов едросов на сво??? Сын медведева где???? Мотвиенко? Пескова? И других оболдуев, почему не на сво в окопах они?!
Все ослепли никто не видиш что делает эти бугаии а вам не стыдно обрашатся с женшинои которыи муж по вашим законам в украине из за вас 😊😊😊
НАТО зайдёт в Россию если не будут воевать ребята
Всю эту полицию на войну, под Авдеевку!
Для Мужского Движения России тоже странно  что мужчины не борятся за свои права в России антимужские законы и мужчинам срать на себя и себе подобных. Женщины защещены везде и во всём.
Послушайте как она выступает,провокаторша
ЭТО РАБОТАЮТ ЦИПСО по дискредитации В.В.Путина.Эту дуру посадить на 10 лет.
Какои пикет что вам нехватает что вас обижают? Что родине ненужны защитники  это подстава к дисколации стыдно
Девушка эта психически не здорова и правильно что убрали ее
Дуры!!!! Война!!!!  Не слышали ???
Одного не пойму до какой победы ?  Это  до последнего  военного ..
Провокаторша.
Ещё бы требования дошли до руководства!
Організуйте майдан спротиву рацєянє
Народ лупити полицаев....
Карабинов на себя на вешали как на передовой
Так другие прутся добровольно!!!! Хан них никто заступаться не будет!!!
Бабенка то заказная))  чистая попытка, чтоб спровоцировать
Отчаянные деиствия лишины рассудка и не опасны этой власти. Мышиная возня. Надо было раньше протестовать, не пускать мужей подыхать за бибарики торгашей в кремле.
Заработала денюшку.
Что за новое форма и шифроны
Они ссут , что мужья могут прийти обратно и не с пустыми руками .
Десять против одного Это-как бы узаконено! Таковы сейчас реалии В нашей федералии
Кошмар...
Расея --путинея. Страна канибалия.
Вся лапать крепостная кричала "крым наш за русский мир".бесплатно ничего не бывает.надо ваевать лапать.вперёд и с песней.
Ваши мужья-Мужчины!И если их призвал Главнокоандующий,  значит это необходимо! И не Вам, решать, надо это или нет! В  другом случае, идите нах из страны! Это не ваша страна! Конституцию РФ почитайте! Мамаши. .
А чего требуют?  Мобилизованным платят,, и вообще - война!!!  Парни идут защищать своих жён и детей!  Идите дуры, вы, домой!
Не надо раскачивать лодку!!! Сейчас не время протестовать! Вся страна должна быть в едином порыве помогать Путину и его друзьям.
Почему этот Ютуб Канал, не говорил, что произошло на территории Украины в 2014 году.
Полицаи скоро дождутся мобилизованных
Россияне вы ещё не поняли что происходит ?
А откуда понабежали ребятки с камерами? И с чего все началось? Однобоко как то... Или кто заказал?
Этих полицейских отправить на сво , там такие боевые нужны , победа будет за нами , слава России
Путинхамонова рабство ,всего госудаства😂
За кость с волосатой руки, эти жердями готовы выполнить любую команду(
Ротацию мобилизованных необходимо проводить за счет полицейских. пусть хоть как-то полицейские отрабатывают свои зарплаты. посмотрите какие халеные лица, новенькая форма, прям роем накидываются на одну женщину, все это уже проходили и не раз, машина власти раздавит также в миг этих полицейских, когда ей это будет нужно.
Я поддерживаю СВО, но там должны находиться депутаты,чиновники, помощники депутатов, и все ,которые пользуются благами общества, тогда будет все правильно, и еще перестаньте веселиться, петь, танцевать, что это за пляска на крови.Женщины дорогие, любимые Вам респект❤
Что за беспредел происходит в России. Завезли мигрантов из азии и кавказа , устроили геноцид русских в России. Наших парней , коренных россиян на СВО, но защиты семьи не получают. А мигранты уже заняли рабочие места, образовали этнические ОПГ, вся страна в наркотиках( из азии завозят мигранты) убийства, изнасилования, мигранты ходят с ножами и ббросаются на людей и самое ужасное , уже залезли во власть.
Спасибо за материал!
Полицейские исполняют приказ свыше а вот в кремле кто то очень громко пукнул да не один раз.
А что скажет Мизулина Катерина. За, что задержали, даже  я знаю это Андреева
хорошая работа у контрактников. но как война хоть увольняйся.
Зашевелились провокаторы перед выборами. А у этой шепелявой какие требования то?
Настоящее лицо   власти ,позор  ,позор !!!
Жён мобилизованных  пора знать в лицо!
А что самое интересное: 18 марта с утра этих женщинуже никто не будет опасаться! И прямо с утра загребут по СИЗО. Так как дед уже будет "переизбран" и плевать  он на всех хотел.... 🤬
ПРОПЛАЧЕННАЯ   ПРОВАКАЦИЯ.!!!  ЗДРАВОМЫСЛЯЩИЕ ЛЮДИ НЕ ВЕРЬТЕ  ВРАНЬЮ И ПРОВАКАЦИЯМ.!!!
Идти на войну, с вашими женами разберутся. Полицаи
❤молодец привет из германии надо уже давно протестовать против войны
ЭТО РАБОТАЮТ ЦИПСО по дискредитации В.В.Путина.Эту дуру посадить на 10 лет.
эти тётки не против войны, поэтому dohnite все, кто поддерживает гутлера и войну
Смелая женщина. Таких должно быть  много.Пора уже начать говорить.
Дуры что творят не понимают а муж то знает что она хочет
И эта власть собирается  снова на выборы, голосуйте за него
Нужно ее отправить на Донбасс на аллею ангелов чтобы глаза открыла а то жиру бесситься  может своей башкой подумала что творит и остальные  гавкают как собаки правильно . Молодец  ....
Женщина это настоящий провокатор. Наших отпустите путь другие идут. Всё дело в том, что мы все другие для кого-то. Полиция правильно все сделала и женщина эта именно на такую их реакцию и рассчитывала. Интересно её муж знает об этой её деятельности? Или может муж той молодухи с 2 детьми малолетними детьми? Думаю они первые бы им голову открутили. Фигня что они власть не уважают ,это право  каждого. Но вот не уважать и обесценивать  то, что делают для своей страны и своих детей и жён прежде всего их мужья это тупость просто мегакрутая. Матери не ходят с ними потому, что уже взрослые и пожилые женщины и понимают и уважают своих сыновей и то что они делают, включая даже выбор в жены этих тупых куриц.
В январе должно быть контрнаступление не известно какое число, может в феврале,  но это военная тайна, и почему-то все знают об этом кроме генштаб, вот по этому сидите дома и молитесь за пацанов чтобы все вернулись домой с победой!..
Они же добровольно подписали контракт на службу в   Сво. Чего теперь возмущаться или вам такой пикет проплачивают
Не верю, чтото тут не так.
К нам в окопы отправьте этих . Посмотрим на них здесь .
За деньги хозяина готовы сделать все ..все куплено даже люди продажные люди ..
5 тысяч просмотров 9 тыс ЛАЙКОВ ютюб скручивает просмотры но не успевает за лайками
Они бояться,что все двинут назад на Москву,вот и отпустили! Но ведь надо! Давно пора!!!
Посмотрите как культурно с ней обошлись..., а вот в Киеве жëн мобилизованных избивают дубинками и запрещают впредь рот раскрывать. Мобилизируют всех, кроме западной части Украины и им льготы, преференции и различные поблажки делают. А остальные только на мясо без всяких оговорк... Ивано-Франковской ОВА сообщила, что жителяи Прикарпатья будут делать работу по строительству фортификаций на оккупированной ВСУ территории ДНР в качестве отсрочки от мобилизации. Те, кто согласятся помочь со строительством оборонных сооружений, получат отсрочку от призыва на период строительства. ...Вот такая "единая Украина" получается!
Держитесь, девоньки!!! Кроме Вас, никому ваши герои не нужны, особенно, нашему гос-ву(((, к сожалению(((
Это пахнет беспределом и революцией😮. Ура товарищи!
Куда смотрят  так называемые защитники,они же с оружием,а их жен таскают  по красной площади
Похожа на провокаторшу
псы в масках. вместо того чтоб на СВО сидеть. и потом жирный чиновник будет с экрана зомбоящика вещать о патриотизме. чтоб мы записывались на СВО.
Ну блин… два офицера на одну кроху от вершка два горшка.   Пипец…
А где народ выходят пару человек ,где мужчины ,все снимают на телефонах ,а эти в масках на Каго работают
Мужа покажите, расскажите, как он воюет.Не стыдно ему за поступок жены
Фэйк! Не ведитесь!
Пора понять, что враг сидит в кремле, чекисткая мафия контролирует всех.
Если сепелявой привязут муза взад,она сразу заткнется,о сем она лансе гаварила
бля, репортёров 20 штук и все мужики (хотя какие они мужики))), все за хайпом гонятся
Сегодня нельзя  а завтра будут дубасить палками, что бы самим не пойти.
Ципсо работает!) 😂😂
Жена мобилизованного,прйди домой порядок наведи,чем хернёй страдаешь. Когда надо вести войны, государство всегда будет их вести когда надо и с кем надо и все будут подчиняться и никакие жёны,мамочки или сёстры никогда и ничего не добьются. И прежде чем идти и устраивать пикеты, подумайте, может вашим мужьям там находится лучше, чем с вами. Некоторые подписывают контракты, чтоб подальше от своих "милых" жён быть... Посмотрите на прекрасную и демократичную Америку,где в случае надобности очень хорошо и мобилизуют и препятствуют подобным  акциям при помощи полиции,так что не только ваша власть такая "плохая". Власть она по самой сути не может быть хорошей,власть это сила, подчинение, дисциплина,кровь и смерть и она не должна никому нравится,но ей придётся подчиниться,на то это и власть. Однажды из за таких пикетирующих недоумков вашу прекрасную Россию вместе с её населением уничтожат,а всё из за того,что чья-то жена искала приключения на свою пятую точку. Когда вас будут бомбить и будут умирать тысячи женщин и детей, сможете спасибо сказать вот этим прекрасным женщинам👍
Папа
Лично у меня к ним нет ни какой эмпатии. Что они говорят? Я за войну, но вот чтобы мой муженек, ставший акупантом, вернулся домой, потому что мне без него плохо. Пусть кто то другой едет дальше совершает зверства и убивает людей в чужой стране.
даже детей не жалеют ...в мороз тащат на политические акции
Der Krieg gegen die Ukrainer ist ein Verbrechen von freiwilligen russischen Bürgern, darum müssen die Frauen jetzt klüger sein und für die Beendigung des Krieges fordern und für die  Rückkehr ihrer Männer kämpfen.
Эй, мобилизованные!!! Ваших жён пакуют те, кто должен защищать народ и кто получают зарплаты из ваших налогов.
Скоро вместо наших русских мужиков , нам с Кении привезут  и даже с народом не посоветуются . 🫣🫤
Ваша власть срать на вас хотела !!!!!
Мерзость
Ципсо работать!!! 😂😂😂 типичная постанова как на всех подобных видосиках😂😂. На это уже не ведутся
Верните мобилизованных семьям, отправьте туда чиновников и таких мусоров.
Хорошая Деваха!!! 🥰❤❤️💯
Мужик полицай харю спрятал, закрывшись тряпкой. Девушку полицайху жалко. Другой профессии нет у неё.
звоните   лусше  мужьям сто бы сдались в плен и емть шанс ввыжит в это безсмысленнои войне против свободнои Украины.Мясо они вот что а не защитники .Восток дело тонкое .Ненадотуда суватсья с воинои
Хорошо экипированные, как раз для сво, вместо военной полиции.
МВД России четко выполняет приказы, чтобы самим не оказаться в окопах. А что личико скрываете? Вы ведь всё по "закону" делаете?
И что вылезла,типа может чего то исправит?
Боятся  что  мобилезованые  развернут  свои  штыки  на  москву и  уже  не  так  как  повар !
Гггггггггг. Может, пора уже рашикам просипаться і ставать Людьмі?!?
Всю полицию послать на замену мобилизованных
Ага,демобилизуют. Ждите.... .
НА ОДНУ МАЛЕНЬКУЮ ПЯТЕРО,НЕ СТЫДНО.
Униформа у полицейских просто чудовищная!!! Всем свои видом и поведением они утверждают, будто у нас в стране,  каждый россиянин вооружён и особо опасен. Что движет теми, кто опускает себя до такого уровня поведения? Ведь это болезнь -- видеть мир в чёрных красках и быть в нём чёрным пятном.
Пусть будет внимательна
Не зря переименовали милицию.
Пока одни воюют  их жён тут сажают в тюрьму, окуеть
С ней не стали даже разбираться.Просто выдворили из общественного места,как выметают мусор из избы.И правильно сделали..
А пусть не рвут Ж zа эту пукинскую власть
Оказывается Экскремент совершила. Специально хотела проверить - заберут или нет. Это и есть ПРОВОКАЦИЯ.
А почему эти еплоны не на войне ?????
маша вперед!
Отпустить парней? Ну ладно, сменить! А кем? Вот давайте честно, призвали 300 тысяч, да? А сколько повесток было? В разы больше!! Вот вам " патриотизм" ! Почему так думаю? Да просто всё, сыну принесли повестку ... а давайте мы скажем что вас дома не было или живете по другому адресу!? И всё! Пошли дальше... И сколько таких кого не" нашли "типа?? На контракт скажите идут? Кто? Старики!!! Не так? Ой ли? Спокойно!, сам был, друзья там и видел сам и от друзей слышу это...в свой адрес постоянно слышал : старый!!? Ты то что тут делаешь?? Спасибо парням, меня всегда " мимо ", старый, иди вон посиди.... мы сами...  Обуза мы там !! А парней надо менять!! Опять же только кем...? У них Опыт итп отговорки красивые!  Было бы интересно посмотреть , взять липовую повестку ( мобилизация же не окончена!) и спросив на улице : вы готовы защищать родину и мужиков сменить ?  Ответ да и повестку...! Уверен почему то что такой " цирк" увидим...  И очередные бега за бугор.. а на полицию не надо наезжать.. дело не в них, вместе с союзом мы ещё что то важное потеряли.. ( да сами знаете что...) Много думаю о всём этом, будет мобилизация снова, потери же есть и старики ( кому под 50 и больше ....), значит...??  Ну так же?  Видели репортажи с сво где дедов показывают? Понятно что помочь хотим итп ....( читай выше ) сам смотрел по телику как год назад стартанули многие за бугор, стыдно смотреть....
Простите а кто будет защищать Родину?
Позорники!!! Они не понимают, что вернутся мужики с войны с оружием и всех этих полицаев положат в рядок!!!
Ха ха ха их мужики в Украине за путена дохнут, а путин тут их жён в каталашки сажает 😂😂Русские - - мегорабы ха ха ха😅
А мы все равно все вытерпим! Мы же русские! Мы же великие! Великие терпилы!
Мобилизованный не дай бог действительно увидет вот такую , жену , приедет и сам ей устроит кирдык))))
Актрисы погорелого театра)))
Почему отпустили????!!! С ней нужно разобраться в ФСБ !!! Это же ПРОВОКАЦИЯ ! И этих  ,,снимающих,, ПОРА разгонять дубинками и разбивать аппаратуру! Это ВСЕ провокаторы !!!
Навальнята зашевелились  видать Госдеп деньжат подкинул
Страшно, сколько украИнских людей и детей убили  их мужья с 22 года?...
как гворил мишка меченный - перестройуа, демократия, гластность)))
в России помоему хош иди,зарабатывай в сво,хош сиди дома,что за гонево шкуры исполняют на публику
Муженёк, твоей бабе сделали бо бо
Когда интересно терпение у народа лопнет?????????????
ОДНИМ СЛОВОМ ПОЛИЦАИ, НО ЭТО ПРОВОКАЦИЯ, НЕЛЬЗЯ ТАК ДЕЛАТЬ В МОМЕНТ, КОГДА ИДЁТ ВОЙ....
Мужья бы увидели как относятся к их женам,какое не уважение,они жизни отдают,за то чтобы так относились к их женам? Я думаю им бы это не понравилось
матери это совки . они любят терпеть
Это ПРОВОКАТОР! Она сама об этом говорит, что она попробовала на задержание. Пусть говорят не за всех а за своих. За наших ребят не нужно говорить. Мы сами за своих разберёмся. Они не кто и звать их не как. На камеру работают.
Конечно посади одну,вся инфа по армии ,непредсказуемый результат
Все на площадь!!!!
Зассали,да так и будет,точка кипения близка.
У нее такое счастливое лицо, наверное от предвкушения большого заработка. Обсуждение такое массовое организовали, идет большая работа по одурачиванию нестойких. Это попытка подрыва нас изнутри.
Позор, прихватили жену мобилизованого. Здоровые мужики , какого лешго они воюют с женщинами.
Вот и вас под белы рученьки. Вы ведь молчали, когда народ против войны протестовал. Бумеранг от путлерской власти.
Те, кто тащит эту девушку просто нелюди!!!
9к лайков и 5к просмотров. Это как?))
А почему бы не проводить девушу к Министру обороны Шойгу, чтобы поришать эту проблему.Или не царское это дело с холопами разговаривать. В наших СМИ одни фальшивые картинки нам показывают , а вся страна детям на опирации собирают .
Молодцы бабы,,,,настоящие мужчины, это они. Если в России не осталось мужика, то хотя бы женщина должна решать вопросы😅
Сейчас выпишут ей пакет пельменей и вязанку дров, а если не угомонится ещё и по голове.
И спереди и сзади
Ведите в госдуму
В мешках ждите своих мобиков
5 колона работает на выборы!
А эта фумафедфая вфена мобиливфованного фыпилявая. Розовые она одна фумафедфая))
😳
Закрыть этот канал к.... матери, спецом сталкивают наш народ
Можно продумать Хабаровск услышали...
А по какому поводу пикет то?
А что за крюки на формах
Прекращение Войны её не интересует ☝️верните ей мужа
вернутся муж и даст ей 3,14зделей
А мужья не повернут стволы?
Сегодня безопасна а завтра не.
Полицаям ПОЗОР!
В России ДЕМОНкратия
Вот этих полицаев надо на фронт самих отправить, на передовую, в атаку....
Позор, погоны носить в этом государстве
Так остальные жены с удовольствием отправили своих и благославили на убийства украинцев.Ждут больших денег или огромную компенсацию за труп.
На  СВО  воюют   контрактники  и  их  труд   оплачивается .   Война  это  дело   страшное  ; никто  не  спорит ; но  страну  должны   защищать  или  не  надо ?   Украинские  бандеровцы  и  прочая  западная  шушара ;  очень   обрадуются  ;  если   в  России  будет  разброд ;  уних  появится  шанс  уничтожить   жителей  РФ  ;  как  они  это  сделали  с  украинцами  .   Вы  этого  хотите ?   Женщины  ; возьмите  себя  в  руки  и  постарайтесь   понять  и  принять   не  простую  на  сегодня  ситуацию  в  стране.  Молите  Бога  о  сохранении  жизни  ваших  родных  и  близких ;  все  в  руках  Божьих !  Пусть  быстрей  наступит  мир  и  радость  в  наших  домах !
Вот она правда,а не враньё по Т.В.,где все хорошо
В чём смысл пикета? Она за призыв к бунту,в сложное для страны время,может срок схлопотать.
Позор ментам! Сволочи!!!
ПЕРЕД ВЫБОРАМИ ВРАГИ РОССИИ НА ВСЕ ПОЙДУТ. ПУТИН НАШ ПРЕЗИДЕНТ. РОССИЯ ВПЕРЕД.
Купленная
Просто проваккациия.
Я видел в кадре Пугачёву .
Действовать надо! Мы все помним 14г как действовала власть януковича гнобил свой народ, и что сделали украинцы, народ смёл наверх гнелую власть.
Власть боится
эта женщина везде, кто она такая?
Всех вас в вашу украину и митингуйте там, защитники нашлись, сидят и строчат пакости
Полицаи из прошлого.
Ну это единственное правильное решение , возврат мобилизованных. Дальше посмотрим, что из этого получится.
не пускать не пробовали? тогда и не придется что то там нарушать
Против войны надо, выступать, заменят, ваших и так др бесконечно сти
Это показывает, что полиция действует не по закону, а по понятиям сверху.
Здоровые быки в тепле , задерживают маленькую девочку, а сами в окопы не хотят задницы перенести . Позорище
мвд красавцы, рослые, хорошо упакованные.  Интересно, как мужья этих женщин отнесутся к этому  и им подобным видео?
Много выдергиваешся ему стыдно за тебя авцу
А вот кадыр что творит ворует убивает и полицаи молчат голову  кричит резать всем бастуркин молчит
Вот именно за эту власть воюют ваши мужчины а теперь задумайтесь кому будет их жаль.
Ваших детей не отпустят до тех пор пока все матери не скажут ,,НЕТ ВОЙНЕ,,
Странно , что никто из оппозиции еще не подал заявление в Генпрокуратуру на тех кто ввел незаконную политическую цензуру на федеральные телеканалах , ведь это особо тяжкое преступление .
Девушка, не позорься сама и не позорь мужа.
Эта власть должна сидеть в тюрьме,а то что они называют сво (по факту окупация) должна быть прекращена
Дешёвая брехня😜
Мне очень жаль, но никто из чиновников вас не хочет слышать и не только вас они плюнули на всех грождан России им неплохо живётся за наш свами счёт
Фтооо
Безобразие. Воистину враги во власти.
А путин еще жив ???? Что б услышать ???
Показывайте это видео пацанам на фронте, как к ним и их жёнам относится эта власть
Матери не все умеют в интернете подписываться. Обессилена такой ситуацией, и день и ночь плачу. Кто не испытал такого-не поймет
(героизм).
И ЧТО ЭТА ОРЧИХА ПОДРАЗУМЕВАЕТ ПОД СЛОВОМ - ТВОРИТСЯ БЕЗОБРАЗИЕ.
Ничего себе, хорошо что отпустили!
Милые дамы, жены,сестры вы не о том скандирует и говорите. Ну отпустят ваших мужей, а вместо них возьмут других и что ?  Круговорот? Подумайте , что необходимо на данный момент!
Шняга какая то ,что этой жене мобилизованного надо было?
Не теште себя надеждой. Завтра вас могут объявить инагентами. Пример О. Цуканова. А вот интересно другое, как полицаи будут жить дальше? Ведь придётся посмотреть в глаза воинам, настоящим мужикам, защищающим страну. С женщинами то воевать легко, видели как вцепился в девушку, словно она является его ровным врагом. И ведь старается сделать побольнее, сжимая руку. Таких на передовую не отправляют.
Сколько вам денег перечислили с Украины или посольства США?
Осталось проверить - можно ли задерживать ВДОВ мобилизованных, прости господи за НАШУ реальность...
А что вы простых женщен простых людей , как можно парни или их мужья в окопах , а эти гады которые должны бытьв окопах на Украине они тут руки крутят тут они герои , они должны защещать народ от этого вранья которое льется с экранов телевиденья .
Так ее и не тронул никто. Зачем так безобразно себя вести?
Сейчас отпустили , потом отпустят?... Время то идёт.
Одни фотографы.
посадить ее на 15 лет за экстремизм!...еще и посмела куртку замарать
Матери лады получили, вот и молчат.
так а что мусора такие крутые, по армейски карабины на броники нацепили, вот пускай и идут на сво, позорники
А у мусоров такие рожи просто 3,14 здец,  важности через край , такого опасного преступника поймали коих мир ещё не видывал 🤣🤣🤣🤣
ЭТО НЕ  ЖЕНЫ МОБИЛИЗОВАННЫХ, ЭТО ПРОСТИТУТКИ ЗА БАБКИ  ИГРАЮТ. НАСТОЯЩИЕ ЖЕНЫ НА ТАКОЕ НЕ ПОЙДУТ.
Смелая женщина — почти как жёны декабристов
Канституция сушествует для рабов
Мусор, как тот -который "герой "прячет морду 🤮🤮🤮🤮
А чем она докажет что она жена мобилизованного
Какое стыдно???? Власть сейчас пропагандирует усиленно молодёжь в силовики…. Много училищ срочно созданных, туда идут молодые люди, понимающие, что им никогда не видать университетов, хороших зарплат… а в полиции не надо надрываться, какая-никакая, но власть! Одевают, льготы и зарплаты, медосмотры не нужны…. У нас в городе очень много молодёжи из деревень и малоимущих, из семей алкашей ,ходят в курсантской форме, чего два года назад не было! Мозги промыты напрочь или не было…..😢 Родители хвалятся……
Что-то я не пойму мужья контракт подписали а жёны не вкурси что-ли
Главное что этот канал находится в латвии!
Какая у нас демократия. Путин её похерил кагда изменил конституцию. Ему и его шайке всё ( делай что хочешь) народу ничего. Кто против, в котолажку.
НЕЛЮДИ!!!
Вас забудут! Как забыли НАС-ЧЕЧНЯ. О вас может быть вспом
Позор!
Всё как обычно в рф,даже смешно.
Верните гражданских мобилизованных домой к семьям, к своим детям! Больше года на принудительной службе. Зато "силовики", живущие за счёт налогов и льгот, скручивают жён мобилизованных. Служба по призыву согласно 53-ФЗ О воинской службе составляет 12 месяцев!!! Указ президента противоречит Конституции России и всем федеральным российским законам. Наши дети хотят воспитываться в полной семье и имеют полное право на это!!! Нет беспределу и произволу власти! Мы женщины боремся за своих мужей, имеем полное право на это! Мы боремся за права наших мужей, за права наших детей воспитываться своими отцами, За Свою Семью!!! И будем бороться до конца!!!
Полицаев-то на одну девушку! Сделали бы вид, что ничего не происходит
А что она, эта жена хотела сказать своим одиночным пикетом? Мне нравится: Я специально так сделала, чтобы меня задержали! 😂 Что хочет эта жАна, вернуть мужа домой? Её мужа насильно забрали на фронт?
Цырк
Военкоматы у вас тут такие сотрудники которых надо на СВО, Ерохина Дмитрия Михайловича служащего в ФСБ тоже мобилизуйте. Большая пользя к победе над "фашизмом"  . Ерохин Дмитрий Михайлович по моему мнению внутрений враг Российской Фидерации.
Шалашовка дешёвая. Напомнила "Копчёного" в трамвае, который по карманам лазил у граждан. Когда его Глеб Жеглов схватил за руку и заломил, то тот так же заверещал. Ой-ой-ой фронтовику руки крутят. А тут толпа с камерами налетела из засады. Всех снимающих нужно как сообщников задержать. И к Навальному отправить. Вместе они норму процентов на 20 поднимут.
Полиция была создана как орган власти которая должна защищать СВОЙ НАРОД , а не бороться с простыми гражданами .
Она изначально шла на провокацию и сама призналась.сколько ей заплатили и кто.
Уже давно пора просыпаться, росиян натравили убивать братьев Украинцев
Это тупость, выше пробы.
Позор такой власти.
К мужу ее !!
Латвия,недруги наши,не поддавайтесь этим врагам,не верьте им
декабристка мля....мало заплатили что ли?????
воздух согревают ГАЗОМ в москве -идиотизм !!!
Уважение девушке❤️
Необходимо партию ЕДИМ РОССИЮ всем составом, и их соратников-прихлебателей отправить всем составом на ротацию мобилизованных.
А чо космонавт личико скрыл? Гюльчатай, ау))))
Боты полезли
Девушка, молодец
Чудны дела твои Создатель в России уж который год. Кто за Отечество предатель, кто лжец и плут тот патриот
Потому что  матери понимают что Родину защищать надо!
Сидела, бы дома в такой мороз и не задерживали бы. Какая гордость, нос выше потолка. Противно смотреть.
Дивничу покажите!Это животное то есть Дивнич не помогает своим русским женщинам!
С украины задержали пьяную, провакация.
Еще точно не известно  кто она на самом деле, это постановка и она решила так внимание привлечь к себе.
Один момент ,смелая женщина:  вы за бойню, или против?
Супер видео! 😂🎉🎉🎉
Потому что парнм вернутся домой и посмотрим что будет.
Эту провакаторшу  надо проверить основательно.!!!  Откуда она выползла.?  Настоящие жены   воинов  , защищающих  страну так не ведут.  себя.!  Это спланированная проплаченная провакация,  направленная на дестабилизации общества.  Люди  не поддавайтесь на вранье и провакации.!!! Это все делается   на руку врагам.
Красотка! Смелая девочка!!!
😂😂😂😂😂 поддерживает погибших. Своего мужа скоро тоже будешь поддерживать
Наивные! Ещё не вечер! Получите срок, а детей в детдом. За рисунок девочки отца в тюрму отправили, а девочку в спецприёмник. А потом в детдом на перевоспитание
Молодец
Сейчас провокаторы полезут,как клопы
Откуда такие берутся? Ей надо было идти в театральный вуз, на сцену. Экзбиционистка
в чём вопрос то, в чём обвиняют власть, идут воегнные действия, что сдаться чтоль?
Какую родину защищают их мужья может они нетам защищают
Молодец|||
Позорище силовикам, нашли где силу показывать. Еще маски натянули.
Если не поторопитесь впереди еще 6 лет.......
Одну женщину ведут куча полицаев! Чего они боятся?
Провокаторша, 100%.фштобы не было бефобразия .........
Молодец, девчонка.
Молодец, девчонки, бьются  за своих мужей. Конечно, плохо что они изначально не разобрались в ситуации и отправили их туда..
Люди вы где?
почему мусор не на фронте прикрыли свои хлебальники
Надо ещё проверить жены  ли это, хотят родить родят от бандеровца или от америкоса мечтают быть износилоааными  на большее ума не хаатает
Девушка вы провокатор , а может ты проплаченная СБУ !!!! Всем мира и добра !!!!
Позорище полицаям В фашистком режиме
Это ни жена......это провокатор.....как же тебе......твоему бойцу.... будет стыдно......позор таким женам.....
Незабудте проголосовать за счастливого дедушку
Тьфу...
Так и нужно, не надо смуту в стране , все добровольно!!
Выходить на митинги с детьми, это же хак?
Как же так , мобилизовали на пол года , а держать больше года . это что за , безпредел творится !
Лица , звания в кадр!!!
Женщина под защитой
Девчонки вы  молодцы начинайте революцию в России
Волки с погонами на маленькую женщину.
Мужья воюют ,а здесь жён прессуют.Власть чья ? Против народа?
Вот вам и пример, ещё больше голосуйте за эту власть и полтара метра ...!!!😮😢😢
Пришла попорация .вы хотите мир.женщины не сходите сума.вам должно быть стыдно.
Как рф сможет кого-то победить если рф уже одиночный пикет боиться надо этих тварей в маске под названием полицай отправить на передовой и бабу тоже полицая
Надо требовать войну прекратить!
скоро экремистками назовут
Требовать чтобы все, не взирая на Должность и Богатое  Материальное  положение  были Мобилизованы Это Право любой женщины.
Очередное кино от ЦИПСОТЫ.
Полицаи тут как тут
И не боятся гнева мобилизованных.
Псы режима свою работу знают!
Страна в аккупацыии, аккупанты послали население аккупировать соседнюю страну!!!!!!
Какое  нехорошее слово  полицай
Выходите на пикеты против Войны! Хватит умирать и убивать мирных людей в Украине! С каждым днем в Украине убивают мирных людей . Надо добиваться прекращения ВОЙНЫ!!
может свошники поймут ,что враги не в украине ?
А пикет, за что или против чего?. за то что бы мужей вернули и отправили новых, кто еще не воевал. И против того что бы. Кто уже отвоевал, больше не воевали. Но что бы преступная война продолжалась. И путин преступник
Матери молчат, потому что поддерживают власть. А до жен иногда что-то доходит
5Й Элемент
Полицейские тоже не воюют
Её мужика за шиворот никто не тащил на СВО а деньги  получает ..
Не похожа она на жену
Вот когда женьі поменяют цель вернуть мужей на цель прекратить войну, тогда дело сдвинется с мертвой точки.
Пришлые у власти
Правильно молодец девушка ну а остальные где  попрятались
Ну и чего тут такого то случилось. Раньше надо было думать о мужьях . Поезжайте за ними и забирайте их, а так ныть нечего.  Не нужно показывать этих жен. Это их проблемы, которые они сами создали. Оставьте этих жен с их проблемами  Сота, я отпишусь если будете показывать эту херь
Мрази!!!!! 👹
Пока муж защищает родину, (защитник) тащит его жену неизвестно куда?
Полицейские,вам позор
Красивая и смелая
НАЧИНАЕТСЯ ПЕРЕД ВЫБОРАМИ
Какой беспредел,бессовестныё
Всех снимающих на видео тоже нужно в полицию забрать. Проверить их телефоны и намерения, враг не дремлет, использует людей в своих целях.
Ну козырнула, что её трогать её нельзя. Другую бы отпинали.
Чем не стадо? Одного забирают на убой и все стоят снимают на телефон И все проходят мимо
Полицыя должна стоять на коленях! Как алигархи, чиновники, СМИ.
Вот как заскулила! Чувствует себя королевой имея статус жена мобилизованного.
Эти дармоеды живут за счёт народа, с огромными окладами, да ещё задерживают и бьют этот народ. Это какой то обсурд в нашей стране, народные избранники выдают законы один за другим , и все против народа. И всех этих дармоедов содержит этот самый народ.Ведь это обсурд!
Женщины, это святое. Не дай бог обидят, штыки повернуться в обратную сторону.
так о чём всё это, вернуть домой мобилизованых?
Она  беременна  ? ЖАЛКО  ЕЕ  !
Дайте Дорогим женщинам говорить Правду!!!! Уважаемые Женщины, здоровья вам и вашим близким🙏🙏🙏
Мне любопытно, что бы говорила эта маленькая стойкая женщина, если бы её пригласили в Кремль и она напрямую общалась с П. Что бы она сказала? верните наших мобилизованных или прекратите сво немедленно.
Вам нужно объединится всем вместе только вы можете остановить это кровопролитие двух братских народов из за  маразматиков у власти.
Вот они, "герои", в скафандрах, а они чьи то дети, родители.  А когда шли вагнеровцы, зассали и попрятались
Вы хот мужу покажите на фронт мож он развернёца да на Путина папрёт
В этом году без обнулятора, без войны
За что боролись, на то и напоролись!😅
эту  красавицу  найдут но попозже
❤❤❤
Вы так и не поняли женщины!!!! Надо протестовать против безсмысленной  войны, а не за права мобилизованных!!!ИНАЧЕ ДЕЛА НЕ БУДЕТ!!!ОРЧИХИ ПРОСНИТЕСЬ!!!КРЕПОСТНОЕ ПРАВО ОТМЕНИЛИ В 1861 ГОДУ А ВЫ ТЕЖЕ КРЕСТЬЯНСКИЕ БУНТЫ,НАДО ЛЕЧИТЬ БОЛЕЗНЬ А НЕ ЕЁ ПОСЛЕДСТВИЯ!!!
Она поддерживает войну
До лампочки,ЖКХ реальней действует
Позорище таким тварям,кошмар,задерживают женщин,нашли преступницу,позор полицейский,позор.
Капля камень точет🙏🤔
Из этой профурсетки жена мобилизованного, как из Промокашки балерина😂
Законы не в пользу народа ... всё против народа, Конституцию нарушают нагло и бессовестно.... Заканчивать надо эту войну, погибших уже не вернуть в семьи....надо сохранить оставшихся...
Полный беспредел и беззаконие в стране !
Это пока их не трогают,а потом начнут кричать что это не жены мобилизованных,а укро диверсанты и задержания распространятся и на них.
Если бы я бы сказала бы что мне больно и при этом муж мой был бы мобилизованный он бы поменял бы куда идти с оружием
Шикарная постановка,по всей  Манежной провели😂 Хотели бы задержать,посадили 😢бы в воронок и не пикнула бы
Да она и посадить может, а потом и мужа
Только у женщин есть яйца. И то ни у всех. . А крепостные что могут сказать.
Так и не поняла эксперемента,в чем смысл?Муж на СВО?Так не у нее одной.Думаю нормальному мужчине,любящему своих детей,желающему чтоб его дети росли в мирной стране и правильными ценностями,отстаевающему это право,там за ленточкой,было бы стыдно за такую жену.
Девочки, а почему вы просите мужиков назад, а не остановить войну? Ваши лозунги должны быть: остановите никому не нужную войну и верните всех домой!!!  Я скажу грубо, как это выглядит: верните х-й мне. Мамочки продажные, вы где??? Вам плевать на ваших детей??? А на хрена вы их 9 месяцев вынашивали и рожали?,- чтобы в конце своей жизни вам заплатили 5 лимонов? Я в шоке! Мало того, что вы зомбированные, так вы боитесь проснуться от спячки. Животные бьются до последнего вздоха за жизнь своего потомства, а вы кто???😡😡😡
О....я страна раша.мужья здыхают в Украине а их жён в кпз)))) молчите дальше !
Полицейские - подневольные  люди, а попросту те же безвольные роботы, которые тупо выполняют то, что им приказывают !!! Порядочных и честных там сейчас нет, специально набирают таких за деньги !!!!😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Кто дамочке заплатил?
Теперь худо будет мужу этой дуры. Сейчас парни на фронте будут издеваться над ним. Теперь его переведут в санитарную часть, будет утки выносить из под больных. Парень шёл к успеху, а недалёкая жена его подвела.
А мужья то в курсе таких манипуляций....иноагенты зашевелились...как надоели...
Позор. Это демократичная страна?? И кто то ужасается говоря о1937 г. Позор властям.
Ты хочешь чтоб твой сидел дома а мой вас защищал
Что такое было ?
Всех блюстителей порядка вместе собрать и на передовую, пусть там поваюют.
Трое амбалов ведут преступницу
У них мозгов нет.Они не думают,что скоро сами туда поедут.А больше не кому.И росгвардия и полиция и мчс.И как их там встретят?Кто вернутся понятно ,что не вояки и то если один из сотни.Картополову и так хватает всех благ и преимуществ,вы того и сотой части не имеете.Вряд ли он туда поедет.Дело не в этом.Нахрен вы туда их(мужей детей сыновьев...)отпускали?Денег хотели заработать на убийствах?!Так не бывает.Вы сообшницы и пособницы и такими останетесь и для тех,кто их туда заставил насильно пойти и тем боле Украинцев.Нахрен вы никому не нужны.Позже поймёте!
Руки прочь от жён мобилизованных!
Кричите  ге молчите о прикращении войны,мы тожеине хотим войны,украинцы хотят,чтоб вы ушли с нашей земли
Беременную тащат! 😮😮😮
Всех этих одеревеневших  солдат Урфина Джуса срочно поджечь!
Интервьюер чисто случайно мимо пробегал.
Во всех странах есть полицейский… И только в России – сотрудник полиции… Кто же тогда полиция.? То есть сотрудник не является полицейским… Он всего лишь сотрудник. И не является лицом легитимным… То есть законным… А значить, эти лица надели на себя форму спрятали лицо от народа и действует от имени ОПГ заевшая в Кремле которая разворовывает всю нашу страну.
😂😂🤣🤣 Р А Б И😂
Как бы на муже теперь не отыгрались((
1:12 провокация перед выборами,чтоб народ взболомутить,каждый раз одно и тоже,головы включайте!!!Если ее слушать,завтра вас не будет,вы никому не нужны,или будете обслугой,если выживите,лучше направьте вашу энергию на поддержку мужиков,задницу вашу прикрывающих,а не тварей,за деньги вякующих!
Кто вас должен слышать,нам на вас плевать,тот кто не хотел на сво не поехал,а бесхребетные сами пошли.
Дети депутатов и чиновников на. фронт''@!!@!
Где она акция? Я вижу гуляющих людей.
Карлик, покажи ещё как воюешь с женами солдат, которых послал умирать ради своих амбиций!!!! Мы ждём!!!!😡 Ты стал уже нелегитимным, до выборов! 😡
Больше на правокацию походит.какой эксперимент?
Кошмар,кошмар
а может нужно требовать прекращения войни???
Каналы закрыть пр0вокационные ...💤
Толпа здоровых мужиков пришли задерживать одну маленькую женщину😂. На фрон бы шли, путриоты
А точно в ту страну поехали защищать интересы родины?
А
Деньги ей заплатили вот и все
Полицейские браво  вам, вы  герои с женщинами бороться непросто, вам точно  нужно медаль  дать за отвагу😮,только вот вас то же коснеться ,но у вас жены и родные  за  вас  не пойдут на пикет, и правильно
Чмобики вперед
На одну женщину,столько сотрудников!
Можно узнать как зовут эту " Жену " Мобилизованного?
Если жена мобилизованного, это еще не значит, что слишком разбирается в мировой политике. Очень сочувствую этим женщинам. Их эммоции понятны. Наверно надо было подождать войны на территории РФ, и не начинать самим. Тогда таким эммоциональным было бы понятнее, почему их мужья мобилизуются. А депутатов на фронт..с этим я согласна. Поздно пить боржоми, когда почки отвалились...Война уже идет...И как хорошо, что пока не дошла до домов эммоциональных наших граждан. И военная дисциплина в такое время вполне понятна.
Справились четверо на одну, ужас что твориться.
лицо прячет полицай
И каковы 78% одобрям-с за царские проделки?
Задумайтесь руzzкие.  Вы там в акопах пока сидите и охраняйте Пукина"Путина" ваших жон ловят за правду .
Требование должно быть - войну прекратить, может тогда есть шанс, что отцы вернуться к детям
Вооружайся..крови  неизбежать...
а эти роботы в черном...
Если жена  Мобилизованного не дает тебе право на беспредел и саботаж!  Наврядли муд одобрил ее выход4ку
Кашмар??? Дорогуша,кашмар ещё  впереди!!!
Россияне проснитесь. Сколько нас можно бомбить сегодня 13 января с 5.00 утра тривога за тривогой кинжалы летят по украине дети перепуганные мы прячемся,даже живатнные уже дрожат как вам спится что ваши российские мужчины убивают народ выполняют вашего деда указания вы же убийцы
Это очередная подстава.
Кто ей и сколько заплатил? Может она не здоровая? Муж то хоть знает , что его жена творит.? Стыд и позор.
Что ещё тебе надо знать, русский народ.. Позор народу.
Фашисты девчат тоскать
Ей нужен - ИС ХС !
Это Латвийский канал! Враг не дремлет!!!!
Может ошибаюсь, но кажется её интересует совсем не муж на СВО....и эти белые платочки, которые не только на ней, но и типа прохожих женщинах.. какая-то акция не понятная..
долой царя
Почему полиция в масках???
полиция  явно совершает преступление против народа и демонстрирует это на весь мир ведь это смотря все  в конституции сказано что представители власти обязаны соблюсти все права и свободы граждан  а здесь явное  преступление тем более умышленное ведь они понимают что делают
Пусть кто-то ещё скажет что сравнение Путина и Гитлера некорректно
Смешно, одна не пойми кто и десяток операторов молодых-недоумков вражьих. Заказуха.
Маска на лице, признак участия в банде! (медведев)
Правильно сделали, что отпустили!
Смотрел, это постановка!! Руский полицейский должен был ударить женщину дубинкй по голове, а потом ногой в живот. А тут под руку ведут как барыню.
А мужья-то их хотят, чтобы их мобилизовали? 200 тыщ в месяц на дороге не валяются.
НУДАК А КТО ВАШИХ ДИТЕЙ ЗАЩИЩАТЬ БУДЕТ АА МОЖЕТ ВОБЩЕ ВСЕМ ВЕРНУТЬСЯ С СВО
Один амбал не справился бы, надо вдвоем "цыпленка вести"?  Вот этих лбов надо отправить под Авдеевку.
Жены мобилизованых в принципе не против агрессивной политики кремля в отношении Украины, не против агрессивной захватнической  войны ( которую стыдливопутинская  власть прикрывает термином - СВО), жены  мобилизованных только хотят чтоб их мобилизированных мужей-убийц  вернули домой и !!! заменили на каких-нибуть других мобилизированных россиян (и что бы те уже продолжали захват территорий соседних государств и  убийства, грабежи местного населения). Туда куда приходит московская власть всегда горе, нищета , бесправие и насилие... насилие... насилие без конца.
за что пали ваши парни? емоё, вата в голове
Люди, Вы заметили, что потащили девушку, да, её отпустили, но ведь потащили, значит, то, что если прикажут и в людей эти товарищи стрелять будут, такие вояки в тылу нужны, чтобы народ смирно сидел и не высовывался и по приказу даже в мать стрелял
Маша суперженщина!
Как эта шепелявая бесит🤮
дождусь я наверное когда двойник ввп евгений василич будет возле кремля стоять в одиночном пикете "Верните обещанные бабки за работу и снимите эту гребаную маску с меня!"
А народу пофиг
Чьи сапоги будем целовать если образованная украина и Европа прийдут к нам?
Ты шатаешь общество из внутри, помогая врагам. Ты есть вражина, которая работает против страны. Как вы себе представляете, отпустить воина домой под юбку жены во время активных боевых действий? Вы не нормальные? Я думаю ваш муж навтыкает вам за то, что вы его позорите перед боевыми товарищами.
Проверить на что живёт.???
Вообще пох...
Страшно не было, потому что, знали не будет им ничего! Это не Украина, зачем врать насильно не мобилизуют! Сами ребята идут!
За что боролись, на то и напоролись...
ФЗ-427,ст.10 от 4ноября,2022года. Какие виды деятельности не являются предоставлением государственных услуг.😂
Девачка умничка! А народ каторый был рядом безмолвный и сыкливый стоят и смотрят.
Убийцы уголовники повоюют пол года , выжили и домой. А мобилизованные сидят на фронте .
Ципсота, а скоько детишек ваших власть имущих находятся в окопах Хрюклэнда?  😂😂😂
Сегодня они тащат слабую женщину! Завтра будут тащить их жён!
Вот очередная решила поднять скандал среди народа. Явно проплатили ей. Как будто она что то решит. Это всё ведёт к выборам. Вот такие прошмандовки и будут поднимать бунты
Молодец!!!
русская демократия👏👏👏
А что хочет эта женщина мобилизованного? Она навальнистка чтоль?
Хахахаха 😁😁😁😁 Фотографов в 5 раз больше чем Ментов !! А этой провокаторше надо суток 15 влупить!! А заодно и штрафа в 10 раз больше, чем ей заплатили !!! 😁😁😁
Это не жена мобилизованого, это провокаторша с хохляндии,
Проверят какая ты жена
Поддерживаешь павших ребят в сво? Значит скоро поддержишь своего мужа! 💯
Да ходите сколько угодно, это не решение. Хабаровск сколько ходит? А караван, а стая, или что там у упырей,идёт.
Девочка милая, держись! Смелая! Мужественная! Сильная! Опасность в том, что псы могут угробить её из под тишка.
Провокатор.
оставьте, девочку в покое, всех этих обмундированных вперед, На передовую, в окопы!!! да будет так!!!
Зря они так.
Умницы женщины,а полицейским позор,руки прочь он народа
ПОДСТИЛКА НАВАЛЬНОГО!!!ЕЩЕ ОДНА ТУПАЯ ПРОВОКАЦИЯ.
Для чего гражданка это сделала ??? Провокации ??? Или у неё есть какие то требования ??? Что ей нужно ???🤔 Родину нужно защищать !!! Укрнацистов наказывать !!!
Отпустили потому, что люди будут  возмущены и окружающие прохожим тоже небезразлично задержание молодой женщины, жены мобилизованного, которая борется за возвращение своего мужа ,которого  незаконно привлекли на СВО, путём обмана и не разъяснения обстоятельств, силового принуждения подписать контракт.А матери контрактников почему не борются за возвращение своих сыновей- первопричина- отсутствие любви к сыну, нежелание материально помогать семье сына, нежелание нянчить внуков.
А кто же вас будет защищать, я не пойму не выплачивают, льгот нет или почему эти митинги. В 1941 году никто не митинговал. Моя мама и отец по два года себе прибавили.
Все на одну, власть боится!
We need good leadership who care about country and people. Russia has potential to be truly great not just Moscow and st Petersburg but the whole county to live in modern day prosperity.
Когда уже это население поумнеет?
Я не понимаю акция вернуть мужей, а не против войны??? А почему мой ребёнок или муж должен идти на войну, в нашей семье никогда не было желания убивать в нечем не повиных людей. Ваши мужики туда шли осознанно, за баблом, заработать убийствам мирного населения уверенного государства, а так ваши надежды не оправдались или мало стало, запели другие песни. Почему моя семья должна стать семьёй убийц, с руками по локоть в крови.
Клоуны...
Марш Справедливости
самки одичалых зашевелились-нет шоб могилки копать-колья осиновые забивать-шоб не повылазили орки обратно
😂😂😂😂 всём по ю  😂😂😂😂😂страна терпил
Мужья мобилизованые подписали контракт на 3 года .Многие пошли не из-за денег!!!! Защищать Родину и в первую очередь свою семью.  Вы позорите своих мужей. Не стыдно потом будет показывать это видео? Не предаете ли вы их такими выходками?если не они будут защищать границы, то смысл ? Давайте представим Великую Отечественную войну, если бы наши деды, ушили домой, то нас с вами не было бы скорее всего .
Путину покажите
Слава Роду! Быть Добру! Миру-Мир!
Ее вели и никто  не заступился
О какой демократии может идти речь в концлагере? Там есть уничтожение всего разумного, полная ненависть ко всему разумному и здравомыслящему!
Это те жены которым мужья с СВО деньги на бутики и СПА салоны не дают. У меня племянник на СВО и зная свою  жену транжиру сказал ей что у него зарплата 47000 рублей. Потому что там как в прорву, сколько не дай все мало.
Марш Свободы
Нужно выводить войска из Украины....
Ну, как же нам без смуты...
А почему морды полицаи прячут??Боятся народного самосуда??
Интересно а кто будет родину защищать?
Свободу женам! Слава Украине!!!!
Всё как в США.
Девушка отстаивает права своего мужа или сына, что в этом плохого?
ПОЗОРИЩЕ!!! КОРОЛЕВСТВО кривых зеркал должно пасть!!!!
А вот это вы зря делаете- господа! Участники увидят- не обрадуются...
А не факт что это не цепсошница
Красной площади не видно а видно провокаторов и саботажниц из оппозиции.💯🤫
Скоро мобилизованные придут разбираться с полицаями
🤔👉Не мало вато ли полицаев, на девушку 😂"метр с кепкой"?🙉🙉🙉
Ни одна из них не выдвигает  требование о выводе войск из Украины. Наоборот, они поддерживают "СВО". В режимном государстве нельзя даже пикнуть против кремлевского крысеныша...
Матери продались за гроши.Вот вам правда.
Кошмар когда это кончится.
Позорит своего мужа!!! Если он есть и она действительно жена мобилизованного! Вернуть !? Ты хочешь здесь видеть украинских фашистов? Офигеть....кто то другой должен , да, только не ваши мужья??? 😮
Я желаю чтобы он тебя бросил!!!! Так позорить и подставить своего мужа....., а ты верни все выплаты которые получили. Безмозглые!!!!
Вы против войны выступайте !
Голосуйте за Путина голосуйте
Отвели в сторону, проверили документы, проверили действительно ли это жены мобилизованных и отпустили! За шкирку не тащили, не били, спокойно под руку вели. Ничего противоправного не увидела. Вдруг это провокаторы очередные, правильно сделали что проверили
Молодцы Бандитов бы ловили Прячут рожи за масками
НЕ ВЕРЮ!!...
Когда нибудь наступит критическая точка и рванет.  Не завидую подицаям росгвардии  Из будут рвать на куски как  1917 г городовых и жандармов
Провокация,либералов. Как всегда? Куклы. Кино.
Беспредел. Пусть идут на фронт на замену гражданских мобилизованных, а не скручивают их женщин-родственниц: жён, матерей, дочерей!!! Лица поспрятали, смотри-ка 😡
Цель войны-убийства.
Дно уже пробито...Что дальше...😢😢😢😮😮😮
Позор
Они ещё годик подождут, пока жены все станут вдовами, тогда и начнут крутить
Да-а-а, это страшная сила.... Бедный Путин....
позорище полицаям кремлевским не зря их лишили звания милиционера
Что добиться пикетами? Какое требование у этой с позволения сказать " жены"? Пятая колонна.
Пригожина не хватает
Власть сама стреляет себе в ногу .
Иуды Полицаи за 20серебрянников
На одну маленькую женщину столько экипированных монстров? Стыдобище!
Мужики  которые  на войне , вы  против  кого воюете , если враги сидят в нутри нашей страны
😂😂😂😂😂Рабьі Путина 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂Начали войну  в Украине
Одна!
Провокатоша
ГОЙДА !!!.....ЯК ПРЕКРАСНО! СКОРІШОЇ СМЕРТІ ОРКАМ !!!
Девушки не понимают что путин за счёт мобиков сохраняет остатки своей армии,которую ещё в 22г выбили почти всю.
Плачу
Постановка пятая колонна не дремлет
Лечится ей надо бедняжка
Фашисты в действии,их деды в гробы уже перевернулись Вот вам ваш царек.Если народ не востанет против этого фашизма,то это коснется и вас.
Парни уже устали воевать, набирайте уже контрактников и платите им по 5тысяч долларов, стране есть чем платить,  у нас газ и нефть должно быть народным, а не олигархов.
Теперь оштрафуют. А бабки пойдут на провальную операцию.
Вот Вы Которые Так Рьяно Выступают Вот И Пойдут В Окопы За Эти Провокационные Комментарии Надо Взять  На Заметку
Мда если полицаи начнут мирных жен мобилизованных разгонять а если ещё и дубинками то вероятно один в один повторится 17 год, когда мужья с фронта рванули жен защищать этого боится властелины)
Ребята,пора домой,враг уже здесь давно!
Надо потребовать возврат социализма! Референдум и отмена "буржуинского государства"!
Артистка приплаченная.
Какая молодец! Смелая девочка! Настоящая жена!
а что эти лбы не на фронте?
Полицаи должны быть наказанны!
Власть боится и своих и чужих. После марта гайки ещё закрутят.
твой муж за них пошел умирать
Ну вот, ещё одна напасть🤣🤣🤣. Раньше были только "яжематери" а теперь ещё и "яжеженамобилизованого". Более глупой нации я не встречал...
Это нужно еще проверить ,есть ли такой ,,муж ,,  у этой дамочки .
палицаи это не люди это орки
Пока их мужики гниют в окопах, их жен тут крутят и лапают мусора..
😮Герои женского пола 😊
Полицаев в окопы, набросились на одну ,  втроем, молодцы, храбрые пацаны, а все как всегда только снимают, а никто не задумывался, что у мужей оружие в руках?
В Москве очень много полицейских ,в основном женщины .
Вам надо туда к своим мужьям, к сыновьям езжайте к ним😢
Добиваться прекращения сво. Это главное на сегодня.  Без этого ужас войны будет стучаться в каждую семью россиян и каждый день - в виде похоронок, инвалидных свидетельств и новых повесток.
Провакаторша
Не жалко.
Два таких амбала против такой хрупкой маленькой женщинки. Я в шоке. Почему их нет под Авдеевкой?
Хочет чтоб вернулись домой, а она нехочет остановить бал сатаны? Значить они все поддерживают?
Хабалка.
Царская охранка, полицаи, прям как у фюрера, действовали полицаи, ни чего другого не приходит на ум. Позор и днище, это вместо того, чтобы бороться с коррупцией в стране.
Свобода в своëм проявлении
Кошмаааар, что твориться!!!
А кто этих жен будет защищать?! Другие!!??
Перед выборами вспомнили про мужей, а что сначала сво  было? 2 года практически прошло, мужа позорит
На носу выборы по этому отпустили, а после выборов будет подругому .
Насколько тупые, о чём вы раньше думали?
Правокаторша 💩
Вот нелюди, все-таки покусились на  беззащитных женщин.
Ваши мужья давали присягу.  И то, что они на фронте это их долг.
ДОРОГАЯ, НЕ НАДОЕЛО ЭКСПЕРИМЕНТЫ СТАВИТЬ. ТВОЙ МУЖ ПОД ОБСТРЕЛАМИ, А ЖЕНА ФИГНЕЙ СТРАДАЕТ.  СОЗДАЙ БЛАГОТВОРИТЕЛЬНЫЙ ФОНД И ПОМОГИ ТАМ, ГДЕ ТВОЙ МУЖ. НАВЯЖИТЕ НОСКОВ, ОКОПНЫЕ СВЕЧИ СДЕЛАЙТЕ.. А НЕ ТРЕПИ НЕРВЫ НИ СЕБЕ НИ ДРУГИМ.
Опять картавый!
Молодцы!!!!
Мигрантами тягаться слабо
СКОЛЬКО "КОСМОНАВТОВ" НАПЛОДИЛОСЬ ПОСЛЕ РАЗВАЛА СССР И НЕ СОСЧИТАТЬ😂😂😂😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Она чекнутая
Матери которые не сопротивляются всех на месной штурм чтобы почувствовать любовь к родине.
Полицейское государство 😢
Всех, палицаев в первые ряды, так они защитники, то привыкли пагоны натянут, и пантоф вагон, пусть первыми идут.
Большая вероятность провокации
😂😂😂😂😂
Какая-то дешёвая шляпа. А что хотела то? Почему не озвучила? Какая-то быдлота.... Или просто больная, судя по виду и печи... Так и не понял, что именно она терпеть не намерена? Какое именно безобразие??? Где конкретика?
Сектантов начали отлавливать. Почему власть не говорит истиную причину этих сумасшедших.
Провокаторша, призывает всех выходить на пикет.
Terrible for Russian people Ukranian too everyone can live in peace and thrive there's more then enough land for everyone. There's no need for this both countries have potential to be great
Напали на женщину как стая шакалов, идите на фронт, там показывайте свою удаль!!!
Переносчик погон.. Позорище
Видели Пугачёву?
А потом муженёк погибнет, после неожиданного приказа о переводе в штурмовики, не узнав о ребёнке.
Молчать нельзя и я полностью подерживаю женщин а почему многие молчать всё просто - боятся потерять работу , боятся что нечем платить кредиты оно и понятно - кормилцы на фронте .
А почему полицаев не отправляют на фронт , вон он какой здоровый бычара, ему самое место в окопе
1 бабу задержали хз  за  что, даже не понятно за что 😂
Путин хранил рассию навсегда
Ага! Два бугая -- мордоворота схватили маленькую девушку и тащат в кутузку! Заметьте -- руки её не отпускают, готовы закрутить! Потому что вдруг у ней в кармане пластиковый стаканчик! Это для них смертельно!
Мусарня а не страна
Потаскушку в тюрьму
Вот кого надо в Украину, а то у них силы хватает только на женщин и старух.
Какая то больная особа,та которая первая, удивительно. Вы хотите 90е вернуть? Мужу явно стыдно будет за неё
Холопы - вас не услышат! Вы не против войны -  вы против того ь, что ваши мужчины там и хотите чтобы просто была ротатция. Значит вы все за войну!
Хотели правды получили
"А несчастные случаи у вас на прозводстве были? Будут!" Убьют ее мужика и спишут на врагов...
Позорище! За чтоо оооо??????
Провокаторша. Настоящие жены мобилизованных не выходят. А это проплаченные.
Вы че блин попутали МВД, вас туда надо место нас пацанов, она и так ели ходит и ещё вы!!!
Девчонки молодцы.. Такая смелая,маленькая женщина...молодец.. Добивайтесь ,завтра может быть,поздно.....
На кого работаем???
Ребята не позортесь, отпустите  женщину! Дождетесь , что ребята с фронта  на вас направит свои оружие! И будут правы!
С КАРАБИНАМИ НА СПИНЕ , КАК НА ФРОНТЕ..
ПРовокаторша,сколько заплатили?!!
Задержанная жена мобилизованного, за одиночный пикет, похоже беременна! Надеюсь ее полицаи не будут бить в живот с разбегу!?
Псы режима
у этих полицейских нет ничего святого.
полицаи вам самим не противно??? Позорище
Опустились ниже некуда_с бабами воюют,герои хреновы
Россгвардия- элита власти
Движение Наш выход и верни мужа домой финансируется Зеленским и деньги на это не маленькие выделены. Цель. Дестабилизировать обстановку и войти в Мрскву. Расчленить Россию. Убить вас , ваших детей и остальных поработить. Президента надо правильно выбрать что бы мог прекратить это безобразие которое сейчас творится. Прекратил с наименьшими для России потерями.
Толпа мужиков манюню тащат. Смех и грех, вы еще ответите!
Какая-то явная провокаторша, сама сказала, что это эксперимент. Чего хотела-то? Ни мысли, ни смысла - ерунда какая-то. Просто девица на публику хайповала.
Россия при ВВП
Провокаторша.
Хорошо нарезано, так держать и все поверят.
Хватит Нести Ерунду Подстрекать Жён Мобилизированных Вы Сейчас Если Не Дай Бог Что То Случится Вы Предатели Первыми  Сбежите Из Страны А Страдать Будет Народ А Следственному Комитету Стоит Заняться Кто Толкает Этих Женщин На Митинге У Нас Много Таких Продажных Не Бывает Дыиа Без Огня Кто То Стоит За Этими Женами Мобилизованных И Подстрекает Кому То Это Выгодно Кому То Это На Руку
Смелая женщина. Заслуживает уважения....
А они хоть спросили своих мужей ,им то это надо. Сколько приезжают в отпуск,так рвутся обратно к своим товарищам ( братьям). А с этой зачинщицей муж все равно разведется. Нормальные жены так себя не ведут,а наоборот помогают нашим ребятам.
Смуту на хрен не на водите внутри Страны! Вы действуете на радость врагу. В это время мы должны быть одно целое, И фронт и тыл.
Обидно то, что народ ходит рядом и ничего не происходит, просто снимают на телефоны, вот в этом и вся беда.
Надеюсь моболизованые увидят это видео и подумают головой
Вот их и надо туда
Так ничего и не поняли?? Ни слова(!!!) об окончаеии войны!!! И поддерживают СВО. Ничего нп прибавилось в головах.
Самый лучший вариант это с оружием двинуть на Москву и снести режим залупутина.
На видеокамеру отпустили, а потом по тихому загребут.
Бред какой-то, у мобилизованых у самих мозги есть,подписали контракт так и служите, демобилизуют и тебе дадут оружие пойдёшь рэмбо в юбке 😂
У девушки на лбу написано майор ФСБ 😂😂😂😂😂 красиво иполнила свою роль 😂😂😂
Лайк в поддержку канала, но не в поддержку этой тётки! 👍
Вокруг одни блогеры бегают. Вот их надо на войну....
Сейчас научат ее родину любить
Ахахаха, пора и этих  МВД на сво😂
Мужей - на войну, жён - в тюрьму детей- в детдома или в опеку пежофилам, полицаям - высокое денежное удовольствие, депутатам и пересиденту пожизненную власть, остальному народу - лапшу на уши!
Почему матеря бездействуют? Ответ прост.. матери продали своих детей ОПГ-путина
СТРАШНО ЧТО МОЛЬ УЖЕ 2МИЛ.СЕБЕ НАСЧИТЛО
Одно слово полиции. 😮
И всë равно они не против войны, они толькоизотяо что бы их идиотов обратно вернули...
Полицейское государство. Тоталитаризм, застой, узурпация власти.
......Да 😂 Да😂😂😂 😮 За 6 часов , , с 4 сторон😂😂😂 . ❗👉Когда Гитлер начинал свои СВО с Польшей, Чехословакией, Белгией , Францыей и Ссср , ------- он тожэ обьяснел цели своих СВО --- ЗАЩИТОЙ ОТ НАПАДЕНИЯ, , ЗАЩИТОЙ НЕМЕЦКОГОВОРЯЩИХ, УПРЕЖДАЮЩИМ УДАРОМ ДЕМИЛИТАРИЗАЦЫИ ФРАНЦЫИ И И.Т.Д.. . ИЛИ ЧТО ТО ДРУГОЕ 🤔. Ах , да , 🤔❗ Гитлер был честнее 🎉🎉   Он СВО НАЗЫВАЛ ВОЙНОЙ, и офицыально ее обьявлял  . 🎉  Кстати.. при нападении на СССР, , в объяснении , Гитлер сообщал, что это удар на упреждение ,   - и защита народов СССР и Европы от гнета сталинизма и  ..ыдомасонов ..🇷🇺👉🦧🐒🤡🐏☠️💀👺💩💩💩💩 ..   . . . Где россия 👉там АЛЕИ АНГЕЛОВ . Донецк, Луганск, Мариуполь, Бахмут , Сирия , грузия, ЦАР,   Грозный ,  Сомашки ‼️.  Сребреница ( югославия ) . Карабах , Татжыкистан, и т д .  . 🎉Вы думаете, что в 2014 гг,- в Украину с рыфы, --     Танки , РЗСО, БУКи, самалеты вместе с экипажами - могут взять отпуск и добровольно нарушать границы ?    Танки -- добровольцы ?? .    рф 👉 россия ФЕЙКОВАЯ ФАЛЬШИВАЯ фашисская .. ...  🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 . . . ‼️ На рф----- массово уничтожают кладбища ВАГИНЕРОВ 🎉 . Это они называют  обустройством територий😂😂😂😂😂 .  . 🎉🎉🎉🎉 .🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉После 2014 г ‼️👉 росцыянцам с ихними ИХТАМНЭТАМИ ----   ВЕРИТЬ СМЕШНО 😊 .  . При том во всем 🎉 . А ОСТАНКИНССКАЯ ТВбашня лжет с момента своего основания  .. 🎉 . . . рф 👉 россия ФЕЙКОВАЯ ФАЛЬШИВАЯ фашисская . .. россии - ВЕРИТЬ НЕЛЬЗЯ и СМЕШНО !  . ..  .🎉🎉🎉
Вернут мужей , перестанут деньги платить - вот правдивый ответ на вопрос - почему так мало жен и матерей выходят на протест.
Это начало конца...
Почему мародёрам у власти можно разводить пипл на "патриотизм", а улице на "слово пацана" - не комильфо? Одних точно разводит "не лох".
Парни гибнут,чтобы тебя дуру не пришибли
А которые ещё воюют поскорее стали 200- ми
Во время Марша Справедливости полицаи прятались под шконкой
Одно определение-КУБА
Полицейские похожи на тех кто работал в концлагерях во вторую мировую , прям один в один. Позор. Добросовестный человек при такой власти работать в мвд не пойдёт.
Над возвращением пленных нужно работать, но только не этому навальнистскому «Путь домой».
А все стоят  и смотрят .  Вот такой у нас народ.  Не могли  отбить у двух охранников     позор мужикам. России
доблестные менты, а что не в окопах? физическая форма хорошая, жonу президента любите, зарплата там еще выше
За что? За миллионеров путина?за кабаеву  чбоб она купалась в рошкаше а на фронте гибнут молодые люди которые нужный своим семьям
Это не жена ..это психичиски больной человек..толко мы не наблюдали как приказ был сверху что бы вас отпустили
Чего она добивается.Хватит дурью ей торговать.Одна и та же бражничает.Ей что дома делать нечего
Молодец, женщина, ты самая смелая и активная ..👍🌷
Ментов - на передовую!
Жена мобилизованного проводит эксперименты?! Интересно с чьей подачи?
Жёнки мобиков, вставайте заранее в общую очередь на получение протезов. Много полуфабрикатов возвращается)
Требуйте окончания войны Не за то боретесь. Останавливайтесь войну или она придет к вам.
Всем павшим земля стекловатой,
Вся ваша беда в том ,что вы ни хрена так и не поняли ! Позор рабам ,! То ли ещё будет !
Работать пусть идет, а не шарится по пикетам. Позор, что у воина такая безмозглая жена
Раз нельзя, если нельзя, то вопрос почему. Чего именно бояться. Как это работает.  Потомучто, ну митинг разрешат, и что. Это как то влияет, это как то они хотят использовать? Толк какой?  Надеються что очередной митинг чтото изменит?)
Какая гадость
Слава Украине!!!
🇷🇺.россия.👉.суд.🐀🐀💩💩💩🐀💩💩🐀🖕🖕🖕🖕.судья.?
Все пойдут голосовать за эту властт
Полицаи едьте к своим хозяивам в америку
Потому что мобилизованных, нельзя отвлекать а то печка потухнет!
Только штурмом и революцией можно избавится от этой власти как в 1917 году
Пусть служат.
Муж то знает о вашем пикете? Пятая колонна работает!!! Призываете к чему? Вы предатели страны!
К сожалению через два месяца будет слишком по другому.
Да плоха наши ребята погибают за что за Родину которую продали жуликам
Это провакация! Не верю!
Вставай, страна огромная😮😮😮
Позорище власти вот их надо на Украину
Да у меня сосед здоровый лось,силовик .его бы на фронт.А забирают мальчишек и больных б....
Самое страшное что не люди смотрели и не вступали
А где кольцо у "жены мобилизованного"?
Русская красавица и два чудовища :рос Снегурочка и рос дед мороз    😀😄🤪Подмосковье замерзает, а на Чукотке щупаем помидоры и огурцы. Даёшь летнюю олимпиаду на Таймыре!!! И, как понять, того кто думает спинным мозгом? 😀😄🤪
Она не девушка, девушка это девственница. Да погибают, они все контракт  подписали, причем добровольно , получают по 200К , а то что мелким шрифтом было написано никто опять не читал.
Ну побудь в шкуре тех кто защищал ваше права а вы поди смеялись над ними,а теперь заныли,вот та власть за которую умирают ваши мужья.
Полицаев в промёрзшие окопы для прозрения !
Мусора как коршуны,вам не стыдно? Справились смотри что творят мигранты а вы женщин крутите.
Разнарядка сверху,,,,жен мобилизованных  не трогать,будем трогать денежные выплаты мужей,,,
Четыре сотрудника задержали хрупкую девушку.  Герои!!!!!!
Полицаи - это люди, которые служат воровской власти, падонкам и военным преступникам
Просто ужас
ВСЮ ВЛАСТЬ НА ВИЛЫ
Пока ваши мужья не развернут оружие на 180° ,вас никто,никогда не услышит..вас просто уничтожат после выборов ..🎉🎉🎉 Так что на месте ваших мужей,стоит подумать ..и быстрее вернуться к вам ,самим .. ибо никто и никогда не заберёт это мясо с линии фронта ..мужей на войне уничтожают, жён в тылу,детей в лагеря..патриотов будут воспитывать..не верит?! ну-ну..
А рабы кругом смотрит и ничего ни делаут , как ведут малинкуу девку ,  Ета Росия ,!!!!!!!!
Слава Россиийским чиновникам и мусорам
Ну жёны и матери мобиков объединяйтесь ...и выходите на митинги......или хотите белые лады....
Выступают но спят спокойно
Конченная страна,изгои
Ну так , что делать.? Пусть дальше сша захватывает  и наверно лучше будет. Как вы все думаете.? Или всесветная война.
Вот так воевать за капитал,кто там на СВО это расходный материал,либо дурачье,которое не понимает,что они воюют за капиталистов от РФ,либо тупо за денежки,так же происходит и на Украине,население превратилось в стадо...Женам мобилизованых поддержка и уважение,только вы можите вернуть своих мужей,потому ,что этому воровскому гос-ву они как и сами вы нафиг не нужны...
Всех И .О  🚣‍♀️🚣‍♀️ на отдых по путевкам Ы Ы Ы  ¡¡¡🥁✏☀️🌞
Самое страшное, что двое ведут девушку под арест, а *сто человек* вокруг снимают это на смартфоны. 2:39 - судя по этому ролику, вряд ли.
А давайте уже сразу отдадим Россию Америке, и у нас будет мана небесная,  правда? У меня сын тоже мобилизованный, и жена с ребенком его ждет.
Какая она жена ,это полставные
Это фашистская Россия!!! Ни ни чего удивительного!!!!
Как же блюстители порядка боятся людей: лица закрывают так, как делали раньше преступники...
УРАААА СЛАВА ПУТЛЕРУ ОН ВАС ВСЕХ УНИЧТОЖЕТ УРА УРА УРА
Этих полицаев нужно отправить на войну.
КАК ДОЛГО до вас девочки доходит
Путлер все. Слава Украине💛💙
большинство из нас  бараны.куда козёл туда и стадо.увы(
Всё понятно, своих мужчин отстаивпют. Но они уже получили опыт войны, а придут не обстрелянные, смертей будет больше. Может уже скоро всё затихнет...
РЕСПЕКТ и моё УВАЖЕНИЕ всем смелым и самоотверженным женщинам-жёнам мобилизованных мужиков!
Что она хотела этим показать? В моем окружении родственник и сын приятельницы сейчас в СВО  -  ДОБРОВОЛЬНО!  Мужчины сказали, что нее будут прятаться за женские юбки и сами пошли в военкоматы, будучи специалистами военной профессии.  Дома родители, жена с ребенком ждут, молятся за каждого. Уже приезжали  в отпуск и вернулись на СВО.
Всех таких провокаторов за справедливость, надо ловить и отправлять в зону СВО помогать своим мужьям рыть окопы.
Да Шас будут ее супруга гнабить 💯🤕
Сколько тебе заплатили"жена мобилизованная"?
Эта жена мобилизованного уже засветилась везде, где только можно засветиться...
Цепные, сторожевые псы воровской власти..
Посмотрим как ваш  мужья мобилизованные отреагируют
Им нужно было убрать её с Красной площади, они это сделали, поэтому и отпустили.
Вас с мобилизованными нужно пересажать... Слава Украине... Слава ЗСУ...
А для этих целей и есть огромный штат силовиков.Кто ещё не понял?
А полиционер который вел женщину рожу то спрятал...😄
Вот Володина на фронт, орёл в Думе восседает, пусть вместо дрона полетает......
У матерей сил нет,все на нервах большинство и возрастные болячки на нервной почве или руки опустились,зная что с системой бороться бессмыслено,ну конечно я не говорю о кардинальных мерах
Полицаев на сво пусть понюхают пороху, может тогда не будут воевать с женщинами. Зачем за руки хватать позор.
Да, с детьми в 25 градусов мороза - у таких мамаш с кукухой всё в порядке?
Вставай страна против пукина и бандитов у власти !
Очередная провокация. Нет у нее никакого мужа
Служебным собакам не положено думать,ещё щенками их приучают чётко выполнять команды. Это и есть вся суть СЛУЖИТЬ. Честь и прочее сказки на ночь.
Это проукраинские власовки!на ножи их
У нее на лбу написано кто она, от стыда сгорает ее муж. ПРОВОКАТОРША!
У матерей сил нет,все на нервах большинство и возрастные болячки на нервной почве или руки опустились,зная что с системой бороться бессмыслено,ну конечно я не говорю о кардинальных мерах
👍👍молодец!
Молчат не Матери, а мамаши.
А кто нибудь пробил, если у неё муж или парень который на сво. Все такие наивные, её даже не забержали за ручку увели. А все кричат а смотрите какие плохие. Вам известно как в ваших хваленых США и Европе задерживают, наше с неё еще можно сказать пылинки сдували
Красавица
а что у неё на бумажке написано?
Да это провакация
Пока мужья воюют, "защищая" Россию в Украине,их жен под белы ручки....все идёт по плану!
Если что,нельзя на красной площади да же плевать,а тут пикет,сама думала что сделала?
Жена мобилизоаанного не позорься!!!! 😂😂😂🎉🎉🎉
Опричники
Ее задержут потом без свиделей . Слишком привлекла к себе внимание. Некоторые снимали на камеру .  Позор.
Полицаи будут истреблять здравый народ России!
Да ничего ей не будет.,  мужа сохранят ей.
Вот этих полицаев на фронт в Украину, пусть там защищают путинскую власть. Эх, мужики, ответка прилетит и вам. Всем рты не закроете.
НЕТ ВОЙНЕ!! МИРУ --МИР --Без Войн!!!
Герои ! 4 упыря на худенькую мадам! Так вам и надо зомби лэнд!
А чего хотела-то? Ради чего пикет?
Матери и жены бездействуют, потому что на карту  стабильно перечесляют деньги, таких бабишь 80%, а остальные нормальные жёны, вон они, выходят, что-то говорят. Мужик для современной бабы, это источник дохода. 😊
Эксперимент шипилявой 😂
Приказ О Мобилизации ВнУтРеннЙЙ по силовикам!!!!! Только Они обязаны ехать на ВСО!!!!! Но силовики оказались сцикливыми слабовиками, быстро организоваои себе брони и перекинули это ВСО на простых граждан!!!!
Was läuft bei Euch falsch ? Ich habe es damals in der DDR erlebt 👇Wie jetzt in Deutschland ! Die Welt spielt verrückt  Krieg , Korruption! Das Volk soll sich wehren  Gruß aus Land Brandenburg 🇩🇪☃️
Наконец то женщины подали свои голоса!
Надо немедленно всех возвращать домой...
2024г. «Долой капитализм!» Ленин жив!... "Пролетарии всех стран соединяйтесь"....🔴
Пусть по больше светятся в ютубе страна должна знать своих героев в ебло
Когда власть не для народа...
Позор нашей стране Россия!! Где вы мужики, ваших женщин скоро начнут ломать, а вы кого и где защияете??? 🥺🥺🥺
Щас! Жены мобилизованных побегуь в Кремль умолять Путина, чтобы пощадил бандеровцев. Последняя соломинка пианиста. Совсем хреновы дела у Киева.
Пока народ не "проснётся" ничего в стране не изменится.
Бабы остановят войну.
Когда ж ты Россия проснешься
Движение Верни мужа домой финансируется режимом Зеленского и этим все сказано.
Стыд и срам!Где свобода слова?Нет оккупантской войне!Долой диктаторский режим Путина!
Насиловать будут? Ну чисто для профилактики 😊. Жаль не смогли , слишком много свидетелей
У меня брат в армии был а   Глава города липовую недействительную печать в трудовой книжке я судилась  и написала законы новые о больших пенсиях и знаменитое министерство Ельцин сам отменил горисполкома и сам разрешил воровать деньги в  Государстве и Путин и его работники такие же у кого деньги те и правы ничего я не добилась сейчас маленькая пенсия и умышленно мэр не выдает справку о зарплате а путину  Наплевать на меня не голосуйте за эту власть
Так она эксперимент проводит?
Мами ждуть..виплати,  за смерть..
Ну вот, как всегда. Студентов-очкариков пакуют пачками, а  пособников преступников, убийц, насильников и мародеров отпускают. Страна 404!
Этой жене лет пятнадцать😂😂😂
Власть прячется за силовиков, а они бесправные и........
Сиыдно ....а у них же детям житт в будущем ,вот хочу глянуть,вот там будет интересно ,и в тоивремя,их начнут не сиааить ни во что,а их же дети,будут эти маски опускать приглошали в росгвардию,отказался с ходу,я не предатель!
Ну полицаи вы напросились,и причем здесь именно жены мобилизованных. Пора и народу проснутся
😮😮😮
Вот зачем они тащат эту женщину одиночный пикет кому она мешала постояла бы замёрзла и пошла домой всё
А чем эти жены мобилизованных думали, когда отправляли своих мужей? Думаю, скоро их всех к мужьям отправят.
Она ещё и беременна
В оркостане такое поведение - таки да, героическое. Но она же не против войны пикетирует, а чтобы других мужчин послали на оккупацию  Украины на бессмыссленную смерть. Они борятся за то, чтобы погибали другие.
Что они скажут своим детям, за что погибли их отцы?
Этих,как они называются,отправить в сво
Перед выборами возбудились.
Жена всё делает чтобы он не вернулся(
Народ России! Сколько вы будите терпеть власть убийц ваших сыновей и мужей?????? Вы не должны жить хуже чем Европа!!! Президент России -убийца!!!! Убийца ваших мужей ,сыновей!!! 1 миллион может снести эту власть
Проблемы с головой...
Провокаторша...
Ну и в чём геройство этих жён? В том, что они хотят, чтобы их мужья вернулись и отмыли руки от крови , а другие заменили бы их на этой бойне? Чтобы другие стали убийцами, пока свои будут отдыхать от своей страшной ,,работы"и хвалиться тем, сколько мирных стариков, женщин, детей и каким образом уничтожали? Они чудовищно эгоистичны в своём желании. А про жён, детей и матерей с другой стороны они не подумали? В чём они виноваты, за что их и их сыновей, братьев, мужей, внуков безжалостно истребляют? Своя рубашка всегда ближе к телу, но через пару месяцев станет очевидным, за кого отдадут свои голоса в ,,ритуале выборов без выбора"  эти женщины?! Стоит вернуть этим активисткам хоть парочку их мужей, остальным тоже пообещать, то можно не сомневаться, за кого они поставят галочку в бюллетене.  Так уж устроен человек, что довольствуется крохами с барского стола... А все эти пикеты и белые платки - всего лишь корявые понты, не более того. Печально, но это факт...
Я понять не могу, это провокация? Какие им пикеты? Чем они не довольны и зачем это делают???!!! Замужем ли она вообще?
Росия сверх свино держава
Балоклаву сними бугай отелся на козенных харчах.
Мира Свободы счастья Народам..  долой тюрьмы
Только против путина. Хватит ему у власти быть.
Матери и жены остановили чеченскую войну.
А Ты Что Творишь  Пошли К Властям И Поговорили Кто Вас Подтолкнул На Эти Неполноправные  Действия Вы Должны Поддерживать Своих Воинов Героев  А Что Бы Мужья Чаще Были Дома Поговорили На федеральном Уровне А Не Устраивать Ваши Мужья Пошли Добровольно Вся Страна Гордится Ими Вас Поддерживает Государства Обеспечивая Вас Льготами Кто Вас Надоумел Так Себя Вести Подумайте Хорошенько У Страны Сейчас Трудное Время А Вы Его Усложняете. Помогая Порадоваться Нашим Врагам  Радуйтесь Что У Вас Такие Сильные Гордые Мужественные Мужчины
Надеюсь вы понимаете что ваши хождения бесполезны здесь нужна сила оружия зовите своих мужей что б они повернули с фронта с оружием
Ну а что скажут мобилизованные мужья на фронте, когда их жён задерживают.
С чего взяли, что это жена мобилизованного. Обычные укро провокаторы. Чего вы все ведетесь на эту хрень!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Нашли жертву...😢
Мобилизованные, у вас в руках оружие, ваших жён полицаи терроризируют или вам наплевать на своих близких, защищая преступную власть.
Молодец! На колени не встала!
Ну вот и государство показала истинное лицо. Жену мобилизованного задержали одуреть можно, а вы представляете, если он сейчас это видео увидит, а он это видео увидит. А представляете, если другие ребята увидят это всё. Прекратите делать этого, они имеют право выходить и говорить своё слово.
Да,да разноси их
ЖЕНЫ И МАТЕРИ МОБИЛИЗОВАННЫХ ТОЛЬКО ВЫ МОЖЕТЕ ОСТАНОВИТЬ ЭТО БЕЗУМСТВО. УБИВАЮТ ЛЮДЕЦ С ОБЕИХ СТОРОН.....
Очередной ролик для поднятия бучи в России .
Путин  сила
Правоохранитель лицо открой , стыдно ?
так им и надо.они поддерживют воину и фашисткую власть..
Не понятно...они хотят прекращения сво или чтобы их мужиков  вернули обратно, а других забрали???
А чё морды попрятали " вояки"?????
Молодцы🎉 Надо всем людям выходить против этой власти. Невозможно уже жить при нем. Пусть уходит!
А вы не в курсе, что совет жён и матерей признали инагентом? И теперь против Ольги Цукановой лепят уголовку.
Почему  наше государство умалчивает когда вагнеровцев  призвали в армию, они когда с совместной армии СВО в наступлении вошли в Киев, после им приказали отступить. спросите почему, нашим потому что госк  Э❤÷э÷
Сломайте им шаблон: на спину плакат, дите одеть тепло и идти по своим делам, необходимое вам и ребенку.
Не одного ,,человека,, не сказали о прекратить убивать детей, стариков,мирных жителей Украины!!!
Девки,  мамки забирайте своих мужей, сыновей домой, иначе получите их по почте в пакетах! Ваш фюрер гробит вашу нацию, страну
Народ не молчите, не проходите мимо этого беспредела!   Боритесь за своих детей,мужей. Послушайте Ирину Чистякову,которая ищет своего сына.
ты фто фитилявиф ....
как  сказал  Мальцев-  сами же Z патриоты  путина  и  йобнут .!!!
Сидеть и молчать,жрать, красить ногти когда твоё дитятко или отец твоих детей мерзнет в окопе. 😢
Как  всё  наивно   снято  !!!   Это  же  постановочное кино !!!   Тьфу !!!
Это временное .Эти потом отыграются.Так что особо не радуйтесь.Вы это еще не вся страна.Для верхов это называют предательство,или экстремизм.У них сыны не воюют ,как всегда воюет мужик.А во время таких действий, они постараются быть по нежнее.А те кто придет,начнут артачиться , роги скрутят.Помните. .
этим людям  живется хорошо  а людям донбасса
Какое безобразие? О чëм она?
Они не против войны, они против чтобы их мужья воевали, мол пусть другие воюют.Война так и будет продолжаться пока каждый сам за себя...
На фронт её 😂
Провокаторы. И канал латвийский.
Затявкало болото.Заткнулись бы лучше.
Жён и матерей мобилизированых не хотят слушать,пугают бедных девчёнок.
Ни у одно чиновника дети не учились в этой. Стране. И  не  служили  этой. Стране    и делайте выводы. Люди
Паймали   партизанке.  Есесьвци..
А причем тут жена мобилизованного? Она же сама не мобилизована ? А муж и жена - это разные люди!
..ми не раби раби не ми..смертнікі
Что происходит полиция у вас совесть есть отпиавлять этих защитников в окопы к мужьям и расказать как они задержичают я думаю они будут в восьоргн
Ахаха, ее тянут, а всем вокруг пофиг  🤣😂🤣🤣
Вчера  смотрела  ролик  ночью  привезли  самолетом   в  Якутию  26  гробов  погрузили на  камазы  и  повезли  по  адресам !!!
Горя наделала Росия  ,  развязав войну.😢 в Украине.Вырастут дети погибших отцов,будут проклинать  Власть . нынешнюю, за братоубийство.Все ответим за свои грехи перед Богом,даже если не Верим в него.
Да за решетку ее... Пугачев в юбке!!!!!
360000 tys rosjan zginelo i zostalo ranny w ukrainie tylko dla widzimisie pseldo polityków Rosji, którzy zamiast rozwijac kraj widzą w szedzie w rogów, najbardziej w zachodzie. Tylko tyle ze na tym zachodzie maja kata wille i jachty, a ludzie zyja na skraju ubustwa. Rosjanie kiedy wy sie wrescie obudzicie nie lepiej by ludziw zyli normalnie w pokoju i mozna bylo bez problemu przekraczac granice zwiedzac krahe u ich kulturę nie lepiej by bylo dla wszystkich. Nikt na zachodzie nie jest wam wrogiem tak jak wam wmawia wasza propaganda, kazdy chce zyc w pokoju. Wolnosc Rosji.
Мусор спрятал лицо зачем? Мобилизованные должны знать героев что бы спросить потом с них за матерей и жен!
Всё больше и больше погибают, - радостно так говорит.
РЕСПЕКТ-- СМЕЛОЙ ЖЕНЩИНЕ !!!! УДАЧИ --ВАМ--ЖЕНЩИНЫ , НУЖНО --- Всему --Женскому--СООБЩЕСТВУ --ОТСТАИВАТЬ --СВОИХ-- ЛЮБИМЫХ и РОДНЫХ !!!!
Очередная проплаченная провокация.😂😂😂
очередной заказной цирк.
Мы для государства. Стадо, а полиция пастухи
А как вы хотели😂😂😂 по больше мужичков рожайте и отправляйте на ихние хотелки, а вообще на таких хотелках должны трудиться исключительно контрактники.
Еслибы не отпустили ,большая веро,тность что муж приехал бы её освобождать
У матерей-то может нет сил и здоровья. Всё-таки возраст.
😂😂😂
Можем предположить, что опасаются опеки.
Если все уйдут с линии фронта,в ваш дом придут укронацисты.
Вот этих полицаев надо в СВО отправить. Их уже по России 5 миллионов. А то только и могут женщин и стариков крутить. Долой царя и его шайку воров единоросов , воров и лжецов.
Жили нормально , зачем воевать с соседями , вы что россияне больные что ли ? Путин убирай своих бандитов с Украины !
Позор! Позор! Кремль против людей, живёт для себя! Люди за что мальчики гибнут???
"одиночный пикет" куча камер ! это спланированная провокационная акция, правильно полиция делает,долой провокаторов!
Ну что защитники Отечества, ваших жен задерживают полицаи а вы там, ну получайте от от родины подарки..........
все Орки будут в чёрных пакетах
Один в поле не воин😂😂😂😂
почему полицаев не привлекают за нарушение закона ?
Не мешайте мужикам зарабатывать! Когда ещё в жизни такой джек-пот привалит? В мирняке они никто, ноль.  "Надеюсь, моя смерть будет иметь больше смысла, чем моя жизнь" (Джокер)
Менты с бабами воюют, на фронт всех ментов.
Матери вы потеряли своих детей. Терять больше нечего.
Да непонятно что ли? Она довольна тем, что выполнила заказ.
Упыри во власти посылают  мужчин убивать или быть убитыми, сколько народ будет терпеть такое?  Кому  нужна эта мясорубка и ради чего?
Ужас, в какой Стране родилась ,и где очутилась на старости лет  !!??? 😔😔😔
Гориллы на такую маленькую девушку и стыда не ведают
С двух сторон народ не хочет воевать.Когда закончится война ?
Провокация(
Провокаторы
Вот когда мобилизированние с оружием в руках пойдут на Кремль - ета война сразу закончится
Вам давно  нужно было делать это! А что будет после выборов одному Богу известно! Видимо матерям не жалко своих сыновей! Или деньги на первом месте!
Зачем война вам,мирних убивати?Виходить на пикет
Нет у неё никакого мужа,денег дали дуре😂 вот и получит😅
Какие гадостные комментарии.
Этот инфоканал зарегистрирован в латвии. Провокаторша. И блогеры слетелись как мухи на .....    Россия страна не пуганых идиотов.
Внимание! Работает упаковочка. Скрепное пакетирование.
Подлая власть
Поцелуйте ПЛЕШИВУЮ ПЕДРИЛУ в особенную черту .........разделяющую его ЯГОДИЦИ.
а какое безобразие творится? опять за все хорошее против всего плохого и в аккурат перед выборами)))))
Жалеть этих жён не хочу, их мужей силой никто на войну не гнал, захотели заработать на убийстве украинцев, жалеть их глупо
Да эти бабы ротации хотят. Нет уж спасибо. Пусть ваши раз взялись и пошли туда за бабки пусть теперь до конца. Хотят чтоб их заменили другими.. Спасибо не хотим.
Интересно, сколько ей заплатили? Это пятая колонна.  Зря ее отпустили, жена военного этого не сделала бы. Пятая колонна против Путина, вот и эта дамачка оттуда.
Женщины! Поднимайтесь против этой ужасной войны!!!!
это понаехавшие жены,Русские женщины шляться с плакатами по площади не будут
Прозрение наступает. Наконец-то, медленно, но наступает. Спустя почти 2 года! Уважаемые жёны мобилизованных, сейчас вы всё говорите правильно, но где вы были 2 года назад?
Наступивший год объявлен годом семьи-верните женщинам мужей, детям отцов!
Что бы Россия стала действительно независимым и свободным государством на её территории должны быть полностью физически уничтожены такие структуры как МВД и ФСБ.
Своими двумя извилинами надо было думать,когда отправляли в чужую страну, за унитазами и стиралками.А теперь ждите, скоро вернутся-хорошо упакованные в полиэтилен
Так может уже и возвращать не кого, сколько время уже прошло!!!
Жену пакетизованого отпустили потому что она не сказала ,НЕТ ВОЙНЕ!
Конец конца. Даже уже не середина...
Пипец
Какие герои, справились с хрупкой женщиной аж вдвоем!
Вот это власть !
В следующий раз табличку "Нет  войне" пусть с собой возьмёт и посмотрим такие же неприкасаемые будут. Вы же не требуете прекратить боевые действия, только отпуск мужьям, сыновьям.. Нет? Да?
Это акция проплаченная врагами России.
Вот нисколь не жаль ни жён нимобилизованных
Народ вы где почему дозволяете этим полицаям
Умница, смелые женщины, здоровья вам!!!
такая маленькая. справились?
Позор ТРУСЛИВОЙ неВласти!!! Большое Уважение этим хрупким  женщинам - настоящим бойцам против беззакония. А всех полицаев, во главе со штабными начальниками - стройными рядами на Передовую.
А что за причина выйти на пикеты? Это просто провокация!!! А кто будет защищать, вы девицы, забыли , что идет войнв!!! Или хотите, чтобы Россию разделили на части?? А что потом будетс вашими детьми? Бабенки вас за сколько наняли? Да вы предательницы России и своих мужей!! Получаете помощь не работаете и теперь пошли на пикеты? Сопливые провокаторши и позорницы!!! Да вас надо просто лишить материнства!!! Довольная, что победила? Опоэорилась на всю Россию!!!
какая мерзкая провокация-чего ей не хватает?
Нет, не за власть , уважаемая, за страну
Думаючто ее поступок неоценит ее муж.
Ничего, девчонки, придет время, когда фронтовики откроют "зульфиям" личики.
То ю то ли
Провокаторы, ещё с ними и возятся вежливо. В Донецке бы так пробегала.
Её примеру люди начнут прозревать, а властям это пред выборами ох как будет невыгодно.
Что она несёт в конце ролика говорит поддерживаю наших павших ребят прям как Путин в том видео приветы павшим ребятам передавал что у них в голове
У меня только один вопрос, что думает её муж о деятельности своей жены?
Девушки, вы молодцы, чтобы о вас не думали и не говорили ...
это война депутатская не народная вот и пускай идут депутаты воевать в украину а они прячутся поджав хвост в великой отечественной войне была народная война а час депутатская вот пускай воюют сами
Спасибо за честность! А судьи кто?????
Правильно задержали... Это пятая колонна.. Провокаторша!!!!
Нехрен было отпускать мужей и идти туда нехрен было! Любыми путями надо было избегать этой мобилизации. Мои знакомые даже уезжали из города! Потому что люди  против Этой Войны!  Вы причинили украинскому народу много горя. А теперь и сами с горем живёте. Вы куда шли? На курорт? СВО епти! Дура это война.
Повели показывать конюшни пукина
Чего он хочет?
потому что это не мобилизация, а рекрутский набор как в средневековье, отобрали группу холопов и отправили на 20 лет воевать, это конечно выгодней власти чем нормальная мобилизация с ротацией, ведь достаточно выучить и подготовить одну группу, чем постоянно готовить новых, а они будут по получению реального опыта демобилизовыватся и народ так меньше возмущается, ведь про тех кого забрали уже никто не думает, "меня не забрали и слава богу, живем дальше" - так думает большинство, в общем остается только посочувствовать парням и их семьям, они по своему гражданскому долгу явились в комиссариаты, а власть их в очередной раз кинула, ну что же другие умнее будут....
Мобилизованные наёмники?
Мусора самые сильные..За ленточку не поедут.Потому что там стаканчиков пластиковых нет.😅
Девушки матери не бойтесь ведь власть не только вас боится но и мужей ваших которые на фронте с оружием.
КАЖДЫЙ НАРОД ДОСТОИН СВОЕЙ ВЛАСТИ!!
Может уже пора войну останавливать ? Нет ? Только поменять на других ?
Беспредел от ментов всех на передовую
Что бы прекратить безумие воровского режима власти олигархов ОПГ кремлёвской синагоги нужно показывать солдатам - мужьям протестующих жён, как власть остаётся глухой, отвечая бездействием и равнодушием на протесты их жён.. Мужьям, которые гниют на передовой линии фронта в окопах и погибают за интересы кремлёвских поставщиков зарубежным скупщикам за бесценок краденного у народа России природного достояния.
Всех этих в масках в окопы и на фронт!  А то воюют со своими гражданами , вернее с женщинами...
Думаю муж неоценит ее поступок.
Требуйте пусть в мобилизацию отправляют бывших мигрантов их из Средней Азии 16 миллионам  дали гражданство пусть они и воюют. Им дают земли, квартиры пособия и материнские капиталы. Пусть бывшие иммигранты и воюют.  Их 16миллионов пусть они воюют эти тюрские воины.
Видимо, поэтому дед сбежал в Якутию понюхать помидоры за 1500 рублей.😅😂
Проплаченную брехливую бабу вы выдаете за "жен мобилизованных". И свора проплаченных комментариев. Сильно охота американским спецслужбам замутить у нас майданы как на украине получилось. Но в России этот паскудный трюк не пройдет, сколько бы проплаченных агентов ни кривлялись с намалеванными плакатиками. Наш наро это не украинцы с их цээвропой.
А зачем они пришли на чужую землю? Лучше уже в тюрьму сесть
Мобилизованные убежали , Среднюю  Азию  и другие Страны , сами русские  , не хотят за Родину  служить  , а женам мужья нужны и пособий детям , за то кричат Россия  наша Родина  , а с Родины все сбежали , вот ана вышла , чтобы мужа вернуть из Средней  Азии  , чтобы мужа не орестовали 🤔 умная
А где там жёны мобилизованных ?
А давайте устроим майдан... Вы этого хотите? Дуры, которые хотят прославиться. Люди всяческ и помогают нашим солдатам: плетут маскировочные сети, делают свечи, вяжут носки, готовят еду и т.д. А им нужно на камеру покрасоваться. Чем это поможет солдатам?
Демилибизованному должно быть стыдно за свою жену
Как можно доказать, что она жена мобилизованного?
Один вопрос-- кто и сколько заплатил этой ,,жене мобилизованного"? Россию пытаются взорвать изнутри любыми способами! Неплохо было бы узнать, кто она и откуда приехала. Возможно хохлуха, а ,,работала" для картинки, вон сколько ,,случайных прохожих"её снимали!
😂 пока их мужей уничтожают в грязных ямах , их жен крутят шакалы
дешевая  показуха  пусть  покажут  как  на  украине   людей  закапывают
Респект❤❤❤❤❤
Она сама устраивает эт конфликты с властями и говорит об этом , и призывает всех не подчиняться властям , за это нужно наказывать .
Блин,но вообще не жаль не их ,не их мужей. Они шли добровольно,каждый получает свое
Покажите мне такую страну, где славят тирана, Где победу в войне над собой отмечает народ. Покажите мне такую страну, где каждый - обманут, Где назад означает вперёд и наоборот. Не вращайте глобус, вы не найдёте, На планете Земля стран таких не отыскать, Кроме той роковой, в которой вы все не живёте, Не живёте, потому что нельзя это жизнью назвать. Покажите мне такую страну, где заколочены Храмы, Где священник скрывает под рясой КГБ-шный погон. Покажите мне такую страну, где блаженствуют хамы, И правители грабят казну, попирая закон. Не вращайте глобус, вы не найдёте, На планете Земля стран таких не отыскать, Кроме той роковой, в которой вы все не живёте, Не живёте, потому что нельзя это жизнью назвать. Покажите мне такую страну, где детей заражают, Где солдат заставляют стрелять в женщин и стариков. Покажите мне такую страну, где святых ун*жают, Где герои-ветераны войны живут хуже р*бов. Не вращайте глобус, вы не найдёте, На планете Земля стран таких не отыскать, Кроме той роковой, в которой вы все не живёте, Не живёте, потому что нельзя это жизнью назвать. Не вращайте глобус, вы не найдёте, На планете Земля стран таких не отыскать, Кроме той роковой, в которой вы все не живёте, Не живёте, нельзя это жизнью назвать.
Справились . Молодец девчина   вызывает восхищение.
Ох а так с ними нельзя мужья мобилизованы . А жён их полиция руками трогают. Опасная ситуация. Нельзя их трогать жён и детей матерей это свято, руки прочь, у ребят на сво оружие в руках не забывайте иначе пригожкин детским садиком покажется😂🎉
Вас мало,а все раби спят
Иноагенты возбудились ...Нечего им слабину давать.Пытаются смуту устроить....
"Никому не поставить нас на колени! Мы лежали и будем лежать!" М. Жванецкий.
Не стыдно Вам вояки  видели бы Вы себя со стороны  позор
Охринели такие бабы все денег им мало!
А есть ли на или в Украине жёны мобилизованных на майдане ?
Мужики в окопах, а их баб омбалы крутят, это россия
Мария сохраняет самообладание, молодец! Менты собаки.
Самки со…те  пакеты ждите….
Да никакие это не жены мобилизованных.Актеры погорелого театра.Пришли за деньги и цирк устроили.
Полиция только с женщинами воевать может.
21 сентября 2022 года мобики попёрлись в военкоматы, а их жёны бегали по магазинам в поисках бронежилетов и ботинков👎 В это время много россиян, которых мобилизация не касалась лично, вышли на улицы городов с протестом. К чему это я?🤷‍♂️ Да просто, вспомнилось🤦‍♂️
Главное не боятся!
Паскудство обеспечивающиеся комфортными условиями со стороны тех кому оно уже поперёк горла , НЕИСКОРЕНИМО !!!
Лучшеб мигрантов так крутили почаще
А заголовок "Жен". И что это  было?
Жена мобилизованного？недадут спокойно жить в РФ.
Провокатарша
Сколько ей заплатили?
Молодец Машка
А чë ты раньше не вежала! Правельно в загон еë! 😂
Невероятно! Страна абсурда
Ох как все подстроенно😂😂😂 и сразу столько камер😂😂😂 вопросики😂😂
И о какой димакратии говорит президент 😂
Пора вводить смерш ив расход сразу тишина Лаврентия Палыча надо Вернуть
Вот смелая девушка! Какое право имеют ее задерживать? Боится власть жен мобилизованных!
345680 убиты и раненых, в плену солдаты ждут обмен но Россия меняет только зеков!!!Рабы просыпайтесь !!!
Так вот для кого создавалась росгвардия.
Позор
И никто, слышите никто не сказал давайте заканчивать войну. А матерей на России нет, там кукушки.
Жена убийцы и этим гордится... 😱😱
К чему эта темная лошадка призывает? К предательству России? К оправданию готовящегося  договорняка путинско-шойговских с укронацистами по приказу ЦРУ США потому,что США начали крупномасштабную войну на Аравийском п-ве (Йемен) и сейчас не могут Украине оружие поставлять, а завтра продолжат после передышки ВСУ. Наверняка это спектакль ФСБ (не путать с обычной Полицией), рассчитанный на путинский электорат перед уже вторыми с 2018 выборами црушными клонами покойного "Путина" на трон.
Правильно. Нечего было в Украину лезть.
Пройдут "выборы" и что тогда будет 🤦
Как же путя всех развел и при этом его не перестают любить-народ в россии это запредельный СЮР....
Молодец! Кроме вас никто не побеспокоится!
...и будет племя БесоФФское бичевать Землю Русскую ---святой старец....  Всё это происходит потому, что Власть в СВЯТОЙ РУСИ подло захватили дети диавола, именно так этот преподлейший наГот назвал Иисус Христос в Евангелие от Иоанна гл 8 ст 44 пыня-шломофф Мэндэль-неДемон шустин-штэйн жирик-эрдэльштэйн канальгерухх-собакин ижэ с ими, где пГавят Дети Диавола, там всегда цаГыт ЛОЖЬ, СТРАХ, ЧЕЛОВЕКОУБИЙСТВО кровавый красный террор-Евангелие от Иоанна гл 8 ст 44 только так они могут ПАРАЗИТИРОВАТЬ забирая все...  И штржйбрэхеры уничтожают ДЕТЕЙ Света сЛАвЯН
Защищайте не родину, а, своих женщин. а то здесь такие быки на них глаз положили. дубинками добивают.
Бездействуют те, кто послал своих на заработки. Они им дома не нужны, им нужны их деньги.
😂😂😂 а чё "жена мобилизованного" такая счастливая то? Радуется получению 30 серебренников?  Постановка на двоечку, убогие...
Я не пойму куда они собрались их возвращать???они подписали контракты ,сделали это самостоятельно!!!в чем негодование?я не пойму ?хочу служу хочу нет ,такого не бывает !!!
Вот так мужики их воюют,а жен их сажают
Давайте,русские ,вставайте,пора!
ПУТИН,ТЫ ЭТО СМОТРИШЬ?
Полицаи как всегда! Су-и продажные! Думайте люди!
Всё правильно.
Этим женам давно пора усвоить, что своих родных они получат только в одном случае - если закончится война. Во всех остальных случаях - нет.
Правильно в тюрьму эту бабу что бы не вякала😂😂
Депутата на... Ронт
👍
Цирк с лошадью, одна женщина и куча репортеров)))
А войну завершить они не хотят ?!
Смерть рашистким оккупантам ! Слава Україні !!! 👊🇺🇦🇺🇦🇺🇦💪💙💛🙏
Ах они полицаи, позор.
А чего власть боится одиночного пикета ?   В стране нельзя сказать  свое мнение.
Не правильный призыв. Надо говорить чтобы эту Волну закончили,
Niadna niskazala protiv vaini no ihnije malčiki v trusikav talžni vernutsa pust drugije idut ubivat
Нужно уже показать, что это не единичные случаи, а огромная проблема по всей стране. Можно еще потом пересчитать, что недосчитается ПУ300k голосов! Эта власть может и мертвые души учесть при "голосовании", но уже хватит подтираться народом-то!
ЭТО  ПРОСТО ПРОСТИТУТКА НЕТ У НЕЁ НИКАКОГО МУЖА
Страна строгого режима!!!! Хуйлопия!!!
Трогать нельзя, наглеть нельзя и этим пользоваться,если мужья на СВО ,это не значит что впм всё позволено.
И никто не говорит что пора заканчивать,только поменяйте наших мужчин
Менты не позорьтесь, представьте своих жен на их месте, или верите, что вас не пошлют на бойню? ну-ну
Вменяемые люди (а не боты, которые тут изображают недовольных россиян) понимают, что протесты жён мобилизованных - это реальная проблема Украины, а на этом видео какая-то купленная провокаторша, к которой ещё и оператора специально оплатили - всё только ради пропагандонства.
Ну , какие же они девушки, если у них уже есть дети и это замужние  женщины?  Р.S. А протестующие матери прошлого года, которые добивались встречи с "президентом", где они? Насколько известно, с ними быстро расправились. А сейчас боятся?
Позор!
О чём данное видео? Что написано у неё на листке бумаги?
Матери бойцов боятся ,что сыновей там на передовой могут уничтожить за измену Родине по закону военного времени,да воюют  одни и те же, у нас есть  люди и надо переодически менятьбойцов отправлять на отдых,а то у одних есть война ,а для других ,это просто игра в танчики и они не имеют никокого представления  об спец операции
Своих детей пусть отправляют туда, тогда поймут что это такое.
3:30 не ждите вдов им некогда им нужно тратить деньги
Просто жесть
Граждане россии, когда вы высту- пите против кровопролитной войны, поддержите эту хрупкую девушку ?
Три жлоба ведут хрупкую девушку, позорище!
Раньше неприкасаемыми были дети, жены власти, сейчас жены мобилизованых. Это теперь статус.
А ЧО ИХ ПАЛКАМИ НЕ БЬЮТ ?
вы что полиция вообще что ли поменяйте ее мужа на фронте она не будет выходить на одиночный пикет
Счастья тебе, смелая девочка! Пусть твой муж к тебе вернётся живой и здоровый.
Жены хоть такие-сякие,но вышли защищать своих мужей и требовать вернуть их домой,но вот выйдут ли мобилизованные с требованием отпустить их жён домой?Вот это вопрос!!!
Это ещё не конец. Пока есть камеры, была простая проверка документов, хотя тут была попытка задержание и доставления. Ждите статью по поводу несогласованного митинга/пикета без камер.
Полюцаи выполнят любую команду: лишь бы зарплата хорошая была, льготы, скидки, бесплатные услуги, бесплатный проезд, путевки на море в отпуск, бесплатная квартира, на пенсию в 35 лет, и сама пенсия в 3 раза выше чем сама зарплата. Ну это конечно же с наших налогов!
И ЖЁН ПОДВОДНОЙ ЛОДКИ КТО ТО НАЗВАЛ ПРАСТИТУТКАМИ..
СПЕКТАКЛЬ                         😁"боЛЬно"  ей
унечтожать  полицаев  это враги
Молодец девушка!
VO GJE VRAG ROSIJI. MUSORA
Советую всем физлицам россии подать иски в суды , чтобы вас признали гражданами в своей стране , по роду рождения и прописки в СССР!!! Просто закидать исками!!! ФИЗЛИЦО в россии -раб , без прав !!!!! Поймите , наконец, это захватническая власть! Бандиты!!! Ещё неизвестно , что подписал пьяница ельцин , будучи в Америке , раз все структуры в россии зарегистрированы под зарубежными номерами и в самом зарубежье!!! путин ни один документ не подписывает уже давно!!!! Не ставит свою личную печать цветную с двуглавым орлом!!!!!! Стоит печать черно- белая" канцелярия", т.е. секретаря!!! От народа многое скрывают!!! Подавайте иски!!!! На каком основании граждане россии числятся физлицами???!!! Конституция писалась для ГРАЖДАН!!! 😡
Пакуем всех
Уже противно смотреть, весь беспредел в России... Путин, куда дальше ...😮😮😮
Покажите солдатам путинского рейха этот ролик, пусть смотрят😬🥶😬🥶
Другие ходят и думают что их это не коснётся :D
Сво головного мозга 🤦‍♀️🤢
Лебилка какая то. За копейки продаются, а потом хаят свою страну. Пользуются, твари, какими то льготами. Власть ией не нравится. На украину, там власть понравится. И канал дебильный.
Какой позор нашей власти
Если они их задержат оружие придет в эту сторону
Надоели нить за своих мужей.
Это духовные скрепы....все идет по плану....они не против войны   они за ротацию и отпуск для мужей   СЛАВА УКРАИНЕ....ГОЙДААААААА
А что это за беспредел? Полное нарушение конституции об одиночном пикете.
Русские не бойтесь.освобождайте своих отцов и сыновей пока они ещё живы война не ждет
Молодец женщина  !
Комментаторы, потише! Вы знакомы лично с этой женщиной? Является ли она женой мобилизованного? Вот дурой является точно! По какому случаю пикет, пятая колонна?
Рядом котороые в форме - на СВО на передовую в окопы...
И люди с камерами там случайно оказались,очередная провокация
ФСБ, обратите внимание на данную личность!!!  Явно видна работа специальных служб иностранных государств...
почему не является поводом для пикетов остановка этой  проклятой войны,ваших мужей и детей вернут,но заменят другими и шо поменяется
Эксперементаторша мля. Помоги своему мужу мобилизованному морально, или сетки вяжи москировочные , там парням всякой мелочи не хватает, тех же окопных свечей, теплой одежды, а вы тут пикеты устраиваете, в пустую тратите свое время, которое нужно с пользой использовать. А уж о политической составляющей и дальнейшей вы вообще думать не желаете. Ведь если сейчас все это закончить на данный момент, то через 5-8лет уже ваши детки пойдут снова воевать против этой нациской сволочи и как потом вы будете петь и смотреть своим мужьям в глаза?
Як бункерний шизофренік боїться бунту.
Рассия не страна а конслагерь🤣🙈
Где жены? Видим пока одну, опять наверное подстава, этой жене наверное хотелось большего  А ты уверена, что мобилизованных это надо?
Вот нация, когда два три в форме ломают хлипкую девчонку, двадцать, тридцать мордоворотов с телефончиками снимают и ни один и не заступится.
Не переживайте Россию уже заселяют нацменами все идет по плану
Предпоследняя женщина, поддерживает павших ребят!!! Это как? 😮
Путин - до чего ты Россию довёл??? И это демократия в стране??? Мусоров всех в окопы!!! Моль уходи!!!
Провокаторы и фиксаторы тут как тут.
Это конечно жесть! И слова женщины -это крик души всех женщин, у которых мужчины на войне! Отпустили,.... а дальше что же будет!?....
Почему полиция не на сво? Они же подготовлены
Ощущение, что на всю россию только одна женщина сопротивляется.
Пьяная позорит мужа детей родину Он вернется башку оторвет а дети прокленут  и отвернутся
Пока мужья воюют за семья мвд они их жён в обезьянник ?
Эту бабу даже не жалко. Когда мужа на войну отправляла небось радовалась и говорила чтоб много людей там убивал, а как государство их кинуло начала из себя бедную овечку строить.
А как вам бесконечный кошмар войны? Других заберут и они погибнут...
1. В коляске ребёнок замёрз, риск пгевмонии или минингита. Хороша мамаша! 2. Война не дискотека, нечего было до этого доводить! 3. Вы такие уо, что не жаль вас ни капли. Позорные со своими детьми сегодня. Уж сидели б тихо. Пол авдеевкой? Ваши мамы их туда толкнули, а вы делаете еще хуже, как будто специально им смерти желаете. Бабло за мертвых много платят.... Не все люди дураки как вы. Да, вам придётся нести ваш крест за полученные выплаты за убитых мужей и отцов!
А за эту власть пойдёте голосовать??? Скоро выборы!!!
А может ветеранам сво пора прийти и разобраться с этими мусорилами..., хероями Красной площади.
Что может одна слабая женщина?????? Надо всем. С плакатами. Телевидение. А что она одна????? Ничего
Дикость какая-то.😢
Название как обычно. Не жен мобилизованный, а жену мобилизированого. Она же сказала одиночный пикет. Возможно это провокация. После того как прочел и посмотрел, сразу демпопало действие оание верить. Обман на каждом шагу
Почему те, кто в форме не на войне?
Обратитесь к ЗСУ они вен их вам в пакетах
С женщинами можно справиться. Молодцы👎
Знали бы ребята за кого воюют и за что., если с их женами и матерями  происходит такая жесть.
Снимайте эту Вонючюю Власть ПОКА НЕ Погибели Все ЭтаВласть Кровавая 😂
В начале 2000-х хотел пойти на мента учиться, как рад, что в последний момент передумал.
Клоуны
Полиция вела себя корректно
Это вообще то называется провокация ,  я хотела поэкспериментировать  и "случайно" набежала стая так называемых независимых "журналистов", в том то и дело муж на фронте , а жена на первой обложке украинских журналов
Потери российской армии в Украине 13.01.2024 Личный состав — около 369160 человек (+700) Танки — 6065 (+5) ББМ — 11269 (+15) Артиллерийские системы — 8728 (+18) РСЗО — 957 Средства ПВО — 646 (+4) Самолеты — 329 Вертолеты — 324 БПЛА — 6848 (+12) Крылатые ракеты — 1806 Корабли (катера) — 23 Подводные лодки — 1 Автомобили и автоцистерны — 11632 (+20) Специальная техника — 1345 (+6)
Пусть воины узнают как с их родныии обращаются нацгвардейцы -- днище и позорище адово
А матерям с детьми не жалко в такой мороз детей на акции тащить! 😱
Борис Миронов О СУДЬЯХ И ПРОКУРОРОВ,ПОСМОТРИТЕ.
врушки какие😄
Неизвестно про что этот видио  так что  так
Шизанутая страна,все чекнутые...жены,вдовы,матеря и их орки.
Выселять из Москвы!
Поддерживаю полностью жен и матерей, ратация или замена должна быть, надо подготовить новую волну мобилизации и провести смену войск.
Хорошо хоть только двое вели под ручки, а то смотрю иногда как пятеро бугаев одного  человечка тащат и удивляюсь
Да опять пиар.
Класс! При виде беззащитной молодой женщины, мусора в штаны наделали
Может это правокаторша?Но мобилизованных нужно менять,устают ребята, на всех трудности надо делить
Провакаторша
Герои с женщинами вооюют, интересно муж этой девушки не видит?
вот российские вояки толь ко с женщинами воевать могут а от фронта усиливают любыми способами полные корма на справок медицинских у их
Пока нельзя
За ковришки западные повелась провакаторша ты а не жена.
Это точно жена мобилизованого  как говорится в семье не без урода
Надо всем поднятса и свергнуть воровскую власть во главе с Путиным
Позор полицаям...!!!
Гребаное цыпсо. Как вы  достали. Оставьте в покои наших пацанов ,которые за родных в России,за детей, за матерей!!! Побойтесь бога. Нет вам на этой земле мира и покоя.
Суч..... нарядились ,по наклеили  ресницы ,одели  форму полицаев ,возомнили о себе незнамо что, и ведут мрази девчонку ,не думая ,что она такая же как и они и не чем она не хуже их ,а наоборот молодец отстаивает свои права .Ну а они вот как , отрабатывают свои деньги .И не думают своими куриными мозгами ,что не всегда им будет так хорошо .Бумеранг не отменяли еще.!!!
Мвд старается.....
Если бы не путин , сидели бы мы в глубокой яме , только вот что можно сделать одному без поддержки народа.
Политика занялась вами.
Скоро негров к нам пришлют, а наших всех на сво
ну и кто настоящий враг России? когда дойдет то до нас? ни кто мобилизованных не отпустит, если наших парней вернут, все увидят что России ничего не угрожало! что в планах был только захват и смена власти у соседа! путин этого не допустит.
Конечно она преступница, террористка просто. Девочка держись❤❤❤❤❤❤
Как же прекрасно экипированны полицаи сытые, откормленные и лица как преступники прячут! Спокойно пойдут на пенсию в 45 лет и простой народ будет кормить их на свои налоги!
Ищите актёров более талантливых. Играйте натуральнее. Не верю... 😂
а сами они не хотят идти на Украину, путинский бандиты воюют дома жёнами мобилизованых
Просыпайся, страна!!
Сколько ей заплатили,чтобы она вышла на пикет? Кто-то может представить в ВОВ хоть одна жена могла себе такое позволить .
Так задержали жен мобилизованных или ЖЕНУ? А чего они добиваются.?
Провокаторша
Скоро мобилизованные посмотрят на весь этот беспредел и развернутся в обратную сторону!
Зачем ее трогать. Она же без оружия вышла. А вот у мужа и друзей оружие есть.
А чё шлемоголовые рожи свои прячут.
Во всем виновата америка
Страшно подумать что будет когда пацаны с войны вернуться.
Слава Путина в самом Путине
Эту девочку мы уже знаем.И всей душой с ней.Господи,как же вам помочь?
Мусора рожи прячут , видать понимают, что благое дело  делают.
Про картаполова и соболева хорошо сказала.
Росгвардия спасовала. Смотреть противно. Толи дело, когда в полном боевом обмундировании по шесть омоновцев на одного протестующего, руки и ноги ломали, зверствовали, бросали в автозаки.
как не стыдно здоровенным быкам хватать хрупкую девушку,рожи закрыли ,но я думаю не от стыда ,а что бы от мужей не прилетело .
Долой Путина.
Разве до сих пор непонятно, что путин ждет пока передохнут все мужики в рф? Ему плевать на смерти людей! Это ваше и только ваше горе, ему оно до лампочки!
Так любят
Страну захватило путинская ОПГ и дербанит её. Полицаи - враги народа.
Чем больше вьі сожрете друг друга -- тем лучше ))) винтите, ментьі )))
Молодцы жёны ,верните мужей и не отпускайте на войну убивать мирных жителей
"безобразие" 😂😂прекратится лишь когда вся Москва, всё её население будет смыто, уйдёт на дно. И возродятся Русь, Татария, Башкирия, Якутия, Бурятия, Чукотка,.. Правда верится в это чудо с трудом, а вот граница Китая до Урала это близко. 😢
Это пока ты одна но и пока вас не много . Развлекайтесь Но когда вас станет много то за место полиции  будут силовики. Им можно все. Это по закону.
Её подруки увели, и она считает, что её не трогали. А трогают её, видимо, когда руку сломают.
Ну оставили бы эту дурочку,постояла бы на морозе -30 и сама бы ушла. Но вот эта дама конечно не то.за что вас задержали,я вжена .потмуфто это ржака 😂
Чтобы ихних мужей,сыновей отпустили, а других мужей сыновей мобилизовали - извините это не борьба...
Это Обама их подготовил.
🤣🤣🤣🤣💪💪💪💪Как хорошо смотреть на любовь страны к своим патриотам 😂😂😂✊✊✊
Официально задерживать не будут, а в подворотне новичка подсыпет..
Мобилизованным хоть деньги то платят? Или чисто как рабы пашут?
Когда меня задерживали, мне такое интервью sotavision не дали дать
пусть приезжает к нам в Украину, страну настоящей демократии, где никто никого не задерживает, где свобода передвижения для всех, где высокие зарплаты и пенсии, где стабильность и светлое будущее
Милие росиянки власть боится женщин позор. Вас миллиони их тисячи обединяйтесь. Мир мир мир. Молодим жить ростуть детей а путин отправляет на мясо калеки сироти дети. Поднимайте пресу есть умние люди. Позор власти терора
Ну т. Е. провакация
Вы,  девчонки,  уже  не  жены _  вы  уже  вдовы!!! 😮😅😊
Это называется провокация!
Нужен "17 год", подругому ничего не изменим!!!!
MR  PUTIN   HAS    A   VIETNAM  WAR,,,,AFGANISTAN  WAR,,,,AND  LOSE,,,IS  LOSING,,,,,,,
За что воюют 🤦‍♀️
Стыдобище, живём в полицейском " государстве".
А тебе что ,жена, мало денег заплатили???  Провокаторша, анархистка!
Правильно, что выгнали! В другой стране ещё бы и в каталажку бросили и морду начистили!
Где эти парни были, когда Пригожин шел?
Короче эти "жены" собрали всех кого смогли собрать за 500 рублей 🤣🤣🤣 малолетка "с ребенком", бабушка лет 70 тоже якобы жена- чувствуется рука Навального
Девчёнки, готов одну симпотяшку стройную взять на себя))) Зачем ждать кого-то, когда можно и тут неплохо устроиться ) Меня не заберут никуда
Скажи ктонибуд вихатите под европи и падамерикажит иди книмитуда безжертва вайнанебивает
Пара давно ❤
Слава Путина в самом Путине
Если этих домой, то других на их место ? Или чтобы совсем прекратили убийство?Разница есть ????
Провокаторша
Пятая колонна выезжает на бабах ... герои и патриоты ещё те ...
Позорище, а не власть.
Воин и вояка разные вещи
Полицейское государство ситуация  , как в сказке про ЧИПОЛЛИНО
Надо требовать не просто вернуть мужей, а требовать прекратить  войну.
Этих полицаев, да на передовую.
Жены оккупантов  выходите !!! Только вы сможете остановить эту бойню !!!
Полицаи ,ждите за вами придут мужья и братья этих женщин.
провокатор ша,
Ну,как странно и как мать пойдет на пикет,ей до этого!????😢😢😢
Менты враги народа ! Они в данный момент нарушали ЗАКОН !!!🎉
Это закончится тем, что баб посадят, а детей в детдом отправят
Может совесть их ещё не окончательно отсутствует, Отпустили
Зачем провоцирует МВД?
Пусть придет и отомстит этим попугаям
А если наши парни которые сейчас обстреливают Украину, узнают что тут у нас в стране задерживают их жён и матерей. Ну вот как тут взять в ролике хотябы. Повернут ли наши парни оружие на их защиту или будут выполнять преступные приказы которые кроме Путина и олигархов не нужны больше никому. Может пора снова пойти на Кремль и идти уже до конца. Как вы думаете? Или может быть послушными рабами со словами как нам хозяева из Кремля скажут так мы и будем делать. Скажут умереть за их богатства, умрём. Скажут нужно захватить земли, территории в чужой стране, будем умирать и стараться захватить. А дети олигархов и верхушки Кремля улыбаясь скажут, Старайтесь холопы.
Общество говорит нет войне да здравствует  мир во всем мире
Надо проверить кто она! Окраинка.гоните назад.
Она призналась, что это эксперимент и призвала к бунту. Проплаченная.
Это что, 5 колонна проснулась. Всех в тюрьму. Опять начинается. Пусть покажут ихних мужей, и что они об этом скажут. Его насильно схватили на улице и на фронт.Пацаны их защищают от фашистов и бендеровцев. Не хотят, всех вон из страны. Это предатели.
Потому что у нее нет мужа.  Вот её и отпустили. Мужчины , надо думать , могут за себя постоять.   Эти выступающие тетки лезут не в свои дела.
Хотелось чтоьы жто увилела та часть населения которая еще верит нашей гнилой власти
Ваши мужья ваюют а вы их чем поддержали. Я работаю в ваенно городке и вижу как эти,, жоны жируют,, на деньги своих мужей. Так что кто должен выходить, пиво, водка потанцуем. Пазор
Очень очень правильно ❤
Задержал За Правду 😂
А без "дефекта фикции" жены мобилизованого не нашлось, не шепелявой?
На ментенушку особенно противно смотреть 😮😢
Rabi !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
А кто защищать то будет  головой подумайте
Не надо жить в РФ. Лучше эмигрировать. Тут ближайшие 100-200 лет будут разруха и деградация. Люди может и хорошие живут, но наивные и глупы, а власть людоедская.
Ой проснулисьбабоньки а чё такое
Идем 17 Марта голосовать за деда 😂😂😂 И сосем еще 6 лет  👍🥃☺
Проплаченная провокаторша.  "перетрухал")))))
Шипилявая 😂. Надо наказать за пикеты. И что муж мобилизованный? Может ей разрешить тогда грабить и убивать и за это ничего не делать? 😮
Путинский Беспредел!!
Ну что это было? Какие её требование? Просто очередное хайпаловка!
Женчина (верно, что женский чин) во главе угла. Спасайте своих Мужчин от бойни.
Пока трогать нельзя,пока Путин терпит
Женшина молодец 👍
Вот вам и розия. Это кошмар.
Актобудет зашишат родина?
Бабла сколько спилила картавая😅
Поднимайте в топ!!!
А говор то Украинский,,,подстава скорей всего
Неужели  мужья этих куриц воюют за то, что бы прятаться за юбками? Они выполняют свой долг, защищать!
А что хочет жена мобидизованного?
Девушки, молодцы!
Сотрудник полиции боится показать свое лицо, как так? Как бандиты за маской прячутся!
Запомни их лица 😊
бестолковая! до окончания СВО никого не вернут. Понятны чувства жен. Это выгулки, простр, провокационны
А чего эти ССовцы современности в полицейской форме свои физиономии прячут? Стыдно? Собственные дети презирать будут?
Проблемы мобилизованных не последние, посмотрите как народ живет, пенсионеры выживают, устраиваясь вновь на работу и в очередной раз оплачивая налоги чтобы оплатить комуналку и не сдохнуть от изобилия явств супермаркета.
Молодцы ребята! Справились с маленькой женщиной.
Браво!!!Молодец!!!
Эти карабинчики для того у них на спене чтобы в самом ближайшем будущем этих существ за  эти карабинчики потом....ваши выводы?
Бравые ребята и девчата. Хотелось бы посмотреть на них, когда будут задерживать толпу мигрантов. А че они скрываются под масками? Стесняются  что ли?
"Моя полиция меня бережёт "👍
Зря отпустили её. На 15 суток
Позорники,нашли врагов. Где же вы херои сидите когда мигранты здесь хозяйничают,избивают вас и детей и женщин? Дребаные защитники, только не людей,а врагов,да еще за наши деньги,позор....
Интересно, а мужья в курсе происходящего? Как не печально, но порог пройден. Сегодня мужья уйдут от туда, завтра от туда придут за всеми.
Если будут кидать в застенки жен мобилизованных- то стволы развернут на эту власть
Полицаи в полном обмундировании против женщины.
Полицаи----мрази((((
Блин вот не могу судить! Ну не бог я
навальнята чтоли опять мутят?
Полицаи зря задерживают народ это не приветствует.
Виже Раби....
Вас там давно купили и блефом пытаются взять, чтобы наплодить будущее поколение зомби-путинской пропаганды. Навального убили, а он мог остановить эту войну
Теперь её мужа вероятно будут преследовать в зоне СВО😢.. может она даже и навредила этим своему мужу😢
Нехрен было вашим мужьям мобилизовываться и ехать в чужую страну убивать украинцев. Ждите своих мужей в черных пакетах или совсем безвести пропавшими.
Настоящая женщина❤
Шляпа какая -то
Мабилизованые не там ваюете
Позорники полицаи только с хрупкими женщинами и привыкли воевать! А мигрантов боятся как огня!Такие лбы должны быть зоне СВО там себя проявлять, но не с 😅мирными жителями.
Охренеть, до каких пор это будет продолжаться, весь этот беспредел??? Это уму непостижимо!!! Позор, позор власти и правительству!!!
А эти что не так а фронте
Самое страшное, что там мужу этой девушки будет плохо, в яму посадят, уж я то знаю
А кто защищать страну будет? Деловая тут вышла. Пусть под юбками сидят? Ау,какие пикеты. Конституцию не читала? 😊
Вот на это и способны. Потому что они русские. А с ближнего зарубежья будут. Мимо пройдут.
А где остальные ? Одна, вместо всех остальных? Так же и на выборы ходим. Сидя на диване выбираем эту бессовестную власть. Каждый народ достоин своей власти. Сидите на диване дальше, и вы проснётесь с ошейником раба.
Отпустили , т к боятся бунта мобилизованных.
На спине и груди карабины , как в бой собрались
Вам так и нада я не пайму то вы газуете тепер жалуетесб
отпустили потому , что муж придет с автоматом и натянет всех этих полицаев на х....й
ПОКА НАРОД БОРАНЫ НЕЧЕГО НЕ ИЗМЕНИТСЯ !
Провокаторша.... Потому что матери... Умнее ... Не умных тетенек,,,,,
Терпение лопнуло?
Матери, жены, сестры объединяйтесь выходите, спасайте своих отцов, мужей, сыновей, братьев. Это не наша война, пусть депутаты и их дети идут на убой. Требуйте прекратить войну, вернуть родных и близких.
Видео у неё на канале говорят о многом 🤣🤣🤣Алёша Навальный там,фанатка она его. Провокаторша
Просто мамы они бояться, в этом вся причина.
Если мужики не могут закончить войну, может, у женщин получится?
😂😂😂😂😅😅😅
Есть такая песня ,,Все идет по плану
Трогать нельзя мочить! А знаки препинания сами ставьте ))
Это ПРОВОКАЦИЯ!!!
ЖЕНЩИНЫ— ЭТО ЕДИНСТВЕННАЯ СИЛА,  КОТОРАЯ, МОЖЕТ. ЧТО-ТО ИЗМЕНИТЬ!!! ДАЙ БОГ!  СИЛЫ ДУХА!!! АНГЕЛА ХРАНИТЕЛЯ!!! ☦️☦️☦️🙏🙏🙏
Как в Хабаровске! Люди сначала ходили ходили, потом  стали самых активных арестовывать. В итоге ничего не изменилось
Полицаи совсем оборзели
Позорище, женщина с открытым лицом и это позорище
И как муж отреагировал на это
Колония РФ.
Эти жёны мобилизованных могут, кстати, идти прямо в ближайшую церковь. - По своему месту жительства. -  И уточнять у любого попавшегося под руку священника - почему, собственно, вообще Кирилл благословил войну, несмотря на то что НИГДЕ в Новом Завете НИЧЕГО про "убей" тупо... нет...) Сравни: [Гал.1:8] "Но если бы даже (?) мы или (!) Ангел с неба стал благовествовать вам не то, что мы благовествовали вам, да (?) будет анафема".
Женщина полицейский мигрантка.
Челядь
Ору.....  так ей и нужно.
Полный трындец!Что у нас творится?Это просто жуть.Как люди смогут жить в таком мраке.
Вещи надо называть своими именами а не выдуманными объектами в виде букв всякими операциями за контракты прикрываясь законом человеческая жизнь это не бумажка с подписью бумажку применяют по назначению когда ходят в уборную.
Вы де тоже люди , что она сделала, ...
провокацией попахивает, придем запашок дерьмовый
Опять провоцируют...?
Экспериментаторша хренова
интересно получается муж воюет жену два бугая тащат а куда хрен знает что с ней сделают одному БОГУ  известно
Пол миллиона уже мобилизлвали ....Тепрь очередь детей и внуков чиновников настала очередь! Пусть они заменят первыз на фронте! Иначе это война только для холопов что ли?
Жена-алкоголик - горе в семье. Клоунесса, блин. Она сама не понимает, как это мерзко выглядит?
Ваши мужья там о чем думают 🤔☝️☝️
А  КРАСНАЯ  ПЛОЩАТЬ  ГДЕ... 😂😂😂
В стране, которая принадлежит тов. Ху*лу и его банде, митинги запрещены. Хотите, чтобы была свобода слова, устанавливайте свою власть и свои правила, но к сожалению большинство всё устраивает..
Это не полиция - это позор моей великой Родины!
Такая маленькая........!?
Смотрите пацаны -смотрите за-что жизни ложите......
Беспредел жон убитых прессуют угнитают смысл идти людям воевать если так правительство относятся к людям ! Жаль парней молодых им жизень строить детей расти а они умирают
У моей знакомой муж в воен.части шоферит ...сейчас каждую неделю с начала неИДЕАЛЬНОЙ неВОЙНЫ развозит по районам 200х  ...з/п 200 и груз 200 ,нарочно не придумаешь
И вообще, в чем сють вопроса?
ЭТ0 ЖЕНА НАЁМНИКА. Её муж добровольно и по контракту за фантики пошёл играть в гладиаторские бои.
Я не в коем случае не против вас девчата я желаю чтобы ваши мужья, братья, сыновья вернулись, но у меня ещё есть вопрос этим властям тупоголовым почему они запрещают нормальным людям выходить со своим другом претензией а что этих тупоголовых в форме мало пусть отправляют их чем хватать народ
Эх и наглецы... и отпустили их. И что дальше? Вообще начнут требовать жить, надо эту дерзость прерывать на корню считаю.
А родню мобилизованных ссыкотно калечить ? А то вдруг они придут спросить за выкручивание рук с героев МВД.
Мужья в окопе ледяном--а жен по площади под дудом ствола водят --Путин друг Шваба !
Че вы ее слушайте! Она худоумная.
Потому, что власть боится повторения революции 1917 года, тогда армия вернулась с фронта и заняла позицию народа.
Зачем смуту наводят? Хотят чтобы внутри России был бардак? Молитесь за мир🙏🙏🙏дай Бог чтобы наши мужики вернулись😢
Всякое бывает! Всем ЗдРАвия!!!
Провокаторша!!!
Дайте его муж ,трус.
Извините мне мою невоспитанность , но до чего надутые губки у сотрудника полиции - гламурный закон)
Нечего устраивать смуту   с пикетами! Явно, провокатор!
Матери ждут белою машину москвич.
Такие БУГАИ, на такую маленькую женщину😮😢...
Какая т ы жена мобилизован нога позоришь   своего мужа. Эксперимент твой не удался. Не нормальная. Веет панику в стране.
Только что смотрела ролик 'кандидат наук четвёртого разряда' - советую взглянуть. И эти люди правят целой  страной
Стыд и позор!!!!!!
Провакатаоши.Кто вам платит?
Молодец женщина. Только будь  осторожна.
Оставшихся в живых мобилизованных вернут только их жены!!!
Лол, родина вас любит, скоро она вас всех погубит 😅
Собрать всех этих полицаев и послать на передок.
Власть они не отдадут мирным путём. Делайте вывод !!!! сирийский НАРОД СО СВОИМИ БРАТЬЯМИ КАЗАХАМИ.ДА ПОМОЖЕТ НАМ АЛЛАХ ПРОТИВ ФАШИЗМА.АМИН.
Нам нужна такая власть?
Надо бороться за то, чтобы закончить войну! А это - полумера Другие будут погибать ни за хрен собачий
Провокаторша, отправьте ее Белгород, там она поймет, за что ее муж воюет
Не вижу смысла, мужья уже на фронте, а эти дырочки не понимают что ли что их мужья воюют с нацизмом
Ты должна гордится что твой муж зашишает Родину
У полицейского чуть совесть осталась, так морду закрыл
Все войны заканчиваются перемирием. Генерал Лебедь.
Девченки не бойтесь своей трусливой власти!!!Требуйте назад своих мужей,детей назад домой!Наши дети защищают свою землю а ваши за что???Сколько можете хоронить своих родных????Вашему Путину всеравно он на камчатке в теплицах огурчики расматривает!
Молодец девушка! Не молчите, не соглашайтесь с этой ненормальностью. Не позволяйте ,чтобы война, убийство, смерти становились нормой. Пусть идут в окопы, задержавшие вас, прислужники дьявола. Дойдет и до них черёд.
Большинству жен и части матерей иобилизованных пофиг на своих иобилизованных.
Зато шерстянх мусора боятся а русскую бабу силачи 😅
так, а почему этих операторов не отп...здили? что за бардак?
Все больше перед властью виноватых....
Что вы хотите, вам заплатили?
А с матерями путька встречается и втирает им какой их сын был непутёвый, а теперь герой и гордость страны. Вот честно говоря, если б в Украине президент сказал то что сказал путлер "он всё равно помрёт от пьянки или в ДТП, так хоть героем будет", то такого президента бы в клочья разоврали
Храбрая милиция.
ФАМИЛИИ всех полицаев на карандаш... Для будущего народного суда.
мужу показать что твари вытворяют. куда пошли дибилы невинных убивать. не туда пошли ! а нищие матери денег ждут за убитых!
Провокация. Для бунта внутри страны. И подорвать выборы
Позор! Позор! Позор сущностям в форме!!! Позор и кармическая ответственность!!!
вот так…!!!
Под белы рученьки и в кабинет логопеда. Лечить шепелявость и другие фифекты фикции
Простите, в названии указанно что это Жены, во множественном числе. А тут одна девушка каторая провела эксперемент.
Какая УМНИЦА!!! СЛАВА ЭТОЙ МУЖЕСТВЕННОЙ ЖЕНЩИНЕ!!!
Ну ну, услышит вас бункерный, плевать ему на вас
Какое безобразие что она несёт ?
Культ личности какого-то мутного хмыря из 90х. Говорить нельзя, митинговать нельзя. Что можно? Петь диферамбы мудрому геостратегу можно?
бандиты всегда мстят. Осторожнее
Здоровые полицаи  в  окопы ,  а  не  хрупких  женщин  крутить ! Что   слабо ???  в  России все  кладбища  уже  переполнены ...что , НЕ  ВИДИТЕ ????
Кошмар. Власть, тебе не стыдно! Идите воюйте, нечего в кабинетах сидеть!
Вы ещё не осознали???Это ничего не даст...Только массовый бойкот в разных отраслях деятельности, остановка производства и так далее. Все эти митинги полная туфта.
Многие женщины говорят довоюй,родной. А эти бабы завтра побегут за 5 колонной, у них своё нам уме...
Они хотят добится, чтобы сыновья, родственники, высокопоставленных чиновников отстаивали честь России в Украине.
Эта дура специально всё спланировала Нормальные жёны мобилизованных дома молются и вяжут носки для бойцов. Они и призналась, что это был эксперимент
Полиция , рос гвардия , судебные приставы , СК , ФСИН, все кто выходит на пенсию в 45 лет , которые сдают нормативы по физ. подготовке и по стрельбе , их почему не призывают на СВО ?
Полиция почему не там ? - простой вопрос
А карабин на спине привязывать их чтоб не убежали? 🤣
Бессовестные женщины, раскачивают ситуацию в такое время наверно им платят Америка.А кто будет Вас защищать?
На одну девушку четыре мужика здоровых!!!!! Вот кого на СВО,пусть там себя покажут.
Один в поле не воин
Ей пить надо меньше, противно провокаторша
России одно и тоже ущемление мусульман  ,да покарает Аллагь всех кяфиров!!!!!!!!!!!!!!! ДА ПОМОЖЕТ НАМ АЛЛАХ ПРОТИВ ФАШИЗМА.АМИН.  Аллах скоро в расчете!!!
Интересно зачем мусорам на спине карабины, наверное модно
Наші громадяни вже б на шматки порвали ментів😂 СЛАВА УКРАЇНІ! ГЕРОЯМ СЛАВА! ПИШАЮСЯ ВАМИ УКРАЇНЦІ ❤
Построил таки  володька путин правовое государство
Хорошо что вы  живёте  в россии а не в Америке!!!
Бля парни в троем на одну девчонку !
Это что за безобразие такое?!
Позор такой власти!!!!!🤮🤮🤮🤮
Мужики в холодных окопах, семьи в холодных квартирах Путин хоть в одной отрасли порядок наведи. Правильно жены на пикеты выходят нужна ротация бойцов на СВО, а не на одних и тех же «выезжать».
Дорогие не слишком уважаемые полицейские, в вашей присяге четко сказано, ...клянусь защищать свой народ...  Когда вся нынешняя верхушка падет и окажется кто в гааге, кто у кобзона, а ваше начальство, имеющее заграничное гражданство, окажется за границей, к вам будет очень много вопросов, как раз по поводу соблюдения присяги.
Хотим, чтобьі убивали украинцев, уничтожали украинские города, мерзли в окопах и гибли, как пушечное мясо, ДРУГИЕ мобилизованньіе, патамушта наши мужья уже наубивались и намерзлись 😢😢 Смелости требовать у своих  властей  ПРЕКРАТИТЬ  ЗАХВАТНИЧЕСКУЮ ВОЙНУ В УКРАИНЕ и ВЕРНУТЬ ВСЕХ ДОМОЙ смелости не наблюдается👺🥳🤬
Теперь ты на крючке ждунья жди ответочку
😮😮😮😮😮😮
Россия,это единственная страна где скрутят если выйти на улицу даже с пустым плакатом или листком бумаги...
"Эта челавекацентичная страна" СВОранцова
Позорище МВДшной системе
Девушки женщины держитесь.
Да, полицаи соответствуют своему названию . Это не Советская милиция.
Думаю отпустили временно, чтобы не создавать общественный резонанс. Будут по-другому с ними вопрос решать, конечно не в правовом поле и подло! Надеюсь я ошибаюсь…..
Меня поражает героизм этих полисменов, какие они смелые задержать такую опасную женщину
Важно особенно ряженым не дееспособным физ лицам ООО РФ внимательно изучите своей международный правовой статус не дееспособное Физ лицо ООО РФ внимательно изучите юрисдикцию РФ согласно ч 2 ст 67 проекта КРФ юрисдикция РФ распространяется исключительно на дно Ледовитого океана и 200 мильную зону Континентального шельфа вы несёте службу на дне Ледовитого океана в акваланге 😂😂😂 учите матчасть повышайте свою грамотность.
Пора забрать всё то что у нас наворовали за 20 лет!!!
попирают Конституцию  напрямую, нарушают закон все более нагло, во всех направлениях.
Если мне не показалось, эта женщина в положение. А беременных точно нельзя без постановления задерживать и допрашивать.
Не поняла
Позор полицаям
Маленькая смелая женщина❤
Вот он *кровавый* режим,А в свободной стране,надавали по почкам, запихали в каталажку и штраф такой бы впаяли, что тяга к экспериментам пропала до старческого маразма, но это только в свободной стране возможно! Но благодаря таким индивидуумам и РФ подтянется к этим стандартам.
Смотреть противно
👍👍👍👍👍👍
Дорогая, милая девушка! Теперь вы поняли за чьи интересы вы отправили своего мужа и брата! За СУЧЬЮ власть!!!
Милые  женщины, сил вам и терпения.... 😓
Какая смелая женщина
Скоро всем на выборы!
Проплаченная!!!
На одну девушку трое блин Позор.
Зачем вы отправляете  своих на фронт
Да, да, провакаторши😂
Тебе мало 200 тысяч в месяц, или давно харю не били ? Больше пикетов будешь нищенствовать и ходить синюшная а потом развод так что пасть закрыла и радуйся жизни а что сам ушёл в СВО так это что бы твою кислую рожу не видеть. Ответ СВОшника.
ЭТО? ЗА ? ЧТО ОТДАЮТ СВОЮ ЖИЗНЬ МАЛЬЧИШКИ? ВОТ , ЗА , ТО, ЧТОБЫ ИХ ЖЕН ЗДЕСЬ ТАСКАЛИ, КАК СКОТ?????
В беленкиз платочках , вас это не ссущает?  не секта ли ?
Лбы против одной маленькой женщины. И еще девка ведет.
Митинги или пикеты наверное у нас запрещены, это же не франция или германия, где митингуют по любому поводу
Россия - канцлагерь!
отправить их тоже воевать с мужьями , которые пошли зарабатывать денюшку! Нисколько этих тварей не жалко!
Вы выйдите и скажите, чтобы закончили сэвэо, тогда вас быстро определят в клетки, тогда ваши херои узнают, что вас щиманули и сами придут домой. Но вы бздите, боитесь, потому что рабы, ну только у которых таких же рабов угнали на сэвэо и ежели завтра ваших рабов привезут вам обратно и отправят других вместо них, то вы и рты заткнете и забудете все это. Вот такие вы, как есть
Как не повезло кому то с женой. Печально.
Спектакль
Ее тянут под руки а вокруг ходят , снимают и молчат . Она так еще не отделается , ее дома посетят .
Позор!
Дорогие женщины России Боритесь за своих.мужчин пока они ещё живы.
Заберите своих Ванек домой
Эта женщина - отменная провокаторша. жёны мобилизованных плюются на неё
Зына мобика 😂😂😂
Путена на них нет!
...Самая жуть в том, что они не против войны. Они за то, чтобы отпустили их мужей с фронта. Чтобы их поменяли на "свеженьких"...
Она просто хочет конфликта
Оплаченные провокаторы!!!
Бестолковая жизнь,сытое лицо и в совокупности отсутствие интеллекта,вашим родителям не стоило размножатся.
Умнички женщины
Признаться, неожиданная развязка. Очень неожиданная!!! Выходит остался ещё рычаг эту власть обратить на себя внимание и имеющие проблемы у народа. Но и эту " лазейку" они скоро прикроют, новыми дополнениями и изменениями в законодательстве. Плавали, знаем.
А ВЕДЬ, ЗАТКНУТЬ. НЕ ПРИДЕТСЯ. БУДЕТ. ВСЯ РОССИЯ НА УШАХ. СТОЯТЬ.  НАШЛИ. СВОЛОЧИ. РАВНЫХ. СЕБЕ😊😂😢😢😢😢
Беззащитных женщин наши полицейские задерживать горазды! А мигранты их спокойно на Красной площади  при проверке документов на детородный орган посылают. И мигрантам ничего! Это же "ценные специалисты". Странно, почему их на СВО не берут; многие имеют гражданство РФ. Вместе с гражданством у них появились не только права, но и обязанности - Россию защищать! Да и у депутатов тоже! Хватит других призывать, пусть пример покажут!
Ваших мыжей уже не вернут они погибли за власть путина в Украине.
Жену мобилизованного? Жену мяса! Так они считают.
операторов больше больше чем несогласных ))))
А что, если бы этими жлобами в синей экипировке заменить мобилизованных ребят на фронте?..
Все эти пикеты бесполезны,как не понять. ?Власть смеётся и издевается.
Полицейское государство. Псы системы начинают заболевать бешенством.
Ловите тех кто z на машине рисует почему должны погибать те кто это не поддерживает?
На фронт певцов и певулек
Очень продуманная политика кстати. Если начать задерживать женщин мобилизованных....то на фронте об этом узнают. И как бы.....могут сильно возмутиться. А кому нужны возмущённые мужики с оружием? Ещё обломки самолёта повара не догорели, повторения явно не хотят. Тем более перед выборами.
ПОЗОР МАТЕРЯМ И ЖЕНАМ КОТОРЫИ НЕ ВЫХОДЯТ НА ПРОТЕСТ ,ЗНАЧИТ ОНИ НЕ ЛЮБЯТ И НЕ ХОТЯТ ВОЗВРАЩЕНИЕ СВОЕГО СЫНА МУЖА БРАТА.
Рабсияны крепостные) путин молодец сокращает рюских
Очень много мяса валяется на территории Украины, более 370,000 оркофашистских тварей
Вот сущность российской народности. Три полицая задержали, как мне показалось беременную женщину, но точно жену СВОлочи. Вокруг десятки зевак и никто не остановил полицаев. Запомните ее. Скоро ,,она сломается,,. Это москвички, из области , иногородние, или все вместе?
Путин убивает ваших мужей сыновей и вы еще голосовать будете за него ??
Что даёт война?  Санкции, инфляция, снижение уровня жизни, сокращение мужского населения, нежелание людей заводить детей в период войны, увеличение инвалидов в стране, которым государство должно будет много лет   выплачивать пенсии, расходы на выплаты за потерю кормильца, траты на отстраивание  разрушенных городов. Возможно в принятом бюджете уже  сократили  траты  на гражданские нужды, включая медицину, программы по сносу ветхого аварийного жилья итп. Людям будут говорить о росте ВВП, включая в этот рост экономику присоединнёных территорий, которым теперь будут  пенсии платить,(из-за чего  возможно и подняли пенсионный возраст при присоединении Крыма) и производство танков, ракет и прочего оружия, которое не улучшает жизнь россиян.
Морды закрыты, у слуг народа.
в следующий раз не отпустят.
В полиции молодые парни, позорище.
А это точно жёны!?
ПОЗОРНИКИ !!!!!! МВД
Во урок какой бабам дурам
Правду наша власть нелюбит
Лучше бы мужу помогала и  своей стране как нормальная женщина, звезда ё моё
Вот она жизнь в Московии,а говорят что там есть хоть какая нибудь свобода слова
Неужели нельзя женщинам на коленях попросить, чтоб ребят мобилизованных отпустили в отпуск на хотяб недельку, и опять за ленточку отправили???!!!
Полицаи могут только слабых задерживать. Пригожина и его бойцов почему-то не смогли задержать, а женщину легко.
В росгвардии и полиции не лучшие слои приезжих из деревень и городов. За обмундирование и льготы готовы уничтожать своё население. Твари!!!
Мне 68 лет работаю охранником ....стою на посту в торговом зале Ашана подходит росгвардеец лет 25  и говорит "Ты почему не на СВО?" я ему"Я 45 лет назад долг родине отдал  уже готовлюсь в другие места!" Вот такие они гА.......о н ы
А что она хочет??? Экспериментатор!. Провокатор!..... Завтра жена мобилизовано убьёт соседа,так же трогать нельзя?!!.
Молодец,так держать.кто-то же должен остановить это ОПГ.
Справились с женщинами, здоровые мужики, позор, вот этих бугаев надо на фронт, а они с бабами воюют. А женщины молодцы, смелее мужчин. Когда закончится эта власть?
в 1917 г. началась революция,  спусковым крючком которой стал бунт женщин,выступившие против нехватки хлеба
Чего хотела жена мобилизованного? Муж наверное очень обрадуется если увидит, что жена вышла на пикет? Детей не мучайся, мамаши. Зачем вы начинаете мутить? Вам, что муж посоветовал выходить на пикет? Ваш муж вернётся, а кто будет защищать вас и ваших детей?
Как много ментов на задержании этой девушки !!
Пельменями их надо, пельменями! И по морде стопкой билетов в цирк!😂😂😂😂
Полицайка , там и деваха
А у этих, которые в окопах, нет желания вылезти из норы и с оружием в руках, пойти защищать уже своих жëн, которых плющит их любимая власть.. А-а-а, это другое.
Ведь врете все!!!
А кто будет защищать Родину? Если всех отпустят домой.И, что говорят сами мобилизованные?Бросить оружие и по домам.
Настоящий человек и патриот своей Родины,никогда не будет убивать себе подобных!!! Все они преступники по действующему законодательству и человеческим конам природы.
Люблю эту женщину молодец
Какие мордовороты только таких женщин могут задерживать а на передовой смотрелись бы лучше...
Пока в стране чудес правит аквадискотека, добра не жди.
Это  их мужья защищают Родину?Какую родину?Ту,которая имела ввиду народ,которая лишила право человека на мысли ,решения ,на право своей жизни и своего выбора? Сволочи.Вот она Россия,так сказать государство свободных и счастливых людей.Они ещё долго  не будут понимать в какой они стране живут  ,в каком дерьме?Кто ими управляет и кому они в ноги должны падать?И до лго ещё  будут молчать.Да встаньте тысячи,а не один помогите людям добиться своих прав? Хватит ,как таракан под плинтусом сидеть и дрожать усами.Россияне критиковали наш майдан.Да.мы вышли,мы требовали и заставили уважать требования и решения народа .Ваша верхушка боится такого  майдана,вот и подумайте совей головой..Россия решила нас задавить и уничтожить,не дай Бог мы лучше жить начнём.А мы начнём,уже начали пока ваша орда мракобесов и убийц не напала на нашу Украину.И победим и выстоим,И как бы вы рот не закрывали нам, а мы скажем на весь мир Слава УКраине!.И героям Слава.!
Она жена мобилизованного, как я балерина
Ну мужи😂 ваших жён имеют? Яйца нынче дорого😂😂😂😂😂, мужи?
Посадите ее в тюрьму!!! Ей там место!!!
Из всего можно допустить,что жены поддерживают все происходящее, только хотят вернуть своих мужей,а других погнать, т.е.способствуют новой могилизации. Хорошо придумали😮
А вы думали вы особенные?)
Видно все проплачено хмыри вокруг с камерами только не понять какое эта существо лебердятское к мобилизованным отношение имеет
Она метить в политику или в президенты. Они нашли иглу кощея
Вот такие жоны, начинают провокации устраивать, ведь сама призналась и призывает к пикетам.  Акция против чего? Мужья ведь вас защищают.
Позорники в погонах и в намордниках
Провокацию решила организовать!Ей ,,,фиолетово,,,что в  стране!!! А кто должен страну защищать??? Только старики??? Те ,которые в ВОВ страну защитили??? Так возраст у них уже не тот!!! В это - поколение потребителей!!! Хотим жить в мире и хорошо...но без нашего участия!!!
Как узнали что жена мобилизованного обделались и от греха подальше отпустили..ТЬФУ .☝☝👊👊👈💣
😂
ОНИ ГЕРОИЧЕСКИ СТРАНУ ЗАЩИЩАЮТ...А ВАС НЕТ?
Эта женщина провокатор.
Такая каша в голове.....
О. Проснулись терпилы)))  Ну потерпеть еще немного нужно, а там морозы под 40 и норм)))
Девчонок таких нужно  задерживать! Изнутри взорвать страну не получиться!!
Что это? Для чего?  Полнейшая хрень, Навальнизм в действии!
Когда диктатор у власти. Да, господин диктатор, автократ?
Одним словом мусора,враги народа
Вообще ужасс , что творит коррупционная Путинская власть , с говорящими  ПРАВДУ , с женами мобилизованных и воющих ВОИНОВ !!
Стражи "порядка", бумеранг уже в полете...
Мужчины, попавшие в беду, вы на что надеетесь? Что ваши безоружные женки вас как-то спасут плакатиками? Серьезно? Не надоело еще верить в сказку про серого бычка? Может, наконец, уже соберете в кулачок яички? Вы взвалили на своих жен всю свою надежду, будто бы они должны вас своими собственными руками выцарапывать, меж тем сами вы не способны и палец о палец ударить, чтоб хоть как-то изменить свое положение. Кротость, достойная для овец, но не для взрослых мужиков.
Интересно, в Украине налетали и отбивали задержанного, а здесь все бегут вокруг и фотографируют. Разница в менталитете. И кто здесь братья и сестры?((
Какая молодец! 💪Умница! 👏👏👏
Для власти они опасны - найдут управу, начнут с подкупа и лишения прав материнства
Пускай ваши убийцы разворачиваются на 180 градусов и идут на Кремль.
Вы ее проверьте действительно она жена мобилизовано?. Скорее всего это подстрекатели. И вокруг нее сразу набежали с телефонами и стали помогать ей. Сто процентов проплаченная.
Войско ментов на одну бабу 😂
Дожимать нужно власть, я молодой человек не знаю квартиру как брать и где жить , с копеечной зп и выплатой за ребенка, у меня маленький ребенок и куда всё катится, жить не хочется!
Это все легко решается. Мужей таких активисток начнут сажать на подвал и подписывать бумаги, что он рад Родину защищать и дальше. Могут даже заставить развестись, если потребуется. Голодом поморят, потом еще тумаков навесят, главное не по лицу, чтобы мог видеообращение потом записать. Даже если и перестараются, то скажут, что в бою геройски погиб. Надо было просыпаться, когда Навального преследовали и митинги разгоняли. Сейчас уже дохнуть вам приходится, прав нет, одни обязанности. Рожайте...
Полиция бз мозгов и совести.
Мой брат воюет за Украину ,а моей сестры сын воюет за Россию ,они где-то рядом.
Как обычно, одного берут, а остальные тупо на телефон 📱 🤙 снимают. 😃 😃
Эти ,,ждуньи,, такие деньги за мужиков своих получают,с жиру бесятся
Вот думайте за кого голосовать в марте в выборах, за бункерного обнуленыша, ему похерь со своими олигархами
А кого в 2023 году мобилизовали, им домой не надо, так получается, пусть уже тогда все мобилизованные отдают свой долг до конца.
Им главное в марте на выборы придти и за кого надо проголосовать
Какую правду?
ИНТЕРЕСНО СКОКО ОНА ЗАРАБОТАЛА?
Позорище
Голосуйте дальше за путинский режим
Карабин сзади чтобы на цепь пристегнуть можно было😂. Лучше не трогайте женщин, а то мужики развернутся и домой приедут бедные вы тогда будете😂
Чего это она показуху устроила
НУ-ПОЧЕМУ-ВЫ-РАСИЯНЦЫ--ТАКИЕ-ЗОМБИ---ВЫХОДИТЕ-ВСЕ----И----ОСТАНОВИТЕ-пУТИНСКУЮ---ВОЙНУ---
Раскачивание лодки...по логике этой мадам, нужно отпустить домой к женам и матерям, всех кто на СВО...И? А Что будет дальше? Ну вы поняли короче...таким экземплярам надо быстро рот закрывать! А родину кто будет защищать? А? Дядя Петя, Тётя Мотя...?
И.   В чем..  Замысел.???
У меня только один вопрос.им как самим ментам то,не стыдно?!это я мягко спросил.
Есть женщины в русских селениях,,,,,!!
За что их
Ни кто не сказал что он за мир. Ни кто не требует отменить СВО.  Полицейские выполняли свои обязанности. Дали им указание посмотреть документы и увести они выполнили. Скажут доставить в участок они доставят . Их не трогают не потому что они жены мобилизованных.....а потому что опасности для существующего строя они пока не представляют.  Я думаю будут еще провокации со стороны Украины. Что бы возбудить волнения. Время страшное. И людей убивать больше нет смысла и просто уйти это значит России не будет ни с каким президентом. Вы это понимаете ? Цель. Расчленить Россию. Русских частично истребить, остальных превратить в рабов. Украинские пропагандисты не скрывают своих целей. Вы думаете англия и США украине просто так помогают. Они претендуют на какую то часть России , после ее фактическрго расчленения на несколько частей. И это будет. Движение Хочу домой и эти девочки на площади финансируются Украиной. Смотрите канал Золкина и Крыниной.
Рашизм хуже фашизма
Эх какая досада, у полицаев премия сорвалась😂😂😂😂😂😂
Я бы не хотел чтобы сюда вернулись люди, которые убивали других людей за деньги или псевдоидеи. Что они здесь будут делать - дальше убивать? Я бы не стал общаться с таким человеком, работать в одном коллективе, не хотел бы жать ему руку. Когда они согласились туда ехать они каким местом думали?! Пили водку перед автобусом и кидали заявления типа: "... Да, мы поедем убивать "укронацистов"...!" Не место таким людям в цивилизованном обществе.
А где гарантия что она жена мобилизованного. Мужу не так помогать надо. Она не одна у кого муж на войне. Непонятно для чего этот концерт. Сколько тебе заплатили?
Цирк уехал клоуны остались.Зелин театр до сих пор в действии.
В дурку их, в дурку...
До выборов путен еще по терпит, а посля у опричников забрала начнут запотевать!
Сажать провокаторов
За какую власть?они убивают мирное население в Украине!убийцы вы проклятые!
А что мешает вернуться назад ? Они ведь с  оружием. С такой гордостью орёт, что он мобилизованный. Нашла , чем гордиться
За наших женщин!✊
Голосуем за голого короля.
Молодцы девочки !!!  Мне жаль , что в россии готовы на смерть своих близких . Я бы поняла если бы на россию напали ,. А так за что они гибнут у вас ????
Рожи свои е Ы наГ оп прячут, Ы тОЗ арМ!!!
Посмотрите Леонида Филатова про Федота Стрельца, что то мне кажется что это уже пришло и царь похож! Только Федоты по тюрьмам сидят
Просто провокация.
Они по другому вас остановят К сожалению (( Наша власть проходила все этапы
господи постанова
Отправить в камеру с мужчинами !
Молодцы женщины. Они во всём правы. Картаполов это бессовестный хам.
Нужно не только идти за мужей,нужно прекратить войну,пусть идут депутаты и их дети,Путлер впереди всех,трус убийца своего народа
Да народ не вмешался,безразличие полное
ресницы до лба, губы накачены- нормально служится- по уставу
Её выволокли за шкирку, как ссаную кошку выкинули подальше с глаз , отобрав её бумажку. Она отряхнулась, подобно курице, только что топтаной петухом и заявила: «-Вот видите, нас не трогают.»
разделили жён на - мобилизованных не мобилизованных ожидающих мобилизацию.  неприкосновенны пока 1 позиция.
Полицаи, это не люди. Это биороботы. Скорее всего обколотые, абсолютно недумающие и чётко выполняющие приказы.
А может нам на колени встать перед Украинцами и Америкой и отдать наших детей на органы?
А зачем им крюки на одежде, чтоб вешать их было удобней на столбах??
Фашисты. Кому служите? С вами поступят точно так же.
путин преступник!!
Опричники в погонах сами трясутся, сами на передок ехать не хотят. Позорники и холопы власти!
Главное выйти мирным пикетчикам бронижилетом
Что нужно было жене мобилизованного?
Стыд федерации
Чуваков с телефонами мобилизуйте. Вон как скачут.
Это публично они пока не трогают, чтобы не придавать огласки!!! Если бы её родственник погиб на войне, то после этого она не нужна была бы НИКОМУ, и сфабриковали бы какое-нибудь дело!!!
'Это псы капитала-а не полиция. Это власть ради власти-далеко не умные люди.
С какого эти соросята стали женами мобилизованных!
Как это глупо
Позвоните своим мужьям...
В чём смысл её пикета,она ничего конкретного не сказала,промелькнуло украинское слово,наверняка заплатили за пикет.А кто будет страну защищать? Хочешь как на Украине чтобы было?
одно радует что хоть узнали что наша и отпустили )))))))))))))))))))))))))))))
Ну и вам до сих пор не понятно , чио власть за которую вы собрались умирать , срать на вас хотелв 😂
Ээ блэ черти, снимите со своих броников карабинчики🤦🏻‍♂️, не позорьтесь, чай не на сво находитесь, Додики 🤦🏻‍♂️
Мобилизовани в Сша наверное
Никто не просил рвать ж опу за эту недовласть. Если ты поддерживаешь беспредел, то беспредел неизбежно придет и к тебе.
......
жена мобилизованного ,  и что тебе дома то не сидится ? Вечно молодежь приключения на ж ..пу себе ищет .
По-человечески она права .только надо следить за ее дальнейшей судьбой настоящей половинки семьи.♥️🤗🔥💯🤝
Провокаторов к ответу,а правохранителям удачи и спасибо.Вы хотите помочь уничтожить нашу нашу Страну.Вы своим мужьям делаете только хуже ,дурехи.
Такая радостная. Чувствуется,что они в безопасности. Защищены этой властью.
это не милиция. это полиция и этим всё сказано
Мужья za ! Жены против ! Поди пойми чего кому !!!
Поймите, каждое типа государство, это территория определенной семьи клана, между собой они все родственники и во власть они всегда ставят только своих. Все остальные, это только рабы. Как только увеличивается мужское население, они сразу организовывают бойню, договариваются чьи рабы, где и с кем будут себя херачить. И все ваши потуги о справедливости, надежда на законы и пр шелуха, для них очередной повод поржать над всеми и закрутить очередную гайку.
Нужно что прекратить СВО и пусть украинские националисты разгуляются по полной! В 1941 если-бы такое было нас бы не было!
_...  ну , что  могу   сказать -----  щАс   им   до   мартовских   событий   подержат на  длинном  поводке ----  для   наглядной  картинке ..----  а .._   _...  а  потомА  закрутят   гайки .._   _... (  по   мне )   сперва  некролог  , потом  всё   остальное ------  другое  на   йЕнтих   болотах  не   работает: "плавали" / учились  /  помним .._
Хорошо бы муж увидел как его жену космонафы трепают по площади
Зато есть лизуны в форме может им попадётся какашки от своего хозяина
А действительно ли данная мадам является женой мобилизованного? Больше похоже на дешёвую провокацию. Тут же кучка граждан с телефонами.
Работать попробуй, а то с жиру бесишься
В этих 5 минутах - всё, что вы хотели знать о путлеровской фашистской России.
Обычные проплаченные. Интересно, а знают ли их мужья о том, что делают их жены? Побросали детей, НЕ РАБОТАЮТ, занимаются черт знает чем. Если честно, то я бы на месте правительства, демобилизовала их мужей и посмотрела бы, что они будут делать дальше. А на месте журналистов взяла бы интервью у их мужей. И не надо мне говорить, что "мужья боятся"...т.е. их мужчины не боятся быть на фронте, не боятся за судьбу своих жен и детей, а сами сказать боятся? ВРАНЬЕ...не удивлюсь, если их мужья НЕ ХОТЯТ САМИ ВОЗВРАЩАТЬСЯ В ТАКИЕ СЕМЬИ...И еще интересно, что Андреева и ее команда начала это именно сейчас за 3 месяца ДО ВЫБОРОВ.
У нас в стране многие миллионы полицейских и росгвардейцев, все при оружии, ходят такие бравые! Если их отправить на передовую то сразу получим многократное превосходство в живой силе над противником! И победа будет не за горами! Почему их не посылают????
Во время войны во Вьетнаме, сначала выходили  на улицы немногие американцы, но когда стали выходить миллионы, тогда только начался процесс вывада американцев из Вьетнама, нам необходимо засьавить власть прекратить  убивать наших соседей-славян.
Мы саси себя утилизируем, но далеко не все это поняли!!
А всем по барабану... Такая судьба узких...
Правокаторша а кто тебя и твоих родных будет защищать. Съездий в освенцум или в бухенвальд узнаешь как детей сжигали.
Десять мусоров одну мелкую девчонку пакуют всех  на всо пусть там покажут на что способны  да чтото невяжутца отчёты с реальностью
Конечно, куча амбалов,справились с девчонкой.Вот бы они так защищали народ.
Это же великая  РАБССИЯ страна оккупантов
За чей счёт куплены бронижелеты, рации и форма господа полицай, вы видимо забыли
А зачем им карабины на униформе?
"Работайте, братья. Мы позаботится о ваших жонах"' - говорили они 😊
Молодец девочка
Сама отправила за деньгами мужа.
А что мы должен терять фашистов наши деды воевали чтобы мы жили
А мобилизованные - это уже отдельная каста? Т.е., если они начнут убивать,красть и т.п , то им все с рук сойдет? Не, я не против этих людей, я все понимаю. Но, как вариант? Касательно самих женщин - молодцы!
"— А кто такие эти полицейские? — спросила Селёдочка. — Бандиты! — с раздражением сказал Колосок. — Честное слово, бандиты! По-настоящему, обязанность полицейских – защищать население от грабителей, в действительности же они защищают лишь богачей. А богачи-то и есть самые настоящие грабители. Только грабят они нас, прикрываясь законами, которые сами придумывают. А какая, скажите, разница, по закону меня ограбят или не по закону? Да мне всё равно!" Николай Носов. Незнайка на Луне.
низкий интеллект у неё, она что-то пытается поменять, но никогда мы не увидим здравых предложений, вернуть она хочет, военные действия еще не закончились, кто будет воевать?
Потому что это провокация. Как же вы надоели .
Очень хочется, чтобы кто находится на сво увидели этот ролик
а если полицаям накинут ещё деньжат и скамандують"куси"- они жен мобилизованных ещедубинками отхабячат😂
1939 год Берлин? Вроде
Молодец девушка!!! Может хоть женщины смогут защитить современных мужчинок..
Почему "космонавты" рядом  с этими смелыми женщинами, а не рядом с их смелыми сыновьями и мужьями?! 🤔😏
Голосуйте за Путина ищё нето будет а полный пипец
Всей мобилизовпнных домой а полицию и депутатов на сво. Срочно.
Полиция, может  сами сходите на передок и поймëте кого и за что задержтвавать?! 😊
Ребята которые задержали девушку а вы не думаете что завтра и ваших жен-матерей-сестер тоже вот так вЫламвая руки поведут? За каждый шаг за каждое действие будете нести кару.
На этот инцендент должны отреагировать сами мобилизованые
Не верю ей
Всех сыновей и мужей в пеостель к женам! Пусть другие дяди придут и придушат всю семью. Какие умнички. Хотя, пусть защищают нас, но моего не трож, и подруги. Пусть ктото другой.
И никто не поддержал. Трусы.
Это не Красная Площадь. И это не женщины, а одна  мадам и несет непонятно что.
Враги России!
Узбеков с таджиками усмиряли бы,нашли с кем бороться!(
О сколько говнаналетело, типо они мимо шли, а здесь бац и такой случай. Таких жон на Щербинке набрали. Надатне куклутбрать под локоток, а с мобилами и в кузовок. Дешевые предатели
Сатанисты в действии.
Чтобы ❓❓❓ не мешали Путлеру уничтожать своих и соседей? 🛑🛑🛑
Путиноиды любят такую власть , потому что они прогнулись перед властью
Таких самих нужно отправлять на передовую...
Почему силовики который задерживают женщин беззащитных защищая власть не на СВО???? Такие амбалы и имбицилы! Потому что народ безмолвствует. Не требует Росгвардию на СВО! В самый раз таких мордоворртов туда!
Ни когда не понимал вышли походили постояли, ну и чеее вот что бляяяя что изменилось тоо
Нельзя допустить в марте переизбрание презика, иначе все умоемся кровавыми слезами
Мобилизованные скоро пойдут на Кремль, чаша терпения переполнены.
Шепелявая
Боже мой!!!! Посягнуть на жену солдата!! Как только руки поднялись у этих полицейских!!
Вся надежда на женщин.
Помощьницы усраины
Какая Авдеевка, она уже взята нашей армией, Авдеевка уже давно наша 🇷🇺🇷🇺🇷🇺 ❤️❤️❤️💪💪💪
Пятая тухлая провокационная колонна вылезла.
Никакие они не жены - это девочки из ПУСИРАЙТ резвятся. Хорошо, что не голые!
Всем всё видно и понятно, кто есть кто.
Сколько же их на одну женщину!
Жалко девушку бореться за мужа у неё новерно есть дети они ждут папу,,
Кто-то  воюет а кто-то  танцует
Почему вы говорите за всех ваши мужики настоящие мужчины
вы жены не мобилизованных а жены убийц Нашли курвы фронт в Украине
на публику не играй и мужем не прикрывайся ,ты провокатор и не стыдно вам
Просто представьте ,в ВОВ жены вышли на пикет ,тьфу позор женщины бегают хлопочут за мужиков ,а мужья ваши знают об этом
Сидела ты бы дома на горшке, и пукала!
Бравые полицейские, ну, мужья вернутся, кирдык будет.
Это раша,  ни каких прав человек не имеет.  Всё рабы
Надо наконец-то Европу бомбить.
Девушки, вы молодые, и в этом дело!!! А матери немножко постарше, и они не могут, да и боятся.......
Слава.украйна.слава.укра
Слава.украйна.слава.украйнца.😊😅😂😢❤
А деньги получать за них, норм, откажитесь.
Скажи "Рыба!"  Фифётка,мозгов 0,решила она проверить!
Холуи
Проплатили ,вот и орет.Кто то голой жопой трясет  ,кто то мужей продает.Вот наша реальность.Продажных полно.
Вот они наши Браво 10 ментов на 1 женщину. Наши настоящие герои. А не настоящие сидят в окопах на морозе, гибнут.
Не будите у женщин зверя иначе будет п_______ц всем.
Ну ни скот ли !!! Шапку до носа натянул!!! Намордником загородился!!! Чтоб знакомые не признали в нем, кем он является!!!
Если ты жена, не позор своего мужа! Это недоработка местных властей!
Они хоть извинились?
Вали в свою гейропу - пятикалонница
Если бы вся россия выходила иговорила что так жить нельзя и печатать законы под себя! Выходят те кого пришемило а когда 2018 приняли закон о поднятии пенсионного возраста большинство промолчало типа меня это не касаеться!
Реальный показатель ! Насколько нужны женщинам их мужчины !
Выборы на носу он должен остановить беспредел, и хотябы выйти к людям и поговорит это же не страшно же с людьми поговорить, как же он хочет избератся? Электроный голос голос не ваш избератели.
мусора позор расии
Каждый народ достоин своей власти !
80% населения россиян сражаются со здравым смыслом ...
Росгвардия рядовые им приказа "думать" Небыло, они не осознают что это может в армии вызвать. Думать надо всегда, мозг для этого и дан. Сегодня день мобиков могут взять, а завтра мобики с оружием в Москву приедут и где эта Росгвардия потом будет вместе с их командирами, да и правительством?
🔴Задача НА ВСЕЙ бывшей ОКРАЇНЕ будет выполнена🔴 🔴Денацификация 🔴Демилитаризация🔴 ✌ОКРАЇНЕ бесславной - слава✌  ⚪⚪⚪⚪⚪⚪⚪ 🔵🔵🔵🔵🔵🔵🔵 🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴 ✌ Z ✌ О ✌ V ✌
Они хотят вернуть своих мобилизованных
Детишки депутатов, мэров,судей и прокуроров где?
В тюрьму их всех. Вздумали бунт устроить))))
Давайте вспомним сколько дней тысячи людей выходили в Хабаровске за С.И.Фургала и Что?!......
Мусора. За косточку от хозяина готовы на что угодно.
На фронте увидят такое развернут штыки, посадят Путина на кол
Провокаторша !!!
Во первых сама провоцирует на задержание... Во вторых на лбу не написано чья жена нарушает закон... В третьих разобрались отпустили....
Очередные Навальнята в действии !
Это предатель мобилизованных. Названием "жена" она нагло прикрывает своё предательство, прячась за людей, защищающих русский народ, Русскую землю и Россию.
Призыв это уже статья если я не путаю. Да и чего этим можно добиться кроме проблем, муж вернётся - супруга сидит. Такие действия кроме как сладкая конфета для запада ни чего больше не даст, а раз так это уже против России. Да и выглядит это (на примере Эксперимента) что в голове у женщины, дальше что подкоп на этом же месте ради эксперимента ?
ccыкливая путинская власть, боится любых народных волнений
всё подстроено) даже пикет
А вы, наивные, думали что власть вас будет защищать или о вас когда вам трудно вспомнит? О, нет! Эта власть вас использует! Вы ей нужны только для защиты своих интересов! Не более! А когда ваши мужчины придут или инвалидами, или ещё того хуже в пакетах, то и о вас и тем более о ваших мужьях просто забудут! И это Россия - великая страна! 😏
Позор псам режима!Продались с потрохами!
Интересно что чувствуют мобилизованные увидев как эти ублюдки задерживают их жён
Может у погибших нет матерей или это были не матери а ехидны?
Позорище просто позор
Провокаторша, ты бы в 41 устроила такой пикет, пешком. Ы пошла на Колыму лет на 25 лес валить
Демобелизуйте мужа этой либералки
УЖАС ЧТО ТВОРИТСЯ НА КРАСНОЙ ПЛОЩАДИ
а граждане просто на телефоны снимают. СЦЫКОТА
Это подсадная утка из украины, работает на публику.
Чего ты хотела ? Чего добивалась ?
Провокатор
Это не задержание а специальное экскурсионное конвоирование
мобилизация прошла демократично: из страны вупускали и сейчас не преследуют вернувшихся! у меня знакомый уже 2 раза в отпуск приезжал по месяцу или больше даже. зачем всю эту суету наводить?
Вам этого мало. Вы как тараканы, сами себя
Сльозы текут произвольно, за что этим девченкам такие муки? Ребята, мобилизованые возвращайтесь домой защищать свои семьи. Какие у вас прекрасные жоны, детишки, не подчиняйтесь дибилам, вы нужны своим родным, организовуйтесь и домой!
А почему "операторов" происходящего больше чем одной этой "жён мобилизированных"?
Мобилизованные разворачивайтесь и идите защищать своих жен.В тылу кошмар Вас обманули .
Молодец женщина!
Верные псы режима, сильны и круты против народа!!!
Ой, путинисток задержали.... Вот сейчас до них дойдёт..... А нет, показалось!
Что то она везде на всех каналах про заподных выступает.,,нужна бы её проверить!!!
Дурында!!!
Селекция , одним можно другим нельзя
ой бля, снимают они на телефоны, надо взять какую нибудь арматурину и по ногам менту чтобы сустав или кость сломать, а они там блять вымаливают что то
Всех родственников чиновников и депутатов на войну , тогда война сразу закончится и войска уйдут на свою территорию.
Не забудте за Путина проголосовать! За 20,21,22г вымерло 2 300 000чел, за пол 23г 360 000чел! Голосуем за Путина, кому жить надоело!
Она за кого будет голосовать на президентских выборах?
(13.01.24) Поступила разнорядка не трогать жён и матерей, но при этом они просто решили отмалчиваться и будут делать это до выборов как минимум. Ничего эти жёны не добьются. Просто будут делать вид что их нет.
Срочно выдать каждой по само.ыку!!!
Хорошо же они сегодня заработали.
Вот в этом и есть весь наш народ! Только снимать на телефоны могут! Ни кто не вступился за девушку! Она сама выпуталась! Позор! Какой народ такая и страна!
Путинские мусорки в действии😂😂😂
Молодец Паулина
Вот придет муж обратно и спросит .
ну такие действия не к чему хорошему не приведут и они это понимают, вот и не задерживают,но как только грань будет перечеркнута, то  они и глазом не моргнут.... и без разницы будет кто и что и как,государственная машина любого перемолет....
Она такая жена, как я балерина.
позорные
Умничка ❤
ГОСПОДИ ну какой это ПОЗОР для власти(((
НА-МОСКЕ--ФАШИСТ
Вот итог не надо отпускать на войну своих мужей, детей, пусть верхушки и их дети воюют, девушка, умничка, реакции никакой, жёны, матери, давайте смелей, вместе мы сила , неужели вам мало похоронок,, не будьте равнодушны, поддержите девушку! 🔥🔥🔥🔥👍👍👍👍👍женщины, вам мужья, дети не дороги,? проснитесь!!!!за что мужчины гибнут,, за Ваше безразличие? 😱
Позорят. Своих. Мужей.! Которые. Защищают. Родину! Бегают. По. Пикетам! Вас. Подзуживают. А. Вы. Ведетесь!!!
Приезжай в  Донецк, дашь своему сисю.
Фашистская россия пожирает и мужиков и их жён и их детей , так, что косточки трещат . Жестокость  и имперские колики это болезнь населения россии.
Сразу видно, что спланированная акция, подготовленная. Сразу журналюги набежали, будто ждали.
Какие у неё требования?
Не в ту сторону мужья стреляют.
Она под чем вообще?
Страны чудес 😅😅😅😢😢🎉🎉
Сначала : Вась иди воюй за нас, за царя А теперь: уууу 6лять Власть, верните Васю 😂
Ух! Очередные "Хярои" с закрытыми мордами. В нашем Ракомстане прям наступила эпоха "скромных хяроев", "стесняющихся" светиться на камеру, не стесняющихся всего остального.
ГОЙчатина !!! Отдала своего мужа!!!
Тут видно пишет одна бандеровщина..
Неправильно выходите на пикет- нужно стоять на коленях перед "царем- батюшкой" . К сведению  населения рашки - крепостное право отменили в 1861 году , но соплежуям на мацКВЕ об этом ничего не известно.
Оператор : и че вы хотите добиться ? Ни че а что . Глупое ты существо.
Курица убийци якого відправила вбивати українців
Русские оккупанты!
Дай БОГ чтобы у вас всё получилось
Её схватили и тащили против её воли. И она считает, что её не тронули?
Нужно проверить голову на шизофрения .
Прикинь,она про безобраразие вспомнила)неужели дошло?
не только жены мобилизованных должны выходить, а все, кто попадает под мобилизацию
А закон просто отдыхает. Надо - задержим, надо - не будем. А если снова надо, то потом опять задержим. А потом наградим (найдем за что). А потом лишим награды и посадим (найдем за что).
Какой позор!!!!!!
Провокаторша обыкновенная
Связать жен и отправить медсёстрами пускай с окупантами сидят св окопах
Бесполезные пикеты. Всех кто пришел в Украину убивать ждет гибель. Либо сейчас, либо чуть позже.
Муж если правда воюет  а она за деньги ,перед выборами  пиариться
Большая советская энциклопедия: Полиция- карательный орган создаваемый на аккупированной территории из числа местных жителей лояльных к новой власти.  Особое применение полиции было в годы великой отечественной войны когда на захваченных землях немецко фашистким командованием формировались отряды полицаев для проведения карательных акций по устрашению местного населения.  P.S. самые страшные преступления за годы великой отечественной ,связанные с массовыми растрелами,  геноцидом а так же направленные против человечества были сделаны именно руками полицаев.
Молодцы девчонки !  Честь Вас и хвала !!!  Каждая минуту уносит чью-то жизнь или колечит.
Почему мажоры не идут добровольцами?
О, госдеп опять денежки тварям закинул.
Разьве так можно?????? Позорники!!!! Остановитесь!!!!Целой кодлой окружили девушку!!!
А за что?
Странно что не избили и не посадили. Хотя посадить могут попозже.
Заберут ночью
Это называется ГЕНОЦИД наших мужчин!
К большому сожалению вы жёны военных преступников😢
Црушная наработка...ну да ну да.Если кого и вербанули то сотрудников жандармерии.Ежели сотрудники не вербованные то .....просто дураки.Щас на ввк специально самых безвольных и неграмотных психологи отбирают.
Псы такие позорные, аж смотреть на них противно
Не то требуют. Войну надо прекращать и уходить с Украины
дак смогли или не смогли.Что то она улыбается сильно для жены мобилизованного.Я понимаю как на дуркаини хватают чмобиков
🇺🇦 🤡 УКРАИНСКИЙ ЕРАЛАШ КВ 95 😂 😂 😂
Да потому что этих матерей только деньги интересуют . Есть даже видео на канале Золкина , где мамаша у пленного сына в первую очередь спросила делал ли он доверенность на получение денег 😂😂😂 Ей похер что он в плену . Сам ведущий аж припупел от такой наглости .
Спасибо! Вы молодец!!!
Путинское гестапо в действии.
🇺🇦 🤡 УКРАИНСКИЙ ЕРАЛАШ КВ 95 😂 😂 😂
Ничего не изменится:требования должны быть:нет войне! Путлера под трибунал!
Очередная проплаченная провокаторша, нагоняют жути такие, поом стоят в сторонке и смотрят как происходят волнения....
🇺🇦 🤡 УКРАИНСКИЙ ЕРАЛАШ КВ 95 😂 😂 😂
Просто нужно проверить кто у нее на СВО.
Чего вам нехватает?со своими попиариться сносит крышку кастрюли.
Ну, если это правда, то безусловно это укрепит дух и волю к победе мобилизованного. Так и победим.
А что она сделала 😮
Убийцы против людоедов. Пропащая страна.
🇺🇦 🤡 УКРАИНСКИЙ ЕРАЛАШ КВ 95 😂 😂 😂
Провокаторша, знала  что её  отпустят. Ума нет , но зато  хайпанула. Чё  хотела?  Кроме глупости  эта  дамочка  ничего  умного не сказала.... 🙈
Все бегают, снимают, но никто даже пальцем не пошевелил, чтобы поддержать девушку!!! Надо пацанов возвращать, им на Украине делать нечего!!!!
Надо было ещё в начале этой войны выходить Сколько погибло ,молодых парней ...
Почему в России яйца есть только у женщин
🇺🇦 🤡 УКРАИНСКИЙ ЕРАЛАШ КВ 95 😂 😂 😂
Вот эти в форме, они биороботы, за своих хозяев кого угодно порвут!
А где жёны? Одна сумасшедшая. Ее уже не первый раз показывают. Работа на камеру.
😅Девушка-, --  жена  ДРЯНЬ!!!!  , это государстВо,  это --- не учиТель в школе! ,   над которым ""Вы "" здорово все гнобились,..,.....понятно(?)  Тебе  что ""всё ""!! можно!!!! ? ((Если твой МУЖ  приедет и бросит тебя, он ---  мужик, если   --  нет, он ."..."" //.За подобную выходку   ---   акцию //).  Как ВАМ непонятно, что это -  не "" способ протеста! "" '----"" КАКОЙ   ЖЕ...    ---  Позор!  -- ВЫ !""  ; ВЕРНУТСЯ они только после поБеды!  😂😢, ВЕРНУТСЯ..., ЧТОБЫ В ГЛАЗА ЛЮДЯМ СМЕЛО СМОТРЕТЬ ! ((  КАК ЖЕ ТЕБЯ ПЛОХО ВОСПИТАЛИ.😭😇🗣)) В школе надо было учиться....хорошо, а не так, как ты!!!! А ВОТ КАК ЧЕСТВОВАТЬ  ""ТВОЕГО МУЖА""  , СТАНУ,Т,  или  БУДУТ  после Победы,   ---  зависит от ОБЩЕСТВА.....☝️👍💥😮
Призывайте и на Украине, чтобы вышли на пикеты против мобилизации
О  🇺🇦 🤡 УКРАИНСКИЙ ЕРАЛАШ КВ 95 😂 😂 😂
теперь очередь её мужа на фронте и его сослуживцев, пора с оружием на Москву!
Василий Лебедев-Кумач  Священная война Вставай, страна огромная, Вставай на смертный бой С фашистской силой темною, С проклятою ордой! Пусть ярость благородная Вскипает, как волна, — Идет война народная, Священная война! Как два различных полюса, Во всем враждебны мы: За свет и мир мы боремся, Они — за царство тьмы. Дадим отпор душителям Всех пламенных идей, Насильникам, грабителям, Мучителям людей! Не смеют крылья черные Над Родиной летать, Поля ее просторные Не смеет враг топтать! Гнилой фашистской нечисти Загоним пулю в лоб, Отребью человечества Сколотим крепкий гроб! Встает страна огромная, Встает на смертный бой С фашистской силой темною, С проклятою ордой. Пусть ярость благородная Вскипает, как волна, — Идет война народная, Священная война!
Муж потом вернётся, дубинки им засунет кое-куда
😢
Офигеть что творится
Эта женщина говорила, что её муж с начала войны хотел идти добровольцем, то есть её мужу нравится сейчас воевать , а эта женщина хочет его вернуть, но зачем, он же сам хотел. 🤦🏾‍♀️🤷🏻‍♀️
вот и демократия в Раисе
С сего она взяла сто это мужчина?
А  муж  с  оружием  не  может  повернуть  его  на защиту  жены?
Путин создал росгвардию для своей защиты. Вот этот миллион "гвардейцев" на фронт. Но нет, нельзя! Кто же будет с родственниками мобилизованных бороться? И прочими недовольными войной и властью ...
Молодец девочка👍👍👍
🆘Обратите внимание мобиков домой не отпускают в отличие от урок! Власть абсолютно продажная бандитская ее нужно сносить‼️
Какая жена как бьётся за своего мужчину  очень уважаю  и дальше вашего мужества здоровья вам  БОЖЬЕЙ помощи любви вы молодец
Этот канал разжигает агрессию  ,его действия не законны,не ведитесь,на него даже пожаловаться не возможно,это прозападный канал.
Бравые ребята ,как их ждут на фронте.
Ну когда уже Димкин сынка отправится ТУДА?!МЕДВЕДЕВ!!Аууу!!
Зачем она плакат свернула
Пипец, жён мобилизованных нельзя, а всех остальных можно, с детьми это, вообще, треш, Господи прости
Преставляю , во время Великой Отечественной войны,  выходят жёны и требуют , чтобы их мужей вернули домой . Они хоть в курсе , что сейчас Россия воюет с нацистами всего мира и если их не уничтожить , то они придут в Россию и тогда девяностые покажутся цветочками .
Бастует потому что деньги не поступают на конт 😂
то есть мвд против СВО, акуеть можно.  5 колона внутри страны. Походу Путен скоро лично таких разстреливать будет... ждём продолжение.
Какая чушь! Смешная жена мобилизованных. Сколько заплатили?
Попариться захотелось,или за деньги
А других за одиночный пикет можно задерживать ?
А где же Надеждин?
Вот это жена,моя бы точно никуда не пошла.
РОСИЯНЕ  ЕЩЕ  НЕ ПОЗДНО   УБИРАИТЕ ЭТОТ РЕЖИМ    ПОКА  ОН ВАС НЕ ДОВЕЛ  ДО КАТАСТРОФЫ  ВЕДЬ СТРАДАТЬ БУДЕТЕ ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО  ТОЛЬКО ВЫ   А ОНИ СБЕГУТ КТО В ОМАН  КТО В КИТАИ  А КТО  В ЕВРОПУ
Этих полицаев да на СВО. Легко 2ум мужикам  женщину задерживать. А слабо на фронт пойти и Россию защищать?
Это позор путину, ему не место
Ну, за бабки-то, если не дай Бог чего случиться с мужем, эта мадам, будем всем родственникам глотки рвать.
Нормальная отдача для тех, кто типа защищает государство, вот вам ответочка от того Тридевятого царства государства
Сколько корреспондентов позвали на акцию, интересно, сколько ей заплатили, и жена ли она))) одна на всю страну
Здесь мы трогаем, здесь не трогаем, этих задерживаем, этих нет. Здесь читаем, здесь рыбу заворачиваем. А как же равенство всех перед законом?
С такими харями,и не в окопах..Колхозника проще призвать.
Милая девушка, надевайте шапку, берегите себя!
Хватит раскачивать ситуацию в стране! Что, больше других способов нет!?
Вы там за царя воюйте,а у нас дома ваших жен имеет царь.
прокидайтесь раби слава богу                                                                                         зза
На одну пять полицаев? И в брониках? Так вот они у кого!!!
Нет у нее никого на СВО! Иначе ее муж не обрадуется ее патриотизму. Ребят там силой не держат, они за нее же там на смерть стоят. Провокаторы вылезли, их полно,, ЦИПСОвербует, продаются за деньги.
Что за баламуть?
А на Украине что будет , если так выйдут против мобилизации?
Жена убийцы мирных Украинцев..
Позор,,,,,,,властям,,,,,,как боятся за свою кармушку,,,,
Проплаченная акция
Зато по телику Путин встречается с жёнами мобилизованых .Ну шило в мешке не утоишь ..Не смотрите телики .Идёт улитизация народа .
Особо опасного преступника поймали, всем можно спокойно спать
Затерпят, куда денутся
Какая то из психушки сбежала, выдает себя женой...
Власть совсем гнилая! Но и у врагов не лучше! Завидовать нечего
Нужно было не отпускать. Умные дома сидят
Настоящая женщина, жена
Позор полицаям. На фронт полицаев.позор!
Они против России, на запад работают.
Вот видите они провоцируют
ОРГАНИЗОВАННЫЕ ПРЕСТУПНЫЕ СООБЩЕСТВА "РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ"!!!!
На вас всем п........
так если отпускают,требуйте остановки сво, а то ваших домой а других на смерть ,желаете другим женам прочуять эту беду
Чего у нее с голосом- пьяная что ли🤷‍♀️  Молодец смелый поступок- только толку от этого никакого🤦‍♀️ Надеюсь скоро это кровопролитие кончится😌🙏🏼 всем мира
если поддерживаете власть то поддерживайте до конца!!! а то на полпути раскорячились - это они поддерживают, а это им не нравится совсем уже от рук отбились, надо из приструнить!
😅😂 сказочники, где так врать научились?  Очень много моих знакомых  приняли участие в СВО ДОБРОВОЛЬЦАМИ.
Фашистский режим.
Проплаченая бабенция , надо проверить если у неё вообще муж
Пиар пошел
Подождите, время пройдёт, до вас дотянуться. Так это не оставят.
Актриса заказная 🤮
Зачем менту карабин на бронике?Эвакуировать веревкой из толпы агрессивных жён мобилизованных?
Позор полицаем👎👎👎
Особенно меня возмутила накрашенная кукла в форме полицейской. С пистолетиком. ) Лицо системы, которой все равно.
Почему не протестуют мужья мобилизованных. Боятся?
Идея для путлера - отправьте жену к мужу и делов то !
Провокаторша!
с русскими девчонками они герои а от таджиков и узбеков бегут.
Этих трарей кто задерживает женщин в оккопы вместо их мужей.
Женщина огонь, восхищаюсь её умом,смелостью, жаль не там родилась, её способности никому не нужны!
Народу Украины всего самого наилучшего! Хоть слово скажите о страданиях людей в Украине! Что там ваши мужья делают?! Соловьева туда вместе со всеми говорящими ртами
Она опаснее для власти. Чем криминал.
Потом окажется что она не замужем и вообще фемка.
СВОБОДУ МОБИЛИЗОВАНЫМ😊УРА
А что ж вы позорите своих мужиков ?
Военные автоматы развернуть не думали!?
За пенсии свои выходите!
матерям бабки нужны и они молчат 😅
Требуйте прекращения войны!
Ну вот лицо страны Где Государства Одни Фашисты
Какие такие жены? последняя и единственная мобилизация была год назад
их мужья убивают людей
Сколько   позора ужас  этим  амбалам вот они защитники родины
Браво!!!
Почему менты не на  фронте?
пока идет мобилизация не кого не отпустят . они там до окончание сво.
Нет войне!!! Да будет Мир!!!
Ну, "смелые" полицаи и полицайки! На одну сворой! А, одному страшно? Держитесь женщины! Отстаивайте свои права, возвращайте своих мужиков, которые не думая шли защищать того, по указанию которого вас сейчас хватают. Выходите против войны! Она нам не нудна, и украинцам не нужна. Пусть власти воюют за свои горшки сами и привлекают своих "прекрасных" деток
Очередная "жена" мобилизованного, "дочь" офицера
Мужья воюют а их жен задерживают милиция, ЗОМБИ возвращайся домой и идите на кремль,пока вы там унижение жен
НЕХИЛО ТАК ЖЕНУ МОБИЛИЗОВАНОГО  ЗАДЕРЖИВАЮТ И К ПРИМЕРУ  ШТРАФУЮТ   КАК  ВЫ   ДУМАЕТЕ  КАКИЕ  ДЕИСТВИЯ  МОБИЛИЗОВАНОГО  НА ФРОНТЕ  В УКРАИНЕ БУДУТ
Ужас
А кто по вашему мнению должен защищать страну  если не мужчины???
муф..
Сталина нет на этих баб ! призвали , значит так положено ! кто будет родину защищать если будут мужики под юбками баб сидеть ! что за херня !
Ми усіх повбиваєм, вам трупи приїдуть живих не чекайте. Слава Україні Слава ЗСУ Смерть загарбникам
Мусаров на фронт,они столько лет жили за наши налоги,пора кровью отплатить им
Представляю пикеты когда Сталинград защищали , слишком мягка наша власть . Только до полной победы .Подбивает на хаос , это не пройдет США и деньги департамента нам не нужны  .
отпустили )) АГА ) ИДИ НА ФРОНТ ТОЖЕ НОСКИ ШЕЙ БОРШИ ВАРИ
Полный позор м.в.д. россии
😢😢😢
Эта "жена мобилизованных" явно подсадная... Проверили и отпустили, своя потому-что....
1:25 Пугачиха проскочила !!!
Кто ей сказал, что каждый день дадут выделываться
Бандиты в масках
сколько кандидатов в синих костямах на сво
Хаймарс им в помощь.
Два здоровых лба в брониках обезвредили жену мобика👍👍👍🙉
Когда посылали мужей пострелять  во славу родины  и срубить за это немного деньжат, то никто из них не был против! Но когда на втором году войны что-то пошло не так и вместо  шубок и "Жигулей" чаще стали приходить пакеты, то эта публика заволновалась!
Мужья защитники матери родины. Женьшины матери защитники своих детей мужей.
Смотреть противно, как здоровые лбы, нексолько человек одного мужчину, старика, старужку, женщину безоружных крутят.
Стыдно ,что такие тупые в наше политическое время даете комментарий  и   ставите  лайки...Этими женами кто-то управляет   скорее всего за деньги   ....внутренние враги
Власть правильно делает. К мужику на фронт отправить и держать там до полной победы.
Какие наивные.Да хоть каждый день ходите, ничего не изменится.
Ну хорошо хоть их не задерживают, хотя это абсолютно беззаконно - одних на семь лет сажают, а их видите ли не трогают! Но я все равно их поддерживаю!
Их мужьям надо в Москве защищать своих  жён, а не в Украине.
Было интересно реально ли существует?! Вы в себе?! Конечно существует! Существует ещё и не только это!
Да.. матери молчат...видимо молчание золото..
Они не думают что их мужья вернуться и спросят за своих жён и детей
hto  xyilo   zamandrazil , zapygalca    xyilo ,  atpyctili   crazy   zeny  mobilizirovanova ,   hto  prablemi    nahilic .   ani  vce  eti  pidaracti   bezmozglie    vernyca  cryziom  protiv  vac   pidaracti  ,  mandraz    vzope   pohyctvovali  da  fahicti .  eta  nahalo   ckora  vam  xana.
Нужно чтобы все люди читали Новый завет
Те кто рвет зубы за эту власть, рано или поздно получают по зубам!
клоуны
Девчонки вы молодцы. Вы  герои
Эта девушка была на встрече с кандидатом в президенты Надеждиным. Она правду говорила о том, что ребят на передовой держат без всякой ротации, а всяких преступников - убийц, педофилов, воров - отпускают через полгода пребывания на СВО. И кто  преступники? Те, которым всё простили, наградили и домой отпустили? Или обычные ребята, которые до конца обязаны тянуть лямку?
а вы уверены что это  жена  мобилизовного  а не  очередная  прости  решившая по хайповать на этом
Деньги в руки взяли, всё продано нечего теперь за коляску прятатся.
А что, действие Конституции(напр., ст.31) приостановлено?
Полицаи. Как же им самим то не стыдно это все делать? Или типа "мы просто выполняли приказы"?  Свобода мирных собраний? Не, не слышали....
Завтра твоего обьявят изменником родины.черт знает что там на фронте.и вас мадам заметут
Власти надо чтобы все заткнулись и подчинялись, без всякого своего мнения......
Когда уже скинут это опг???
🤣😅🤣
это фьбэшники переодетые
Куча полиции маленькую женщину тащит
Это великая ПАРАША😄😄😄
Девочки смелые и честные. Пусть война прекратится  так НЕЛЬЗЯ С ЛЮДЬМИ.
Вдовы получили денежное вознаграждение, а вы нет.... Зачем вдовам будить лихо....? У них теперь приятные хлопоты, как потратить деньги.... А вы ходите, ходите.... Ваши требования поменять ваших на чужих? Чужие не ваши? И всё?
Верните мне мужа , а место него другова отправьте . они не против войны . они заебались работать на двух работах как мужья . вот поэтому и выходят . они не против войны для них чтобы там другие умерли а не муж
какие у них права лапать людей?прикасаться к ней своими грязными лапами???
Долой путинизма ад ВАЙЛУН
Гестапо!!!Немедленно выгнать их с нашей земли!!!
Что они хотят- вернуть домой близких, а отправить вместо них других, или прекращения СВО? Так никогда это не закончится.
Ребята возвращайтесь домой все!!. Пусть эЭТИ едут....куда хотят сами.
Терпилы😅😅😅
Молодцы  женщины
🙈 Позор стране
Эти бабёхи никогда не поймут, что пока они за войну их окупанты будут дохнуть.
храбрость мусоров безгранична
Полицию на СВО !!!!!!!
А,  ментовка , ничего такая ))))
Позор вам  формовые
позорищееееееееееееееееее!!!
Это провокация журналюг  и я не считаю ее героиней  за сколько ее подкупили???
Не смешите безопасно!Вас может и не тронут,но других да и помните ваши пикеты безполезны,не помогут не услышат
Яркие, умные, стойкие! Молодцы, что не предаете себя и своих близких! Матери к сожалению пожилые и привыкли подчиняться, воспитанные совком! Тут действительно надежда на жен, сестер, любимых женщин и, возможно, братьев ... Т.е. молодых близких которым не все равно и которые хотят в старости разговаривать с живыми людьми, а не с могилами.
100 % жён мобилизоаанных  Za  Путина  ! Za  СВО на Украине  ! Za партию Единая Россия  !  100 % россиян  готовы отдать жизнь Za  Путина  !  ..а это провокация либералов  , под крышей Набиуллиной , , Грефа и Абрамовича...☝️
Псы цепные
Слабовики , позор
Вы теперь понимаете, за кого воюют ваши мужчины!?????
Nyjno nokozat eto dlia tex kto aggressor's katore ybevat Ukrainians.
да не кто их не вернет. смысла нет
А ПОЧЕМУ ЭТИ БУГАИ НЕ НА СВО
ГойДА 😏👏👏👏
вот она великая нация урусов, украинцы вышли и свергли прихвостня пупкина в три счета
Просрали Русь святую превратив ее в соедененые штаты Евразии -провинцию иудеи а свободных славян -в рабов барыг международных
Ну, теперь-то эти дурочки будут точно знать, за кого голосовать...
Пуйло в дом престарелых !!!! 😂😂
ФАШИСТЫ!
Мы не заняли мне лично даже пенсии не хватит доехать мы с вами родные мы с вами но поймите мне с тайги ехать даже пенсии не хватит
Как тошнит уж от этого слова  сво🤮
Менты нацепили карабины на спину.. Типа спецназ.. Чтоб их при ранение вытаскивать   с поле боя...😂
путину власть и деньги на остальных всех с прибором положил
5:33 после "и ЧЁ вы хотите добиться?" - стало противно смотреть... Учить говорить грамотно !
Это война настоящая, пол Украины раздолбали орки долбаные , родину защищать надо в своей стране, а не чужой дохнуть  за власть, которая забирает богатство страны только себе в карман
КАКИЕ МУЖЕСТВЕНЫЕ ПОЛИЦАИ СРАМ СТЫДЫ
ха ха
Противно на полицию смотреть.
Белую ладу получишь.
Те кто снимает ради лайков,встали бы цепью на дороге👊👊против полицаев
Свобода слова и волеизявления ,кто там на Сталина бочку катил😂?
За МИР
Позор
Помнится, на Болотной напрягали родителей, которые были с детьми. Грозило проблемами с правами родителей. Эти, полагаю, тоже нарвутся. Вопрос времени.
За правду сажают ,за правду убивают ,за правду четвертуют-вся суть власти.
почему не диктовали мусарью что бы оные приняли заявления на себя побои и отправились вместе с вами в суд где получили реальный срок ,Статья 37 УК РФ «Необходимая оборона»— это правомерная защита личности и прав обороняющегося и третьих лиц, а также интересов общества и государства от опасного посягательства, путем причинения вреда.
Служите мальчики..а ваших мам ..жен и се стер  и дочерей определят 😢 Кошмар конечно  😢😮😢😢😢
За что боролись, на то и  напоролись.
Жён мобилизованных  значит пресуют путинские псы, а их мужья воюют за то что-бы гр путин опять остался у власти. У этих граждан с мозгами всё хорошо?
Вопрос ,а почему эти ребята не находятся на Украине, а занимаются ,задержанием  граждан
А что мужиков то нет? Одни блохеры??
Лучше бы в питере устроить пикет, расследование дела Талькова!
С женщиной воют,  позорная ссыкливая власть😢
Девочка, Молодец!!! Не зассала! Респект!
*а потом окажется что это укушенные и ни какого мужа на фронте и не было*
Госдуму,а так же областные вместе с мусорами,в окопы,а заград отряды из мужей этих девчат,это будет правильно.
А мужья то в теме? Или просто решила хайпануть?
Зачем всё это? Ради понтов, типа: "Теперь меня все знают!" Насчёт "свободы" мобилизованных, поясните. У меня там родственник и он ничего ни разу не сообщал, что он там арестован и не знает ни одного случая. Так нахера вот такие выступления?
правду говорят что вы псы в погонах у вас даже карабинчик на спине есть чтоб поводок пристегивать..
они бояться что мобики узнают как ихних жон крутят
Многие шли туда по своей воле,за заработком.Не нужно было идти.Не нужно было отпускать.Власти такой которая всегда врёт верить нельзя.
Эта СВОлочная война каждому выйдет боком... Нет войне !!!
Кто вернется трупы в ящиках какое сво это война
А мне ее и ее мужа не жалко
Какие твари, кто отдал приказ!
cделайте им массаж дубинками и в камеру! Нефиг устраивать провокации против России и Путина!
мусора лица попрятали.
Что теперь посадите, славные бойцы, и власть. Ждут что мужья погибнут
Ты нормальная!?картавая подумай о муже! Или ты с окраины прибыла,делать провокации!!???
Какая смелая женщина!!!!!!
Эти крысы опаганили Красную площадь наверное  ей муж скоро  скажет спасибо
Дорогие , жоны мобилизованных ребят. Спасибо за вашу смелость. Продолжайте, а мы вас поддержим. Хватит терпеть этот беспредел. Позор. Подставных показывают, жон. А вы настоящие. Вам , благодарность из Хабаровска. Он когда приезжал, в наш город.жители г. Хабаровска . ему такой привет передают, аж страшно слышать.
На такую. Маленькую. Пол. Роты. Напало!!!!!😢
надеюсь всю эту мусарню обязательно накажет справедливый закон!!!
полицаи = позор России!
Давно уже известно, что нам никто не угрожал, какого черта туда переться?
Муж   воюет  не   понятно   за   что,   жену  побоялись  арестовывать.
Когда все люди в защиту наших ребят выйдут на улицу, это безумие прекратится.
Всех этих задержателей на фронт, вот и будет им счастье. Молодцы девочки. Пока нельзя трогать, пока нет выборов, потом будут давить, боритесь.
Каким садистомнужно быть в лице полицаев.В любое время они могли оказаться на передовой.
А говорили, что жён и матерей мобилизованных не посмеют тронуть! Ещё как посмеют! Ещё не на такое способна власть в свою защиту!
Что за ЧУШЬ??? Это фэйк.
Пришла и говорит, что она жена мобилизованного, а где ты была когда он в военкомат пришёл пришёл?
Так он 23 года врал народу России. За такой срок уже можно поумнеть?  В такой холод и девушки вышла. Вот она правда жизни. Эти мерзавцы закрывают свои морды, но всё равно будут наказаны
Страну то кто будет защишать ? Придут бандеровцы , они вас не пожалеют .
А ДО ВАС ТОЛЬКО ДОШЛО, ЧТО ЭТО ТВОРИТ КРЕМЛЕВСКАЯ ВЛАСТЬ!!!! ЭТО ХУЖЕ ВСЯКОГО ГЕСТАПО СИДИТ В КРЕМЛЕ!!! ЛЫСЫЙ, РЫЖИЙ, БРЕХЛИВЫЙ УПЫРЬ ВЛЕЗ НА ВОЛНЕ ПЕРЕВОРОТА ПУТЧА!!!
Надо уезжать из страны. Вопрос куда. Страшное время .
Церберы! Но вряд ли жёны чего - то добьются.
Отпустили. Надолго ли...
Позорище,власть не даёт народу даже слова, голосуйте дальше за ВВП
Почему этих космонавтов в доспехах не было, когда  международный аэропорт дикари проплаченные захватывали?
Ну вот пускай мобики посмотрят кто враг и где он сидит. Мусоров первых нужно будет на столбах вешать
Пусть Путин встречается с женами и посмотрит в глаза этих детей и пусть Путин и мужей своих дочерей отправить на сво😂
Символично: Жуков на коне недалеко....
Нет у нас законов ,её муж воюет не шадя себя ,а её жену задерживают,это просто дурдом ,никакого уважения,а  сыновей, братьев, начальников на С В О нету.просто  устали от этого  доверия к власти потеряли.
Она говорит даже с украинским акцентом.
Ну что можно сказать, силачи
Жены мобилизованных можете не тешить себя бурными фантазиями, это был билет в один конец, не для всех но для большинства, назад они не вернутся ибо это военные преступники и ответят по полной
Во где позорище!!!! Вместо сострадания и патриотизма, ряженые бабло зарабатывают. С кем жить собираетесь когда уничтожите своё население, незадумывались?! Руки прочь от матерей, детей, стариков! Нашли "врага" , как это  мерзко! Вразуми вас Всевышний! Аминь.
на то и созданы роскаратели-чтоб боротся с правдой и справедливостью. странно почему они ее не пинали
дед рассказывал в 1942 у них в деревни точно такое же творили оккупанты.
Полицаи коиу служите?!?! Сатане?!
Мария, Вы - сила! В ваших руках остановить это безумие!
Снимающих больше.
Так вам и надо, жонам. 2 года жили на кровавых деньгах, а теперь недовольны, дальше будет только хуже!!!!
😂 а что требуют жёны?? Чтобы их мужей отпустили, а других отправили? Но не за "конец войне, штыки в землю, да"?? Потому и отпустили...
Ну что там на фронте видео записывали про голую ивлееву а про своих жён молчат вот это да
На одну маленькую женщину. Молодцы....
А матери может за...
Только наивные люди думают что власть с народом. Идёт утилизация народов.Так 25% полиции не могут противостоять бунту народа в 75%.Кто не понял ,доживёт увидит рабство.
правакатар это
Их не тронут потому, что если в интернет попадет как жен мобилизованных бьют ,забирают я думаю война повернется в другую сторону
Эти пикеты ни чего не дадут. Они бояться реально что то сказать . Только верните наших мужей. Отправте других мужей и все. Это не решение проблемы.
1 женщина и куча съемовиков
😂😂😂😂
Власти нет, бандиты. Девчонки,вы молодцы ❤❤❤❤
Эти женщины отправили за 200тыс. в мес. своих мужей сеять смерть в Украине. И самих на смерть. Как, вот как им сочувствовать???
Самое страшное в том, что они все равно не поняли что происходит, и не против войны.... Просто хотят, что бы там были другие...
Хоть бы кто крикнул Позор!!!! А в ответ тишина!!! 😡🙈🙈
Наша полиция только и может, что с женщинами бороться. И за что женщину задержали? За свободу слова?
Карабины на жилетах бюджетников для того чтобы их выгуливать???
Не,ну ладно приказ выполняли...А по человечески не стыдно?Толпой на девочку...Ехали бы тогда сами защищать родину.Украину.От наты.Или как там сейчас модно?
Эти женщины не против войны а просто хотят вернуть своих мужчин и отправить других им наплевать на все что их не касается такие же фашисты все кто против войны не захотели убивать и уехали из россии а остальные кто был за войну получают то что заслужили
Когда вернутся мужья , расклад будет другой....
Мужей могут загнобить там на фронте,чтобы заставить замолчать их женщин.
Они только и могу женщинам руки заламывать как Вагнер пошел все разбежались вояки
Провокаторша!!!!!
Только против женщин, стариков и немощных, позор.
Прямо героиня
А  терпеть  весь   сброд  диких   азиатов    согласна  эта  жена   мобилизованного  ?
Отправляйте парням, пусть возвращаються, спросят с моли 😮
Пока ты гнёшь в окопах твою бабу мусора крутят😂😂😂😂😂. Ну и кто здесь полоумный....
Мужиков убьют, а баб пересажают😂😂😂
Худшее,что может быть-это когда защитники отечества прячут свои лица от народа. С чего бы это?
Поддерживаю павших ребят…
Жёны мобилизованых❤ спасайте нас!!!!!
вы уверены  что она жина мобилизована
А сколько ей заплатили сомневаюсь что она солдата который воюет
Молодец,Умничка.
Профессиональных, обученных обращаться с оружием полицейских - туда, где они реально нужны!!!!
Конституция? Права человека? Эти полицаи вообще не запариваются по этому поводу, что хозяин скажет, то и делают
Че дебилы совсем,а мужик ее увидит,что будет во больные,они поговорить с людми уже немогут
Вот как доллары сша работают
Дожили до такого позорища. Нарушение Конституции является нормой сейчас. Запрещают любые пикеты и протесты. Наши предки переворачиваются в гробах, видя это. Позор!
Страшно за эту женщину. Наивная, хоть и отважная.
Интересно, а почему именно эту женщину не трогать! Почему была такая команда? Посмотрите в описании ролика
Уважаемые женщины, Вы наши герои!!!
Хаха хотчт спасти своих убийв?!!
НАРОД СТАНОВИТСЯ ПОХОЖИМ НА СВОИХ ПРАВИТЕЛЕЙ И ЭТО ДАВНО ИЗВЕСТНЫЙ И ДОКАЗАННЫЙ ФАКТ.  ПРИ СТАЛИНЕ У НАС БЫЛ ПО НАСТОЯЩЕМУ ГЕРОИЧЕСКИЙ И ГЕРОЙСКИЙ НАРОД.   ПРИ БРЕЖНЕВЕ У НАС БЫЛ ОЧЕНЬ ДОБРЫЙ И ДРУЖНЫЙ НАРОД.  НО ТАКОГО ПОДЛОГО НИКЧЁМНОГО И ТРУСЛИВОГО НАРОДА КАК СЕЙЧАС  У НАС НИКОГДА  НЕ БЫЛО.  ВОТ ЭТИ ЖЕНЩИНЫ СОВЕТСКИЕ И ГЕРОИЧЕСКИЕ, НО ИХ МАЛО, НАДО ВСЕМУ НАРОДУ ПОДНЯТЬСЯ И БЫТЬ ГЕРОИЧЕСКИМИ, А НЕ ТРУСАМИ, КАК БОЛЬШИНСТВО  НЫНЕШНЕГО НАСЕЛЕНИЯ СИДЯТ ПО ДОМАМ И БОЯТСЯ ВЫЙТИ ЗА СВОЮ СВОБОДУ. А ОККУПАНТЫ БЕСЧИНСТВУЮТ НА СОВЕТСКОЙ ГЕРОИЧЕСКОЙ ЗЕМЛЕ, А НАСЕЛЕНИЕ БЕГАЕТ И КАМЕРЫ ВКЛЮЧАЮТ И СНИМАЮТ, НАДО БЫЛО ВСТАТЬ ГРУДЬЮ ВСЕМ ЗА ЭТИХ ЖЕНЩИН, ТОЛЬКО ОНИ БОРЮТСЯ С ОККУПАЦИОННЫМ РЕЖИМОМ.
Вот как Путин держит народ . А у дочерей путина мужья на сво или нет😂😂😂
Женщины сформулируйте четко свою позицию. Вы вообще за окончание СВО или ваших вернуть а других отправить ?
FAшысты.
А что она нарушила ? Почему её тащат амбалы? Одиночный пикет же разрещен сейчас.
менты нерусские. Скоро ещё негры ментами будут.
Кто это, что за коротышка, и чья она жена😂
Такой народ не знает жалости   и не к чему его жалеть,  не достаёт в нем самой малости,  любить свободу, а не плеть! И.Губерман
Молодцы ❤ Вы сильнее Мужчин ❤ Будьте благословенны 🎉
А что не нужна вам белая машина?
Простыми словами: Наших верните других заберите. А про то что все это нужно заканчивать молчек. Они такие же как те что забрали их мужей....
О? Ментов с привязи отпустили, а ошейники железные оставили.
Полицейские, давно уже превратились в полицаев, образца 40-х годов.. Выполняющие преступные приказы в отношении своих же людей.. И не имеет значения кто перед ними, девушка, женщина, бабушка или подросток.. 🤦🏻‍♂️
Цепные собаки всегда будут по ту сторону баррикад.
Денежку заработала.
Просыпаетесь люди. Это коснётся всех. Ну, если конечно вы не депутат или какой-нибудь буржуин. Военный бюджет в этом году увеличен почти вдвое. Это говорит о том, что войну эту они планируют вести долго. И вести её по лекалам первой мировой. То  есть людским мясом. После «выборов» будут мобилизовать очередную волну. Ведь всё интересное у нас происходит после перекоронации гаранта. Помните пенсионная реформа когда случилась.
Полицаи, что Вы творите, что Вы оставите своим детям и внукам после себя, да и себе в старости. Подумайте. Или у Вас мозги за клеяны только деньгами, и телевизором. По смотрите на реальную жизнь.
скалолазы что ли ?
Как  не стыдно этим палицаям парни кровь проливают это безпредел
А почему вот этими крепышами  в форме ротацию не сделать? А мобилизованных вернуть. Пусть вот эти повоюют. Не всё же им с тётками под ручку ходить.
Штрафы ,дубинками  встретят и проводят
Рад стараться ваше благородие полицай.
ОНА МОЖЕТ, ЧТО ТО ВЫСЛАТЬ, КРОМЕ--Я ЖЕНА ЧМОБИЛИЗОВАНОГО!😂😂😂😂
Полицейских на сво, вместо мобилизованных! Кто за, ставьте лайк!
путин, депутаты, комуняки, генералы, должны закончить принудительную мобилизацию, а тех принудительных, которых отправили, вернуть домой. путин, депутаты, комуняки, генералы, должны ответить за гибель принудительных.
Два карабина,чтоб цепь создавать ,конечно, такие герои по одному с женой справиться-это опасно, нужна подстраховка-ну и тупо наверно пристегивают чтоб на районе не потерялись
А вы воюйте пацаны, пока ваших жён менты прессуют. 😢
За деньги кино играет.Сколько ей заплатили?
21 век....Россия....
Бабы эрэфии поймите быть женой преступника это позор для ваших детей, дальше будет только хуже, пока москва и кремль не сгорят ничего не изменится, всё в ваших руках! Удачи
Putin IMPOTENT i cjem skoreje on ujdjot tem lucsje dlja rossiji
жёны, матери принудительных и добровольных, устраивайте протесты, никого не бойтесь.
Ну хоть кто то зашевелился в этой загнивающей,импотентной стране!
Почему матери не выходят?   Наверное, потому, что им путин дороже, чем свои сыновья.
Что даст пикет? Сколько их уже было
Как тут не назавеш но страшнее происходящего в России в наше время это перешло все рамки
Не поддерживаю такого плана в центре Москвы,
некоторые матери, жёны, мобилизованных, вместе того, чтобы требовать, чтобы путин, депутаты, комуняки, генералы, вернули мужей, сыновей домой, требуют, чтобы путин, депутаты, комуняки, генералы, вернули мужей, сыновей домой, а других принудительно отправили.
Сдается мне что она провокатор
Ну, у путькина есть план от его кукловодов-глобалистов, уничтожить мужское и крепкое население и зачистить территорию для глобалькапитала! Но народ стал просыпаться от морока кремлёвской лживой пропаганды!!!
Она права как так муж воюет а её задерживают ужас что творится
Это видео посмотрев парни в окопах засомневаться, а в ту ли они сторону стреляют?
Теперь девушку уволят с работы..
С норковыми шубками и "Жигулями" напряженка, вот и засуетились!
Какая ты молодец❤❤❤❤❤
Это демократия ребята! Радуйтесь, радуйтесь, ура, демократия пришла!
Мамы спасайте своих детей никто кроме вас это не сделает
О бандиты в погонах обычных людей задерживают. Как не стыдно служить в таких органах. Позорники, лучше гаражи охранять.
Вот этих жлобов,"смельчаков" в окопы.
Наша власть только с женщинами и старушками могут справиться,
Несменяемость власти сегодня -- это деградация самой власти и ВСЕГО, к чему прикасаются банды узурпаторов со своими прихвостнями и помётом. Свободу политзаключённым России!!
комуняки за принудительную мобилизацию, и за то чтобы принудительных не отпускать домой.
Девчонки  обнимаю и жму руку вы очень смелые я себя ненавижу  за трусость
Позорники ! Полицаи не торопятся на СВО ((
А, теперь! Полицаем, капец будет, за такие дела!
Мусора-3.14дора.
Мобики возвращайтесь с оружием, вас наипали.
Надеюсь кто на СВО,поняли где насстоящие враги
Только воры и бандиты прячут лица-позор мусорам!!!
Давно бы ее в камеру кинули
Они должны требовать чтобы самих депутатов отправили на фронт. Это поддержит каждый.  И пускай депутаны оправдываются почему они не фронте и чем они лучше других?
Караул!  Ботексом начкаченная ментовка и жандрам-педобир ребёнка в детской курточке задержали!😱
Самый лучший способ приблизится одеть форму и наварить каши своим..чем отпугивать туристов ..
А за что их трогать, если они не против войны и не против царя!
Воровскую власть плешивого скоро уберут!
А какую можно трогать🤔
Вот на этих вертухаев и надо провести ротацию мобилизованных, некоторые из которых находятся там ещё с самого начала войны!!!! Пусть там и покажут, на что они способны! А женщин забирать в автозаки, много силы и ума, ненадо!
Эти менты, интересно, домой приходят вечером, хвалятся своей работой?
Призыв к пикетам,это /по нынешним людоедским законам/ считается призывом к экстримизму и карается лишением свободы. Боже царя храни.
Не останавливайтесь🎉
Такая счастливая, как будто всю жизнь этого ждала, к мечте этой рвалась и стремилась.😀
Фашизм  ( рашизм, коммунизм, нацизм) - это постимпериализм, где  хищные цели скрываются за высокие идеи
Пусть твой муж это увидит, и подумает, куда надо повернуть оружие!!!!
А когда их мужья туда отправились все усраивало?
Подицейских и росгвардию на фронт, под Авдеевку . Крутить руки женщинам конечно безопаснее.....
фашики лютуют
Ух..какие смелые оборотни..с женщинами воевать...Раzия.а остальным до лампочки?
Мужа забрали на войну, его хрупкую жену ведёт группа здоровых мужиков.
Что-то уж больно довольные лица. Последователи Навального. Провокация  и больше ничего. Довольная идёт, позирует. Цель достигнута. Никакие они не жены.
Смотрится постановочно.
ТРУСЛИВЫЕ ПОЛИЦАИ А ПОЧЕМУ ВЫ НЕ ЗАДЕРЖИВАЕТЕ КОРРУПЦИОНЕРОВ ОЛИГАРХОВ ЧИНОВНИКОВ БАНДИТОВ И ПРЕСТУПНИКОВ У ВЛАСТИ ??????
Храбрые мусора, борются с женами тех, кто сидит в окопах. Хороший сигнал последним, с оружием - на Кремль
Вы хотите что бы ваших мужей вернули а других мужей и отцов отправили? Или вы против мобилизации вообще?
Мужья ваши жизни и здоровье теряют за  хотелки  бандитов, захвативших власть в стране! Полиция, омон, росгвардия, суды и пр. существуя за налоги граждан,  на деле служат бандитам
Этих с дубинками туда
На этот инцендент должны, нет ОБЯЗАНЫ, отреагировать сами мобилизованые. Это был пробник, и если не последует реакция, то это станет законным.
Псы системы
Мобилизованных вернуть, других набрать, такие требования 😉
Полицейских в окопы, а не с женщинами воевать! Позор псам режима!
для мужа это никакая не поддержка  а очень наоборот
Только женщин могут вязать??? А в окоп слабо???!!!
Казаки с нагайками - очень эффективное средство! Вспомните пусек с гитарами... 😁
Путинизм - Путь вниз. Он даёт уверенность в завтрашнем дне. Много россиян уже на дне. На дне могилы.
Raška = 100%  FAŠIZM
У нас теперь диктатура, так что делают их мужья  на фронте?!
"Жена мобилизованового" это теперь какая то отдельная каста?! 😂 Сперва мужей на сво отправили, думали денег на халяву получат, а теперь когда поумнели начали пикеты проводить.
Это какой то позор😢
А что столько гоблинов с закрытыми рожами делают на Красной площади?
Может после этого видео парни начнут включать свои мозги, ради чего они рискуют своими жизнями!!!
Отпустить нельзя задерживаеть
Космонавты,какой позорище
Просто ужас их бы энергию да на Украину, а не с женьчинами воевать!!!
ДЕВОЧКИ , КОГДА ВЫ ПОЙМЁТЕ В КАКОЙ   ***  МЫ ЖИВЁМ..
если всех отцов вернут то будет в россии точно гражданская война не надо ляпать языком че не надо
дак это жена или очередной провокатор
позиция девушки более чем трезвая...все четко и ясно...парни погибают,а полицейские издеваются над родными и близкими мобилизованных.позор,господа полицейские..,полицейская,вы же женщина,мать...
Они не Кричат,чтобы вывели войска....Нет Войне...
Цирк 😅
Какие смелые женщины!!!👏👍 Это их право -  отстаивать своих мужей!!🌷🌹⚘
Чёж она без шапки то.
Девочки вы молодцы поддерживаю мужчин нужно возвращать  пусть идут воевать теперь те кто сидят в думе
ппц росия позор
хорошо что ее еще на костер не ведут  не созрели еще фсб до этого наверное хоть папа уже созрел
Заметил Паулину с ребёнком у могилы Неизв солдата.
Долой путинизм! Нет войне! Свободу политзаключенным!
Молодец!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!😇😇😇!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Мусорню в окопы!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
А почему-то почетных жен задерживают. Совсем совесть приняли ? Это конец. Придет мобилизованные и тогда писец этому порядку. Им не хватило восставшего Пригожина ???
А,ГДЕ ПОЗОР І НА КОЛІНА ХОЛОПИ😅😅😅😅
А что произошло? Спектакль! Документы проверили ,и отпустили🤷‍♂️.
матерей зашугали власти
Пока отпускают, потом станут гайки закручивать. Как в Хабаровске! Люди сначала ходили ходили, потом  стали самых активных арестовывать. В итоге ничего не изменилось
Вот вам демократия.
Очкует преступная власть
Умница женщина!!! Смелая. Здоровья ей! Может и другая часть оболваненного населения России поймет , что за власть в России.
А откуда уверенность что это жена мобилизованного ??
дышать полной грудью, МОЖНО??? СПРАШИВАЮ, Я, ВЛАСТЬ, ОТВЕТЬТЕ, ЭТО В ПЕРВУЮ ОЧЕРЕДЬ НАДО, ВАМ, ГОСПоДА, ЧИНОВНИКИ? ? ?😊
У большинства матерей рабский советский менталитет, они послушные, сужу по своей матери 75 лет - она так и сказал мне бы пришла бумажка, я бы пошла не думая как вы с внуком, а мы с племянником думаем и подыхать за недофюрера точно не хотим. Есть опять же брат 54 года -пьяница, тот кричит с диван - хайль, вперёд!!! Но как я сказал - бери рюкзак и иди добровольцем, почему-то заглох, видно самому подыхать ему не хочется, а за чужими спинами кричать со стаканом готов))). P.S. Да и русский мир это бутафория - на сцене скачет Шаман с криками я русский, а на деле в подворотне толпа армян.  Так же русского парня отдают на пытки в  Чечню за какую то религиозную книжку, это говорит о многом для нормальных людей и такому государству служить нет никакого желания.
В отделении ( в видео этого нет) эту девку попросили назвать фамилию и где служит муж.   Оказалось, что весь этот концерт для съёмки и последующего скандала и конечно же за бабки.   Нет у неё никакого мужа.
Да...нашли Преступницу
Баляяя она мне всё больше и больше нравится!!! 😂😂
Конец Путину
А почему палицаи лица попрятали?
Да какие пикеты то?? Эти "жёны" и "матери" за деньги их продали..
"За что задержали?" - за правду, которая не нравится правящей ОПГ.
Путин президент Мира!!!!!!!!  Мир ты ХОЧЕШЬ ТАКОГО президента - ⁉
Рожи у ментов все закрыты, чтоюы не нашли потом.
Навальчата придет время скажут свое слово.И таких как ты прогуляют под руки.
Мороз жуткий, а они вышли, ну молодцы, слов нет!
*вы что хотите ещё одну волну мобилизации, я не хочу, а то набаловались, за год ваши колымнули нехило, вот дальше пусть так и зарабатывают, патриоты*
Опять три жены пришло, а где остальные 200тыс?
Надо выходить!!! Женам они не смогут ничего сделать. Иначе их мужья откажутся воевать.
За что боролись, на то и напоролись! 🤣🤣🤣  Наступает прояснения сознания.  Теперь следующий шаг -   просто надо выходить с флагом США и с ним фотографироваться. Но без пикетирования! Будьте умнее и не идите с малым составом против огромной плешивой скалы под названием путинский режим!
Забудьте про мужей
Яйца у женщины побольше чем у некоторых мужиков!
Против СВО нельзя. Но можно требовать, чтобы этим занимались профессионалы. Какого черта призывают людей мирных профессий? Они не получала много лет от государства каких-то льгот, длинных отпусков и чего там еще военным полагается! Кто потреблял налоги страны, пусть тот и рискует своей жизнью, если без этого нельзя. А вообще-то в 21 веке в достаточно развитой стране все это дикость! А с демографией что делать будут? Дебилов со всего мира соберут?
Боятся - Вагнера им до сих пор снятся, кучка деревенских парней с боевым опытом и техникой напугали всех насиловиков и тиктокеров бородатых.
Жены мобилизованных уже преступники стали
Не нужно путать не смогли, с не хотели.
Увидят мужья,что творят с женами,может в голове то щелкнет или переклинит в адекватную сторону .😮
А жёны мобилизованных против войны или за?
В мирное время появляются вдовы,что Война как в1941
МВД ИЗРАИЛЯ...больше похоже на реальность...Силы Ада разрывают общество  из нутри...введите в поисковик...
Умная смелая отчаянная женщина !!гражданская позиция более чем трезвая!! Надо выходить им с более понятными всем людям мира лозунгами !!дети в букваре читают фразу о мире а взрослые играют за убийства мирных жителей и думает каждый за себя общество равнодушно атомизированно и запугано репресиями!!!!
Неужели хоть кто-то из жён понял, что надо выходить?????
Подписывайтесь на наш Телеграм, там эксклюзивные новости без цензуры https://t.me/sotavisionmedia
коротышку познакомят с новичком...
Вопрос полицэонэрам вы зачем на свой броник по ДВА карабина прицепили каждый? Понты? Их цепляют для эвакуации раненого с поля боя и то редко, а вам они на......
Живодёрня раскочегарилась.  Девчонки, спасайте своих парней!
Ничего удивительного.Можно взглянуть в историю.Немецкие матери тоже переполнены гордостью.Что их сыновья гнили в Советских полях за амбиции действующей власти.Тут та же ситуация.Запрограмированы пропагандой.С самого рождения.
Что то больно довольная для жены мобилизованного, очередные ,, навальчата,, плохой спектакль
Муж Родину защищает или в Сирии или в Грузии, а даже может быть в Украине, а эти мерзавцы так грубо с его женой, думаю муж ,если не будет убит,сделает выводы-месть благородное дело.
Вот они бравые воины, пока муж в холодном окопе. Приехали с десяток человек задержать женщину 🤮🤮
Девочки молодцы,
А что нельзя возмущаться в одиночном выступлении?
Это правда о стране и никуда не спрячешся
Господин Пересидент! Ну люли не поймут Вас и в марте никто не поддержит вас на выборах, что там у вас с яйцами то??? Зачем лезть на женщину она ж не солдат- дезертир и не нарушитель... Сделайте их мужьям по-продолжительней отпуска, а то что они с ума должны сходить в одиночестве?????
Разве это задержали?😂
Власть — это машина, которая способна переломать кости кому угодно. (C) Александр Лебедь
А это прогулка под ручки...это не задержали?
Величие болтается по рации...дайте ему носок с вечеринки 😅
Морды ментов снимайте.
Эх,полицаи, вы же гражданскую разжигаете. Берега попутали??? Хотите чтобы СВО из украины пришло к вам в дома????
Фашизм в действии
приковывать себя надо
