歌めっちゃうまい！ 声が好きです！
ずっと聴いていられます！最高です♪
まじで歌うめえ何回も聞きに来てしまうCDまだですか？
歌ってみたの時から思ってたけど歌うますぎやね好き てかこの曲スト6の曲やったんや
ぶいすぽっ！全体的に歌うますぎんか？
歌枠キボンヌ
歌上手…惚れてまう
18:25
4:40 のスキップ可愛すぎてずっと見てられる
令和のこの時代に、再びこの曲が脚光を浴びることになろうとは…最高だな
愛しさと切なさと心強さとを毎日聴きに来てます。
fripSideとかもできそう
モカサーン歌もLegend級に上手いな (30年前の曲という事実でドライブゲージが白)
平成の歌姫のような声。懐かしくて切ない気持ちになりました
選曲が以外すぎる
こんなにゆるふわなのにスト6つよすぎるんだよなぁぁぁ
唄の最後の豪昇龍と竜巻旋風脚が可愛い
本人はああ言ってましたけども歌上手よな…
歌の才能エグいって
めっちゃ可愛い
もかちゃんの歌声の良さは才能やね レッスン無しの素の状態で、この上手さならレッスンしたらと考えると底が知れない
３Dおめでとうございま🎉 とても可愛かったです
I am happy for Moka to be 3D now! thank you singing too!
歌声ギャップアありすぎて歌い出しはマジで誰が歌ってるのかと思った。歌声好きすぎる！月一で歌ってみた出してほしい！！
90年代アニソン歌いまくって欲しいな
これからたくさんモカサーンの3D見たい！
22:18 これなにやってるのかと思ったらモカコプターｗ
えっ、可愛いー！ もかちゃん3Dおめでとう！🎊
ありがとう。うるはさん。 本当にありがとう。 7:47   そしてもか。 もっと歌ってくれ。 救われる生命がある。 18:26
歌ってるときもヘドバンしてるのめっちゃもかさんでよかった
歌声が普段声と違ってて驚いた！最高や
これで歌苦手ゆーんか？w 歌上手いやんけ それにしても選曲が、平成すぎるw
３Dだとかわいさが増すのか、、、 昇竜拳やってほしかったなｗ
歌うま！
つむおみたいやな
動きの所作はあまりにも解釈一致なのに歌で別人かと思ったｗ
画面端豪鬼コンボ、喜び方だけ春麗のPKOなの好き
かわいい！歌うま！かわいい・・・
歌うますぎでしょ！？ ガチなの！？機材パワーなの！？ めっちゃいい感じだった！
フード付きのコートがオーバーサイズだから、幼稚園児がはしゃいでるように見えてかわいい
いつから2段階までだと錯覚していた…？ ぽかさーん（トーク仕様）、ﾓｶｻｰﾝ（格ゲーマー仕様）、もかさん（アイドル仕様）
普段の声と違い過ぎてガチでCD流してんのかと思った
3Dお披露目おめでとう🎉
これで歌得意じゃないはなにかのバグ
でやっんふんんっ灼火っ
OD金剛>屈強P>小波動>大竜巻は基本の端コン
想像の5倍くらい歌うまかった、正直
3Dおめでとう(*ﾟ▽ﾟﾉﾉﾞ☆ﾊﾟﾁﾊﾟﾁ
ここまで歌が上手いとは思わなんだ。
歌の選曲懐かしすぎる〜！ と思ったけどスト2 劇場版のやつやん笑
3Dおめでとー！！！ ガチで可愛すぎる
3D素敵でした‼️ 歌もお上手だし、仕草も可愛くてライブ楽しかった‼️ 昇龍拳とか旋風脚も混ぜてくれて、見てる側を楽しませてくれてありがとさんきゅ(*´▽｀*)
the fighting waiting screen is too cute
3Dおめでとう🎉🎉🎉 かわいいすぎる、曲もめじゃいい😊
3Dおめでとー！ 普段のフワフワ具合からのイメージ通りのフワフワした動きですっごく可愛かったよ(*´`)♡ 前半のフワフワパートからの最後の歌パートのかっこよさでまた惚れ直しちゃったぜ😘 本当にお疲れ様でしたー！
3Dおめでとうございます。 怪しいスキップやスト6ジェスチャーと盛り沢山で面白かった。 『愛しさと切なさと心強さ』はもかさーんらしい最高の選曲。きっと視聴者も画面前で一緒に歌っていたと思う。 何気に間奏中に昇竜拳らしき対空を打っていて草だった。  お疲れ様でした。後日談楽しみしています。
歌うま
とても良かった
上着あると蛾の妖精感あるなw
最高でした！
Congratulations on your 3D, Moka-chan! Nice singing!
友達に進められたんですけど可愛いですね～♪声
最後の選曲神すぎる！レジェンドが歌う愛しさと切なさと心強さと最高すぎる。3Dおめでと！
歌うますぎる🎉
かわいいし歌めっちゃうまーーーーーい！！！
3Dおめでとう！
ごめんごめんごめん。めっちゃ可愛い！
Congratulations on your 3D debut Moka
歌上手すぎる…  アイキャッチが可愛すぎるし面白すぎるwww
え、めっちゃかわよ！ うごきがかわい！ てか、歌綺麗ですこです！
歌声が素敵すぎる。もっと聞きたい。
えぇっ・・・？歌うますぎない！？ 歌始まった瞬間、「懐かしい！ホンモノ・・・？あれ、モカさん・・・・！？」ってなった 歌ってみたからうまいと思ってたけど、もかさんいろいろとギャップありすぎるｗ
めちゃくちゃ懐かしい曲を聴けるなんて最高すぎる！！
スト6は触ってないけど子どもの頃に格ゲーに触れて育ってきた中年を刺しに来てるとしか思えない、完璧
本家最近聞いたけどめっちゃイントネーションとかリスペクト効いててシンプルに好きなんやろなって思った あと単純に歌がすげえ上手い
可愛い❤
3Dおめでとう🎉🎉🎉 ひなーのに手を振るの見たかったから嬉しいです！  スト6界隈の盛り上がりが面白すぎる！
可愛さ爆増
イエス・キリストは神の御子です。私たちの罪のために死に、永遠の命を与えるために復活されました。あなたの体も癒して下さるよう、主に祈り求めてください。
ぶいすぽのゆるふわ武闘派担当、もかさ〜〜ん❤
可愛い
6:30　ひなーのファンガ再現を3Dで見れたの嬉しかったし面白かった！ もかさん本当に周りにホワホワお花畑が見えると思いきや歌みたで別人になってビックリ、とても綺麗で上手かった これからの待機画面楽しみにしています 3Dおめでとう〜🎉
個人的にぶいすぽで1番歌上手いと思ったぞ
6:05 ここのおててふりふりがクッッッッッッッソかわいい キレそうキレたわ
歌声本当に好き！！！
もかさーん普段の声ももちろんいいけど歌うと皆口裕子さんみたいな声でいいね！
もかちゃん3dおめでとう〜🎉めちゃくちゃ可愛い！！
ありがとう、、、、
歌声すごい良い
人生で初めて音源疑うくらい歌うますぎた
歌良すぎ
ととち以外孫に撫でられてるような反応なんだな。
うおおおおおおおおおおおおおおお
16:17 豪鬼画面端コンボ草
もかさーん可愛すぎ！3Dおめでとう🎉
3Dおめでとう
言動とか可愛すぎる最高
3Dおめでとう！歌声よかったし、動きがもうかわいい！配信ありがとう！
めっちゃ可愛かったし、3Dライブ最高すぎ！！！
動き→うーんかわいい(  ´ཀ`  ) 歌→？！
歌って昇竜も竜巻も打つ女
口角天井突き刺さった
16:16　これを見に来た
歌みた本人かと思ったw うますぎ！！！！！
歌めっちゃいい
歌いだし、篠原涼子かと思ったw
3Dおめでとー！！！ ガチで可愛すぎる スト6キャラジェスチャーおもろかったし、もかさーんの歌があまりにも好き
フード着けてるとガッチャマンみたいだなw
解釈一致とおりのふわふわな動きで本当に3Dみれて嬉しいかわいいおもろい😂
豪鬼のモノマネが瞬獄殺とかじゃなくて端の基本的なコンボなの、ガチすぎて面白い
バレンタインボイス可愛すぎる
３Dおめでとー！ めちゃめちゃかわいかったー！！
3Dおめでとう！！ 3:45からの後ろ姿と、後ろ姿のまま両手上げてる姿とかの可愛い透過画像あるとFPSの探索ゲームとかで重くてお顔動かせない時とかにポンと置いておくと本人が探検して動いてるようでいいよ😊 なによりそこに可愛い後頭部がずっとあるとリスナー側がぐりぐり&よしよししたくなる衝動に駆られる効果があるw あと11:07のキャミーのナックルが意図せず指差しもかさーんGIFバージョンになるじゃんｗ ＸでうひさんがGIFにして送ってくれたらしいしｗ
初めて歌聴いたんですが最高でした！選曲も👍
歌うっま！？
ジェスチャー当てでめちゃ笑ってからの歌良すぎて 😭
Congrats on your 3D, Moka!!!🎉
もかさーん、おめでとう！
あ、かわいい過ぎる
可愛すぎる
待機画面の豪鬼の画面端コンボオモロすぎ
なんやこの可愛い生き物は…！！
激強豪鬼との寒暖差で風邪ひく
流石、本物は違うな・・・もかいろに染まった
14:40ここのたじたじﾓｶｻｰﾝ本当に可愛い
歌で人変わったと思った、びっくりした。もかさんから貰える元気はかなり唯一無二。ありがとねーー！
16:16これ今後の配信のopにして欲しいくらい好き。ずっと見てられる。
アイキャッチほんと好き
歌うますぎる！
ひなーのと会った時の反応がこんなに早く3Dで見れるとは！かわいい！！
この可愛い子からイカついポメが飛んで来るのか…ええな…_:(    _* ́ཫ`):_
3D凄く素敵でした!！！
3Dおめでとう〜🎉 もかさーん可愛すぎるよ〜 可愛すぎて何回もKOしたよ😇
写真集はよ！！！
懐かしすぎて、歌良すぎて涙出た。まじ。
待機画面、豪鬼のコンボなのに喜び方春麗なの草
マージ可愛かった
3Dめちゃくちゃかわいい！ 歌の出だしまじで本家の音源かと思った 声の透き通り具合あまりにも原石すぎる、もっと歌ってくれ！
すごい動きまでゆるふわ人間なんだなぁwてか歌の時もヘドバンしてて好き
STREET FIGHTERといったらやっぱこの曲だよね!
ふわふわで可愛いだった お歌もキャラ真似もとても上手だったよ〜👏✨
大竜巻の再現おもろすぎる
マイク違うからか分からんけど声がより地声感あって良き
想像以上に動きが元気でおもろかった！
3Dおめでとうございます！
本当に可愛すぎた。歌声も良すぎた。何から何まで全て大好き。
3Dおめでとー！🎉  動きめっちゃ可愛かった！！😘
ストリートファイターのスロットでこの曲流れるのよ！
歌かっっっっっっっっこよ！！！！！
歌声めっちゃ上手くてびびりました
ﾓｶｻｰﾝって歌うと透き通った声になるんだな 3Dになって気付いたけど2つ結いのおさげありえんくらい長いんだね
解釈一致で可愛い動きでした👏 あと歌が予想以上に上手くてビックリ
最高でした 3Dで動くもかさん見れて満足です スト6クイズも面白かったし、歌も綺麗で最高の時間でした
やばいですほんとに可愛いですもかちゃんありがとう大好き
格ゲーおじはニッコニコ！
もかちゃん歌上手いし仕草とか笑い方もぜーんぶかわいい！！3Dおめでとう〜！
すごい、思ったよりしっかり動いてる
誰かこのかわいい生物を保護するんだ！
可愛い〜！からの歌上手すぎて風邪引くw てか久しぶりに聴いたからか歌い出し本人かと思ってビビったw
3Dおめでとう〜🎉 久しぶりに好きな曲が聴けて嬉しかったです！
3Dおめでとう🎉 あんなにゆるふわな雰囲気だったのに歌う瞬間別人になるのずるいて！
歌が懐かしすぎて涙腺にきました
omg congrats on your 3D, Moka-chan!!! you look so kawaii in 3D too! 😭
全部良かったけどまぁぁぁぁあじで歌よかった うますぎて椅子から転げ落ちた
最後の歌もよかった！
歌うとかなり印象変わるね😮
3Dとの相性めちゃくちゃいいね。ビジュ、声、仕草がマッチして良さが際立ってる。あと歌こんなに上手かったんだ？！
I'm getting isshun sengeki from this 3D
バレンタイン告白の復刻版たすかる 歌うまくて可愛いの把握
歌うますぎた。。。
もかさーん可愛い過ぎたし歌も最高で  リーサル「キュン獄殺」で見事 K.O
これが伝説の、顔のまわりにお花が見えちゃうもかちゃん！？ めっちゃかわいい〜
いつもは、あまあまでフワフワなもかさん、 と打って変わって唄声が大人っぽくて儚さもあって そのギャップがよかった！やっぱ推せるわ・・・
歌上手いな
初3Dおめでとうございます㊗️🎉🎉🎉🎉🎉 素晴らしい
３Ｄおめでとう～🎉✨ 動きもめっちゃ可愛かったし歌も最高だった
もかさーんって歌上手いんか
3Dおめでとう
うますぎwwwwww 最後の可愛さ反則🙌
歌も上手いし最高だった うるは嬢のバレンタインボイス要求ナイスだ
3Dおめでとう！ めっちゃ可愛い！！
3Dおめでとうございます
3Dおめでとう🌸 もかさんの可愛さが全身で伝わってきて見ててとっても癒されました！！ 歌もとっても上手でまた歌ってみただしてほしいなって思ったー！！
3Dおめでとうございます！！ もかさんめっちゃかわいかった！！ 歌もすごく上手くて動きもめっちゃかわいかった！！！
流石に可愛いすぎてリーサルでした❤
3Dおめでとぉおおおお！！！ もかさんめっっっちゃ可愛かったよぉお！！！！ 歌苦手って言ってるのに上手いの最高です 18:18 お歌ほんと上手
4:10 ひなーのリクセスト：スキップ 5:39 ととちリクエスト：待ち合わせ 6:49 のせさんリクエスト：バレンタインのショート 10:03 ボンちゃん、れんくん、立川さんでスト6ジェスチャーゲーム もかさーん３Dおめでとうー！！ スキップとスト６のジェスチャーゲームが絶妙すぎておもしろかったよｗ まさか、恋しさと せつなさと 心強さと来ると思わんかったけど、もかさんらしくてめちゃくちゃ歌も上手かったよ！
3D debut omedetou Moka-san 👏🏻👏🏻
3Dおめでとう！！
もかさーんの動きみんなかわいいな
「愛しさとせつなさと心強さと」最高に上手すぎてヤバい  確かこの主題歌が出た当時発売されたストIIでキャミィとか豪鬼が実装されたような記憶がある
後ろ姿マギレコすぎて笑った
かわいいし歌も最高でした👏👏👏
歌上手いしカワイイし最強だー
3Dおめでとう！ 動きがいちいち可愛くて見ててめっちゃ癒された！
春麗のやったーがクソ可愛い
3D、おめでとう！！ あまりにも動いてるもかさん可愛すぎでした…… ずっとにっこにこで本当に可愛い…… ジェスチャーゲームはなんとはなしにわかる感じで良かったです♪ でもゲストの面々がすぐわかるのは流石……！！ キャッチアイのコンボ、あまりにも可愛いので待機画面にしませんか駄目ですかやっぱり駄目……？？ そして最後の歌！！ 本家を思い出すお姉さんボイスで激上手でした……！ でも歌ってる時のもかさんの動きも可愛かった……  これからも応援してます！！
高校生ですが最高の歌に見惚れました
最高の3Dお披露目会でした！！ 動きもかわいくて歌も上手すぎる  何回も聴きにきます
もかさん3Dおめでとーーー！ 最初から最後までぜーーんぶ可愛かった！アイキャッチのコンボもバレンタインボイスの再現も最高だったけどその後のライブもさいっっっっこうでした！！！！本当に、本当におめでとーーーーー！
恋しさと切なさと心強さとスト6テーマverかと思いきやまさかの原曲で大歓喜！
3Dおめでとうございます！！
スト6強くて可愛くて歌も上手いとか最強すぎる
曲と声が合ってるし歌上手すぎてイントロ流れたときオケが爆音で流れちゃったんかと思って肝冷えた
3Dおめでとう！全部が可愛かった スト６のキャラの動きを真似するのは難しいw スキップは、まーちょっとあれか（）
17:06 yataa
歌やばすぎだろw
ありが閃空
可愛いすぎる！本当にストファイ好きなの伝わってなんか嬉しかった！ タイムスタンプ 0:53 開始 2:59 ゲスト、のせさん ひなーの ととち 4:40 スキップ出来る！？ 6:11 人と会うモカサーン 7:48 激カワボイスモカサーン！ 8:49 ボンちゃん 立川さん れんくん 10:05 スト6ジェスチャーゲーム！ 16:14 モカサーンコンボ 18:06 愛しさと切なさと心強さと/篠原涼子
3Dおめでとう！！ めちゃくちゃ可愛かったよ！！！
3Dめっちゃかわいい！！ おめでとう🎉🎉🎉
3Dおめでとうございます🎉
タイムスタンプ 0:56 一般通過 2:32 フード着脱 3:01 ゲスト1組目 ひなーの、のせさん、 ととち 4:42 ひなーのリクエスト スキップ 5:42 ととちリクエスト 待ち合わせで手を振る 6:30 ひなーののファンガ 7:15 のせさんリクエスト ヴァレンタインボイス再現 8:21 ゲスト2組目 れんきゅん、ボンちゃん、タチ 16:15 謎待機画面 18:06 歌みた
滅茶苦茶良かった～
ふつうにかわいｗｗ
一瞬千撃、立体配信、動作可愛、萌果挟尊死、故甘結也
もかさーんめちゃめちゃ可愛かったよ！  3Dおめでとう！
ほんとに可愛かった‼️
22:10 なんぼパナされても許せる
18:27 歌パート（恋しさと せつなさと 心強さと：篠原涼子 1994年）
動き可愛いすぎる🩷
一瞬で終わっちゃった～ 改めて3Dおめでとうごます。歌唱パートあまりにも良すぎて登録者23万人も達成しましたね。素晴らしかったです。
3Dおめでとう！ めっちゃ可愛かった
え… 今までで1番好きかも…
3Dおめでとうございます！最初から最後まで最高だった！
もかち3Dおめでと✨✨ 笑顔も動きもめちゃかわなのに お歌上手すぎて感動した🫶
3Dおめでとう！！！ めっっっっっっちゃ可愛かった！！！！
07:47 バレンタインボイス 18:28 🎶恋しさと せつなさと 心強さと
かわいかった 歌も上手すぎてやっぱりもかちゃんの歌もっと聞きたくなる
最高でした😭👏✨
18:27 歌 もかちゃん3Dおめでとう！！！！！！！ マジで最高だったよ( π  ̫ π) ライブまで……もし神様がいるなら、それはもかちゃんだよ
ﾓｶｻｰﾝのまわりには花が舞って見えるって某先輩が言ってたけど 本当に舞って見えた
動いてるもかちゃん可愛すぎた🤦‍♀️💗 3Dおめでとう!!!!
歌上手いし動き可愛いし…  なおスキップ
歌までの待機画面可愛い
あまりの可愛さとやっぱりお歌上手じゃんでPPされました😇
歌うまいし動きかわいいしずるい
これからの活躍もますます期待！！
3Dおめでとう！まーじ全部最高だった！
3Dお披露目お疲れ様でした ﾓｶｻｰﾝ可愛すぎるうううう
おじにも優しいお披露目で最高だったよ😭😭
めちゃくそかわいかた
0:54 OP  3:03 ゲスト(一ノ瀬うるは&小雀とと&橘ひなの)  4:48 スキップ  6:14ひなの先輩‼️💕  7:48 バレンタインボイス  8:51 ゲスト(如月れん&ボンちゃん&立川)  10:11 スト6ジェスチャーゲーム  10:45 1問目  11:01 2問目  11:33 3問目  12:20 4問目  13:04 5問目  13:23 6問目  13:56 7問目  14:20 8問目  16:16 アイキャッチ  18:28 恋しさとせつなさと心強さと
