希望你無論在哪裡都有中華民國國旗
可憐政府說要捍衛主權結果國人處處被欺負 還有那國旗不是臺灣國旗 是中華民國國旗 一堆矮化國格被台獨洗腦的可憐仔
以後製作8964旗子去
哇喔😂😂😂😂
太可愛了啦！😂😂😂
真的很有素质 很遵守规矩 6666
高雄人罷免韓國瑜，台灣人罷免瀾藍白。內奸不除，怎能揚名
台灣國萬歲沒有共產黨世界和平，沒有國民黨，民眾黨，台灣安和樂利
砍了
Tai(one）
沒辦法被看到的呼籲就是自爽而已
我是覺得這個規矩根本就是多餘的，運動就是運動，政治就是政治，如果只是衷心的為自己的運動員打氣也不行，那這個世界是不是只有那些所謂的強國？這是尊重，不奢求人人平等，但希望大家可以把自己的同理心拿出來，站在對方的立場看一下，別整一天活在自己的世界，看到和自己理念不同就認為對方是低人一等，沒有人是欠你的。那些所謂的國家榮耀是不是真的重要到要把人詆毁，就連運動員的努力也要無視？對方贏了就應該尊重，輸了就應該努力，這是三歲小朋友都識嘅嘢。
那個維尼😂
習近平代表李洋嗎 很屌喔
外交部 一點屁用都沒有
沒事工作人員總不可能把指甲拆掉吧
香港人：🇹🇼加油！！！
好可憐，萎縮而不自知
拿出川劇變臉這招，如何？
说真的这么多年民进党有尊重过中华民国国旗吗？他们开各种造势会有看到过青天白日旗吗？这种时候就出来蹭了，平时对中华民国恨之入骨😂
台灣加油❤ 我們一起加油❤
妳可以紋身啊！
最後別扯噁爛的青鳥就好！
那個維尼熊，太可愛了❤還有，那個美甲國旗，希望妳是有深思熟慮的，不要只是為了飛到法國幫忙加油而做短暫的美甲，因為「卸甲比畫甲還要傷甲」！
現場一堆中共國政治宣傳，笑死 中華民國旗也被規定不能帶，是在告訴大家中華民國是台灣，不是中國😏😏😏😏😏
台灣人絕對要向中國人展開報復
有人帶臺灣國旗成功闖進去誒
台灣人的創意🎉
臭咖啡好好遵守奧會規則很難？
中國人總不能拔人家指甲了吧😂什麼都要搶是多缺
那麼台北加油可以嗎？
繼續在奧運搞台獨啊！
中国台湾🎉🎉🎉🎉🎉
聰明的台灣人……讚……
下次進場帶對岸國旗，另一張紙寫上「請支援收銀」，順利進場後用膠帶黏一起 (借用其他網友諧音梗)
維尼有點蝦仁豬心囉😂
到底為什麼不能拿國旗😔
👍👍👍👍👍👍👍💯💯💯💯💯💯💯💯❤❤❤❤❤🫶🫶🫶🫶🫶
中華民國萬歲 早日光復中國
小心臉皮被撕掉
哇！真是突發其想！
哪裡來的聰明鬼
一個省有個什麼國旗，島民還真是搞笑叻😂
超喜歡小熊習維尼！🤣🤣🤣
臭😂
你應該塗綠色的，中華民國國旗，不是台灣國旗
棒極了
誰敢剁手😂
小心被拔指甲😂
❤❤❤❤
最近很多台灣人帶國旗、加油看板被阻擋被損毀的新聞。 結果我查了一下，奧運禁止帶非參加國的國旗入場，也不得帶非參加國相關的物品進場，更禁止做政治宣傳。 因為參加名稱是中華台北，所以只能帶中華台北字樣的看板物品進場，也只能帶旗幟，所以出現任何台灣字樣、圖片都是不行的，因為台灣不是參加國。 唉...這規定原本是為了保護賽場乾淨不被當作政治宣傳平台，結果這政策害我們這種被打壓的國家也不能發聲。
小心他傷害你們的身體
逼哀，唉
為什麼不能帶國旗？
穿維尼扛麥子的衣服就好了、主席附體、粉紅不敢靠近
令人心酸。
那为什么不能带国旗呢😂不是被国际社会承认了吗？
可是怎麼沒給金門加油
可以在你的b上画啊？😂
所以有規定不能帶國旗？ 那還想要帶進去的人是什麼心態？ （不管哪個國家）  挑戰主辦方的規定？
這才是真心愛臺灣實際行動，而不是只會喊喊口號整天洗腦卻不作為之投機份子！
我想问为什么不能用台湾国旗？
一边喊国会毁宪乱政，一边自己想方设法违反奥运会规则😂😂😂
可怜
偷感十足，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
台灣第二個驕傲🎉國外應援的台灣人❤
沒關係  有諧音梗才是真歹丸人😂😂😂
看到習維尼😂 一百分
對呀，這樣多好，進會場就只帶登記的會旗加油，出來外面就隨便你，不要每次有大賽，就故意帶其他東西進去，被沒收再來討拍，已經看煩了。
真可怜，活的人不人鬼不鬼的
小熊維尼很讚😂
台獨賴！呸
挺台灣無所不用 ❤
以後拿“彩繪臺灣形狀地瓜”說是餐點或整面注音的橫幅會被沒收嗎？應該不能沒收食物吧！😊
都是中国队，加油加油。
就是要愛台灣❤🥰👏👏👏👏👍
青鳥：只要我喜歡 有什麼不可以❤ 會場不能帶任何旗幟標語但是我94要帶
謝謝美女們的用心❤❤❤
我愛我的國 中華民國
中華民國
