아니 왜 자꾸 막는거야 좀 놔봐 방은주는 그래도 싼데
사진판이 어시 4년차면 바로 실장다나요?? 시장많이변했네 ㅎ
전충기진짜 조은혜 두고 어케 방은주한테 깨달아서 다행입
아 몰래받은거였어?
ㅅ ㅣ 팔 년 이 네 ~
여기 기은미테레사님 나오셨네요
가기 무서운데 진짜 수수료는 더뭅던데...
0:05 기은미선생??!!!!?
가셋그만해라 수사받아라 유족들 불쌍하다
유족들 그만하세요 지겹다  그리고 믿을사람을 믿어라 그사람들 다 자기살길 만둘고 일저지리 바쁜사람 들이다 어디까지 믿을거냐
새론이가 쓴건지 이제는  믿을수 없다 증거자료로 수사기관에 맞겨라 그럼 확실히 믿어요
이 싹바가지가 애정이라니
현실방영 처음 사건 터지고 마녀사냥 으로 실컨 욕하다 진실 밣혀 지고 하는말 “와 OO씨 이거 진짜야? 왜 쟤 어이없다 내가 OO씨 아닐줄 알았어 얼마나 힘들었어” 이러고 태세전환 걍 역함 중립 기어좀 하자 애들아
근데 진짜 카메라는 포커스가 나간다는거는 걍 처음만진다는건데;;
방은주 아무리 봐도 배우할 인물도 아니고 그냥 실생활에서도 성격만 나쁘게 생김
ㅋㅋㅋ... 진짜 방은주를 드라마 내내 빌런스택 차곡차곡 쌓아놓고 막판에 사이다는 커녕 진짜 소주잔에 물채워서 찔끔 던지고 마무리하다니... 빡친다..^^
시영아..
01:04 이 모델 왤케 이로하 같냐
한번. 악녀빌런이미지로 각인되면 회복하는덴 오랜시간이 걸린다.
세상에 저런년 생각보다 많음…
방은주 특기: 턱 삐죽거리며 “뭐 어쩌라구”시전하기
딱 윤석열 이네
자기 중심 끝판왕! 중2병 그대로 끌어안고 몸만 어른이 되었네ㅠ
4:24 진심 드라마 가면 갈 수록 보였죠. 정말로 독립할 얘가 아니라는 걸 9:34 처음부터 못 하니까 어시기간이 있고 밑에서 배우는 거잖아. 독립했으면 그만큼의 실력을 길렸다는 말이고.....진짜 욕심만 컸지 오히려 4년차인데도 제자리인 어시를 안 내보네고 계속 가르치려 한 조실장님이 더 대단했죠.
욕나오네 ..ㅋ. ㅆ ㅍ
이 드라마 초점은 사이다 참교육 도파민 풀풀 아니에요. 오히려 현실적인... 삼달이 첫화에 다 등돌린  내 사람 사진전 마지막화 내 사람들과 함께한 사진전 수미상관 결말 넘 좋았어요.
난 솔직히 천충기 응원한다 제일 정상임
뭘몰라 태평한 삼달이 친구 잘둔걸 감사해라
다들 사이다 한방 먹어야된다는데에 너무 포커스 맞춰서 그렇지..방은주 빼고 그냥 조삼달,  그리고 가족,연인,친구, 고향에 포커스두고 보면 진짜 힐링물임.  조삼달 인생이 오로지 일에 집중했고, 앞만보고 달려와서 다시 한 번 내 사람들을  돌아볼 기회, 너무 사랑했던 연인을 다시 찾을 기회, 엄마가 아픈걸 알게되고 자신이 무심했던걸 깨달은거, 자신이 자라난 고향에서 다시 일어날 힘을 얻은 거,  이걸 중점으로두고 보면  다 잃은 삼달이가 세상을 보는 관점이 넓어지고 다시 용기를 내는 과정이 넘 멋지고 따뜻함.
저 실장님 시영이 맞나여???
권선징악 해야 스토리가항상 재밌어요
이 드라마 안봤는데 안보길 잘했네.. 발암 캐릭 싫어서 안봤는데 사이다 장면도 없어서 고구마 소화가 제대로 안됨
얘만은 진짜 처참하게 무너질 줄 알았다… 아무리 힐링이래도 무너질 애는 무너져야지ㅜㅜㅠㅠㅜ 왜 갑자기 오형제의 성공스토리로 바꾸는데ㅋㅋㅋㅋㅋ 어이가 없네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
욕나오게 연기 잘하네
연기도 못하는데  밉상케릭터해서 ;; 큰일이네~~
근데 엔딩 보니까 이 드라마 작가 의도기 진짜 힐링물 제작 이구나 싶었던게 마지막회에서도 참교육이나 복수 보다는 그냥 ‘내 할 일 하면서 내 사람들에 집중하고 즐겁것’에 초점을 맞춰서 좋았음. 요즘 자극적인 컨텐츠 많은데 오히려 좋았어용
삼달리 정말 즐겁게 보았고 감동 받았읍니다 뉴스보면 스트레스만 쌓였는데 삼달리가 그동안 스트레스를 풀어주었는데  아무뜬 감사히 잘 보았읍니다
이 드라마는 그냥 결말만 보면 되는 수준
꼭 거짓말 하는 것들이 "내가 거짓말 해?" 이런 헛소리 짓껄이더라 ㅋㅋ 지 거짓말 안 들키고 감추려고
어쩌라고 라는말좀 그만들었으면
근데 방은주 역 맡은 배우님 연기 진짜 잘하심,,,나중에 더 뜰듯
한녀 표본
제발 인과응보바랍니다!
빌런퇴치좀^-^
지팔지꼰..
와...... 스카프땜에 뭔가있구나.. 괴롭힐때마다 웃는꼬라지가 뭔가 상처받은게있어서 저러나했더니... 그냥 인성이 저런거였어 뒷돈 허허허허 어쩌라고~ 유행어 뻔뻔함최강자 뉴페이스 캐릭등장 나 잘찍어 허세는 기본옵션
결국 뒷광고 신혜선따라하기😮 조윤서안스럽다😢😢 방은주는 16회까지 뒷광고놀란😮😮
오늘 입니다 오늘 파뤼🎉🎉🎉
피하는게 답이라 생각하는 젋은것들 큰문제..
매회마다 사이다가 있는 내남편 보다가 이거 봄 진짜 고구마라니    설마 16회에서도  그저그렇게 >??
아 진짜... 너무 답답해요...그래도 좀 지나면 사이다 나오겠지 했는데 더 답답해요.. 살려주세요 제발요🙏🏻
방은주 나락 갈 일만 남음!!!!
와... 유튜브에서 누가 방은주 뒷광고 궁예하던데 이게 실화였음...?
아 결국 스카프뒷돈 얘기 아직 결론 안나온거임?
사이다를 보기엔 1회 남긴거 진짜 성에 안찬다ㅠㅠ
저건 사패 내지 소패다.  뒷광고를 겨냥한 듯 한데, 결국 지가 뒷돈 받은 걸 쉬쉬하고 은폐하려고 자살 소동으로 삼달이에게 갑질이니 뭐니 뒤집어 씌우는 것도 모자라 오히려 자신은 능력도, 깜냥도 안되면서 어시들에게 더 갑질을 하는 어불성설의 행동을ㅋㅋ  자격지심 + 몰염치의 캐릭터
노답이네 ㄹㅇ..;
사이다는 언제쯤?
내몸에 맞는 옷을 입어야지........
사이다에 왜이렇게 집착함 ;;; 걍 스토리대로 봐 좀
4:55 4:55 이래서 진짜 실력은 있는 줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
작가 ㅆ… 사이다 내놔라 레알
방은주 같은 사람 사회생활 하면서 정말 많은게 현실 내로남불
쟤성격진짜더럽다. 실제로도 저럴듯 그러니 연기가자연스럽지..
15회 내내 당하다가 마지막회에 반전 결말 종영~~아쉽
뒷광고논란 ㅋㅋ
우리 퍼스트 레이디도 ''어쩌라고 시전하는데...
여러분 고구마 없이 사이다만 미친듯이 드링킹하면 위장 다 상해요 ㅠㅠ 사이다 좀만 기다려봅시다.... 개연성도 쌓아가고 해야지여.....ㅠㅠ
사이다는 언제 나오는겨.갑질하나가지고 16부까지 끌고오다니 대단합니다.
삼달리작가가 방은주랑 비슷할듯.. 현실고증없이 고구마만 주네ㅡㅡ 삼달이는 저 머리로 어떻게 일류가 된건지..    삼달리 내남편 고려거란 작가들아. 고증좀하고 글을써라..
신혜선님 진짜 맑은 이미지❤ 피부,눈매,표정 모든게 청초
드라마 보다가 세계적인 일류 작가 대응에 왜 이런가 했더니 cctv까지 있는데 왜 저리 아마추어 같이 구는지 메거진 편집자라는 남친은 아무리 여친이라지만 일하는게 또 왜 저러는지 참나 드라마 작가가 좀 거시기 허네
천사라 감싸주면 진짜 말도 안됨
방은주 나락 안가고 또 용서해줄듯 ㅋㅋ
무슨 90년도 50부작 드라마도 아니고 왜 최종회가 돼서야  사이다 주냐고
나날이 바삐사느라 드라마 못보는데 정말 너무너무 재밌어서 안볼수가 없네요
그놈의 뭐 어쩌라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
14:10 뺨이라도 한대 갈기고 나가지 쩝....
난 전시부터 한게. 이해가안돼네
16회 완결인데, 15회까지 빌런이 설치게 놔두는 발암 드라마...
방은주는 언제 나락 가는거야. 아직도 고구마야.
고구마와 사이다를 번갈아가며 주는 것도 작가의 역량인데 이드라마는 ㅉㅉ  씨잘데기 없는 씬들이 너무 많고 정작 중요한건 내버려두는 ㅡㅡ 절필해라 진짜. 지창욱 신혜선 필모의 오점 같은 드라마다
13:45 이제껏 볼거 못 볼거 다 봤으면서 이제와서 찢어지제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 붕신
해충박멸들어가자
답답하다.복수는 안하고
현정권과 전개가 매우 비슷하군요
이 드라마 그냥 짤로 보는데 저 방은주라는 캐릭터가 워낙 현실에 있을 사람이라 짜증나서.... 제대로 나락가면 정주행 고민해봐야지
16화에 사이다를 내놓지 않으면 유혈사태가 일어날 것입니다
누가 쟤 좀 패주면 안되나
사이다를 김 다 빼서 주려고 하네 ㅋㅋㅋㅋ아우 재미없어 쇼츠만 대충 봐여지
다음부턴 니 여친 이야기하며 접근하는 것들은 차단하세요. . ㅋ ㅋ 저런 여자 뻔하지. .남 흠집내누거 아무렇지도 않게 하는거. .악한사람이나 하는거지요!
이제 오늘 방은주 나락엔딩인가요
방은주 나락행 아직 부족해
이제 결말다가오는데도ㅋㅋ아직도인가
감옥 가서 어쩌라구 하고 있을겁니다
솔직히러브스토리보다 방은주참교육이더기대됨
삼달리 보다보니 방은주처럼 마음 나쁘게 먹고 언론 플레이하면  삼달리같은 피해자가 많았을 듯 하다. 사람들은 보고 싶은 것만 보고 듣고 싶은 것만 보니까.   참 억울한  피해자도 많았고 앞으로도 많을 것이다.   세상은 ~
핑계도대지않는 태도
주인공은 도대체 하는 일이 없네.. 주변인들이 사이다 날려줘 증거찾아줘 전시회 열어줘
눈ㄲㅏ이 성공했네ㅋ
뒷광고 거래를 sns 댓글로 한다고? ㅋㅋㅋ
조은혜는 회피성성향인가? 저렇게 당하고 옆에 사람들이 도와주고 해도 뭔 문제를 다 회피하고 아 몰라 도대체 어케 서울에서 성공한거지?
뒷광고 안받았음 됐지 다 지 욕심에  뒷광고 해놓고 이제와서 어쩌라고 나도 힘들었어 이러면 해결이되니  한사람 인생 나락 보내놓고 니는 뭐 인생 필줄 알았니
방은주를 보면 윤석열과 김건희, 기래기 언론이 떠오릅니다. 하는 짓거리가 똑 같네요
왜 드라마보면서 스트레스 받아야해????  그냥 안봄 ㅋㅋㅋ 쇼츠만 봐도 개 답답 어이 상실 ㅋㅋㅋ 나중에 사이다  장면만 보면됨 ㅋㅋㅋ
저런 성격인데 바람이 피고싶나 부터가 이해가 안 가서 영 극 중 젤 이쁜 것도 아니고 승질도 드럽고 실력도 없고 수도 얕고 뭐에 끌린거지?
제대로 배워서 잘할 생각은 안하고 무늬만 흉내내는ㅋ 항상 남탓만 하는 발전 없는 인간
눈깔 젓깔 냠냠!
숏츠의 나쁜예가 이드라마ㅋㅋㅋ저악역 사이다가 안나와서 안보는사람 많은데 저캐릭 비중안큼ㅋㅋ다른내용들이 더재밌고 그런데 아쉬움ㅜ
아니..사이다좀 달라구 ㅜㅜ
방은주를 꼭 처벌하여 주소서~~!!!!!!!! 엄벌을 내려 주소서~~!!!!!!!!
제발 마지막에 이런 연유로 성격이 이기적이고 무책임하고 모 날수 밖에 없었다라는 억지 신파 사연 같은거 넣지 마라...
어쩌라고...라는 저 말 저 톤 그대로 입에 달고살던 전여친......결구 마지막엔 나도 모르게 따귀 날라가더라......
아직도 머없나.
그럼 드라마처럼 방은주 자체를 의심해보면 되잖아... 아귀가 딱딱 맞잖아 다를게 없네
와 ㅋㅋ분야는 달라도 내 밑에 있는 여직원이랑 행동이 판박이네 ….그년은 머리에 든것도 없는데 존심만 존나쎈데 ㅋㅋㅋ신졸보다 더 ㅂㅅㄴ 임 .
작가나 감독은 이런고구마같은 드라마만들고 시청률잘나길바라냐??/ 어느정도 현실맞게 해야지 드럽게 답답한드라마네
다들 고구마 계속 먹인다 어쩐다 욕 하면서 결국 다 보고 있고만 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빌런이 공감이 전혀 안가..
아니 원기옥 모으는 거임?ㅋㅋ
진짜.... 스카프집착녀인가 했네 뒷광고녀인줄도 모르고
어시 4년차분 말하는 꼬라지봐ㄷㄷ
이거 오늘꺼예요?제목이 모예욥? 정식으로 본적이 없어요
방은주 나락 가즈아
첫화에 전시회 캔슬됐을때랑 달리 이번화에는 주인공 편들도 잔뜩있고 그래서 주인공이 행복해하는것도 나왔는데 그것보단 악역 응징에만 포커스 맞춰져있는거 진짜ㅋㅋㅋㅋ 주인공은 차차 자기 자신 잘 찾아가고 점점 행복해지고 있고, 방은주는 지 혼자 나락길로 잘 걸어들어가는데 뭐가 문제임... 알아서 잘 하겠지. 고구마 사이다에만 길들여져서 드라마가 무슨 이야기를 하는지도 모르면 뭐 보는 의미가 있나...
고구마가너무심해
너무 고구마
저런 애들은 대부분 사연이 있어서 그러는게 아니다.. 원래 저런애들이다ㅡㅡ
와 이게 맞아?? 뇌피셜유튜버들이 다 뒷광고 이야기하던데.. 이게 그거야 ㅋㅋ 다들 작가해도될거같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실장이라는 사람도 한패인듯
초반에 삼달이 취재 왔던 기자한테 정보 흘릴꺼 같은데 오늘 후반부에 나온거 보니깐 ㅋㅋ 근데 왠지 삼달이가 다시 품을꺼 같은데 ㅠ
역시 뒷돈이였구먼 ㅋ
이 드라마에서 현실 고증이 잘 되어있는건 기레기들이 정정보도를 제대로 안한다는 것이다. 그거랑 별개로 고구마 한박스 이긴해...ㅎㅎ
삼달아 변호사 선임해서 그동안 당한것 보상받아. 돈도 많으면서 당하고 있니..
막방에 얼마나 큰 사이다를 주려고  빌런 캐릭터를 계속 끌고왔는지 모르지만 죄수복 입는 그림 아니면 큰일이 날 것 같다
이 드라마를 보면서 역시 언론개혁은 절실한 일이구나 다시 느끼게 된다. 저렇게 한 인생 망가트리고 나서 진실이 밝혀져도 아님 말고 끝나는 일들 많은 듯하다.
15화인데 아직도ㅠㅜㅜㅠ어휴
😢😢😢사이다 먹이는줄알고 기다리다 더체함 내일 막방인데 짜증
난 사실 저 여자가 구림. 밋밋한데 저렇게 큰 역할 맡은게 이상함
드라마를 많이 안 본 편이긴한데 이렇게 뻔뻔한 악역은 첨이라 진짜 처참하게 망했으면 좋겠다 배우님까지 연기를 너무 잘해서 더 감정이입 됨 (연기 너무 잘해요 배우님!)
그래 뒷광고 알겠고....사이다는....?
이거 드라마 안보는데 유튭보다가 이캐릭 발암영상만 봐서 너무 빡쳐가지고 사이다 나올 때까지 기다렸는데 아직도 사이다가 안나왔음?
드라마가 무슨 사이다하나 가지고 마지막편까지 끄냐 ㅋㅋㅋㅋ
고구마를 계속 먹이는 드라마.
와.. 적어도 오늘부터는 사이다일줄 알았는데.. ㅠㅠ 정말 끝까지..
잘나가는 실장 냅두고 어시랑 바람이나냐
저냔은 진짜 돌맞는 엔딩이어야 함
드라마보다가 지루해서 폰들여다보게하는것도 재주ㅋ 드뎌 낼 마지막화보고나면 재방도 안볼꺼임
나락보내는 엔딩 보여주세요 되도 않는 용서 이런거 진짜 참교육하는
내로남불ㅋㅋ 뒷돈받고ㅋㅋ
사연있는 악역도 아니고 그저 나쁜사람캐릭터를 사이다없이 인류애로 감싸라는 스토리인가.. 동백이가 마음따뜻했던이유는 악역에게 합당한 결과가 있었던 스토리덕분인것같은데.. 인류애를 원하셨다면 악역에게도 그에 맞는 스토리를 주셨어야죠..
꼬라지보니 그냥 봐주는차원이 아니라 도와주겠구만 ㅋㅋㅋ 에라이 요새 작가들 다 이따구지 오늘부로 손절  근데 다 본거나 마찬가지네 ㅎ
사이다 김빠졌냐아아악~~~!!
은근 고구마야. 사실확인도 안하고 여직원 말한마디에 기자들이 다 놀아나는거 현실인가?
방은주는 삼달이가 제주로 가게된 하나의 계기였을뿐 드라마 전개는 삼달이의 제주살이여서 크게 안다루는 듯
...고구마를 적당히 먹여야지...너무 먹여서 사이다 먹기 전에 이미 시청자들 질식을..
내가 이 드라마를 안보는 이유 중 하나😅 빌런을 퇴치안하는 중간 고구마 스토리..
근데 삼달이 캐릭터가 왠지 여라분 방은주가요 이러이러한 짓 까지했어요 증거 여기있어요 이런식으로는 복수를 안할거같음 그니깐 충전기가 은주가 한 짓 불면좋겠다
모든 거짓말 뽀록나겠네
어쩐지 스카프 뭐 있나 했는데 뒷광고였구낰ㅋㅋㅋ 모든건 스카프로 인해 시작된 일..
왠지 끝나는 느낌 방은주 인생 엔딩 나오는데 🤭
나락 좀 일찍 보내고 우리 조실장 행복한 모습과 달달한것 좀 많이 보여주면 을매나 좋아~
저걸 먼저 공론화하고 전시 진행하든가...
방은주 나락..기원..!!!
나락 좀 가게 해주는게 그리 어렵나요..... 본인이 하는 것도 없어, 남탓만 해, 다른 사람이 다 해놓은거에 수저만 슬쩍 올리려고 하고, 성격도 개차반, 안하무인에..... 어휴!!!!! 응징을 당해야합니다.
16화에 방은주 참교육 제발 드가자
제발 엔딩 방은주 나락가면 좋겠는데
