13:50 это ж окончание 993,посхалка какая то
Мне кажется что тема з шизой где-то уже была
😅😅😅
Ааа конопля
Пачему джон без кастюма
И ещë нужно срочно оборудовать спальню или зону отдыха и поставить шумо изоляцию!!!!! Лололошку сходит с ума, мне кажется лучше до этого не доводить...
Если бы не радиация, Лололошка бы мог принести в карманное измерение кровать и спать там 😃
Почему Рома сам не додумываеться мне иногда кажется что он реально отыгрывает своего перса и ничего не думает пока ему пальцем сценаристы не покажут )) это весело
(14:17) Солнышко проснулось новый день на дворе.. 😃🌞
23:50 Играет "Snake Eater"
Джон ура
18:33. Стоп...  А.... И..   Я только щас понял... Б**ть Б**ть это б**ть ха-ха-ха серьёзно?😭
Напоминает сериал „Rain”
Было бы классно если он бы скинул карту и моды чтоб самому или с другом с играть в ето
15:41 228
Лололошка там можно играть в дваем?!?
Как я понял в этом  измерении есть Таксин который влияет на искру
Ставлю 100 на то что это глюк, искр не было
Этот сад рай для невера😢
18:44  неожидала этого..😅
35:20 как по мне это Джон только наш смотрящий возможно уже зжалился над Лололошкой ( это возможно) и решил помочь
7:32 кирка - дорогой дневник..
А мне одному кажется что эта доска была в древнем Архее?
Ненавижу нового лололошку нытика и дебила , раньше он был лучше
Меня выннсло как джон сделал колесо
Мне кажется, что Джон это была иллюзия смотрящего. Он её воссоздал, что бы помочь Ло. Хотя я хз зачем ему это делать)
8:10 логики лололошки:  делать сундуки?  Нееееееет.  Выкидывать ресы?  О даааааа
Ты мог создат склад в своём измерении
lololoshkaUSE 202 N người đăng ký. 7 video
kênh phụ là lololoshkaUSE
Mrlololoshka 87 điểm
Mrlololoshka 3.341.643 lượt xem
video của Mrlololoshka 1,4 tr lượt xem
Mrlololoshka 11,1 tr người đăng ký .  4 N video
Не, ну создать вымышленного джона, что бы кибербабулить себя (С заботой)) это гениально
6:00:00 этот момент самый лучший
Ло: ...И ладно бы мой собеседник в виде программной уточки был не таким тупым! Смотрящий: *ледяной взгляд выражает «ты @}{уел, что-ли?»*
33:26 "Оп, хоба😉"
круто❤❤❤❤
18:40 Лололошка узнал что еда портится
Ло: не может найти еду Грибы и тарелка: кокетливо смотрят на голодающий желудок гиперпанк гая
Почему рн не может просто скрафтить сундук?
Там на секунду был третий лвл радиации 💀💀💀 21:43
Чё вы переживаете он просто промышленной конопли наелся
Мне кажется нужно всё-таки попробовать прийти в прунус без костюма Я предполагаю то что костюм разряжался потому что там другой воздух а Лололошка сможет к нему подстроиться
15:41 ?
Сделать просто суп из миски и грибов, грибы же повсюду!
*взгляд смотрящего выражает яой*
Увольте просто камиш пожалуйста😫
2:19 так молотком можно бится😊
Лололофка  Ден 4
Саундтрек INVISIBLE или другой из Metal Gear нужно вставлять в моменты с длинной лестницей
Смотрю такие прохождения и думаю почему разрабы этой карты полноценную игру не выпустят?
2993? 993?
Надеялся на курение а он бумагу делать будет😢
И произошёл Half life 2 но без Алекс
Оцените:  Что вы хотите сделать? >Установить программное обеспечение Windows XP
27:19
Так появился он Тайлер Дерден
38 ПОМИЛОРОВ!!! Я ВАХЕ...
16:10  съел 38 помидоров и не наелся😔
Я буду под каждым видео Лололошки
25:36 ЧУВВВАААААААКККК
-2"993" -1
31:53 галлюцинации
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Полная задница!
Это как сейчас ? Но у меня есть вариант это можно сказать сейчас была голограмма а иначе как Джон мог без костюмы здесь находиться ну ладно я всё понял Джон немного может с тобой связаться!
Подожди ну Лололошка это по-моему сила дружбы или я что-то не так понял?
У Ло уже шиза как будто 😢 Жалко его
Грибы у бункера злостно проигнорированы
Воу... Джон always come back 33:47
Отсылка на Кэри Брэдшоу из сериала "Секс в большом городе" - это конечно мое почтение, меня повеселило😅
2993... А теперь уберите 2.
Єма гнилі томати....ЯК ВІН ЗАГОВОРИВ КОЛИ ЇХ ПОБАЧИВ  Б#### #### П####
18:28 конопля прекрасна.....
Как же быстро ломается воля и разум Лололошки, а ведь он мироходец которому больше миллиона лет и повидал он очень много жести даже если учитывать только сезоны и даже так спустя дай бог месяц пребывания в этом мире его рассудок уже в критическом состоянии, что же тогда ощущали заключённые ведомнии которые сотни лет томились в одиночестве со своими кошмарами
Они везде будут пихать 993? Координаты -2993
993
Рома: "Авторы молодцы, так прочувствовали Лололошку" Тем временем я: "Они его создали, всмысле?"
Лололошка в одно рыло сьел 38 помидоров,и не наелся
25:35 ЧУВАААААААК😎😎😎😎😎😎🤙🤙🤙🤙🤙🤘🤙🤘🤙🤘🤙🤘🤙🤙
7:01 умные мысли преследовали его
лололошка выращивает коноплю но ему не кто не мешает)
7:33 напоминает одно из почтовых отделений Хэнфорта
Теория: JDH это Лололошка, который попал в этот мир и вернулся в другую реальность, как временной парадокс. В этом мире он стал намного умнее, стал "одиночкой" который оценивает только знания. Поэтому JDH и не является "оригинальным", поскольку является временным парадоксом. Как мы помним, Джон поменял своё имя на имя человека которого он очень уважал, и следуя этой теории, этот человек - вооброжаемый образ который Лололошка создал когда сошёл с ума в антенне.
сижу смотрю как Лололошка кушает томат и захотелось помидорки..
32:01 шиза😂
28:39 на этом моменте у меня сначала пропал интернет с плашкой от ютуба "нет подключение к сети" а потом снова включился! Я так испугался!😂
Подруга снова заболела, с прошлого раза прошло максимум две недели. И именно в тот момент, когда она нужна была мне большего всего. Случаютсятакие приступы тактильности и слезливости где-то раз или два в месяц. И почти все эти моменты ее нет рядом. Сейчас опять не будет неделю точно, когда моя нервная система едет в тар та рары. Поэтому я сейчас прекрасно понимаю Ло и думаю, как же вовремя я решила посмотреть тн..
ПИШУ! третей раз поставь другой кастюм на зарятку ЗАМЕТЬ УЖЕ!
31:59 52 але!
фпи банк топ
13:52 Хммм, -2993... Опять 993...
Лололошка ты легенда ❤😊
13:36 2(993)
а если гниль в компостницу кинуть?
0:55 звук из 60 секунд❤❤
Альтернативная концовка этого сериала: Как только Рома нашёл коноплю, он подумал что не сможет выбраться и умрёт там. Поэтому он использовал коноплю чтобы... ну не так как нужно. Не поназначению😅
А почему не сделать суп из грибов???
Лололошка почему ты сделаешь грибной суп
😮😢 27:53 27:53 27:53 27:53 27:53 27:53 27:53 27:53 27д:53 27:53 27:53 27:53 27:53 27:53 27:53 27:53 27:53 27:53
кто меня слышит - Мне напоминает я должен кричат но у меня нет рта
Конец болтовни 2:21
ПОЧЕМУ ОН ТАК МИЛО ГОВОРИТ «Я ЛОЛОЛОШКА»? 💔
Мне кажется что иллюзия Джона была создана Смотрящим. Просто он сам не хочет, ну типа вмешиваться, и поэтому просто вызвал у Лололошки галлюцинацию.
Я хз как робит этот мод но попробуй гниль в компост кинуть
Возможно Измерение Ло заражено потому что в прошлом сезоне Шан’гралл’датрин заразился(посахом?) и исчез в белых вспышках(?)
Ребят вы все серьёзно не заметили что в координатах было число 993
13:46 посхалочка 2993–993
У меня щас очень глупая теория, но вдруг лололошка сейчас находиться в тюрьме и в своих воспоминаниях. Не берите в серьез.
Да это радиация
Для тех кто не понял Джон это смотрящий
Джон ?
Пов я: А почему этот скафандр похож очень на амогуса?  Этот парень был обычным, тихим и вполне приличным, команде помогать любил, выполнял всё задания одно за другим [ Ловим флешбеки  амонг аса ]
Я не нашел ни одного комментария про координаты вышки, -2 993! Это число опять преследует Рому
Мм.. помидорчики..
Кстати абди до сих пор является рабом ло
А разве карманное измерение не должно пропасть после смерти шангрина?
Думаю смотрящий таким образом разговаривает
13:49 опять 993 хоть и не отдельно
9:49 баритон  называется ) видел такой клиент/мод (не очень разбираюсь)
а что если это не галюны а остатки слияния  типо в лололошке осталась часть джона и она проявляется таким образом
К 21:30: что если пройти слева
Рома..не полсаживай Лошку на коноплю...
Лололошка поф непоганий речах зим нада доргнуть
Вопрос кто за электричество платит
сейчас ощущаю себя лололошкой.. хоть меня и окружают близкие, все равно кажется что я во всепоглощающем одиночестве спасибо что помогаете мне почувствовать что я не одна такая❤
Ты хорош
А что если это город из последной реальности?? И раньше там жили элфи орки и т.д Потом Джон сделал его городом?
Похожие на последнюю реальность в гараже остров
2993? В конце 993! 13:41
Кста, доказано сто если человек не может что то решить или т.д. то мозг моздает человека,знакомого что бы тот помог, это как глюки только в +
Можно спросить, а какой мод в сборке отвечает за кока колу, которую можно было наблюдать в предыдущей серии? Потому что если это эксклюзивный  мод на сюжет Storytelling, то это печально, но если это какой-то обычный мод который я просто ещё не видел, то будет круто! Вообще тема напитков в модах почти не раскрыта, всем нужны реакторы, 350 видов динамита, но почти никому в игре не нужна газировка или более крепкие напитки!
16:05 лололошка проглот или кишка блуд
8:15  Дерево курит в сторонке
2:08 2:09 2:09 2:09 2:10 2:10 2:11 2:12 2:12 2:12 2:13 2:13 2:13 2:13 2:13 2:14 2:14
6:20 кто помнит эту фразочку?
А значит не каво не смутило координаты вышки 2993, 993 то есть комната из видомнии была под таким же числом совпадение или же теория?
ЭЭЭЭ КОНОПЛЮ НЕ НАДО ВЫРАЩИВАТЬ
Почему ты используешь Тани Абди?😮
Ааа почему лололошка просто не ломает закрытые двери и сундуки, прям раздражает
Рома плис заметь серце всиленой серия 57 время 15:19 та книжка с газеты замееееть плис
6:19 родная фраза
А почему там написано теперь Джон а не JDH?
Если радиация и в измерение лололошки то самим лололошкой что-то
13:38 координаты это как будто отсылка на номер Лололошки то есть если с -2993 убрать -2 то будет как будто отсылка
Я честно сейчас смотрю 4 серию только. Другие не смотрел. Возможно, Смотрящий хочет показать Ло, что произойдет с Археем, если он уйдёт из него и изменит прошлое. Не знаю
Мне кажется что гниль можно положить в компостницу для костной муки
13:50 2 993 хммм
А раньше он сам гнался за искодением мозга
10:00 а почему ты забор не крафтишь?
Прикиньте в будущем место всех персонажей отвечать будет нейросеть
Так у тебя же есть грибочки, сделай похлебку
Я один переставал смотреть его сезоны но потом всё равно возвращался
24:37 хватит забывать! Ты первый! Ты междумирец!
22:47 также лололошка всю половину П.Р.😙🤫
Рома, ты в тюрьме времени, это все иллюзия
13:34 993?
17:45 а точно примощенной а не джона
Ты можешь сделать обычный грибной суп из обычного майнкрафта
спасибо за ролик  Я ТВОЯ ФАНАТКА
Рома: понял что еда гниёт на поверхности. Также Рома: Берём в ботанический сад томаты и капусту
До радуется семенам конопли 🤯
-2993... Почему опять 993?!
Мэрисьюшку проще читать, чем других персов)
Я не могу смотреть на то как лололошка говорит: "Мне не хватает еды". А потом он ест до последнего и даже переедает после уже полной сытости.
Задумался над тем, что можно в инвентаре носить с собой несколько костюмов сразу и не париться о заряде. Разве что это не по рп)
Рома, сделай грибной суп
почему Ложка не скрафтил сундук просто?
Бедный рома 18:44 😢
Рома, попробуй из бункера сказать прунус, вдруг, что получится.
Невира и JDH канон, ждём в новом сезоне
БОЛЬНО В НОГЕ!? КОМПОТ
Я ОДНА ЗАМЕТИЛА ЧТО В КООРДИНАТАХ ПОСХАЛКА "993"?
31:57 open the door
Кто то понимает как расшифровать код в сетевой рубке???
Ну блин из-за замедления всё таки просмотру уменьшились, но из-за того что у него всегда чёткий график серий который ни разу не нарушался за лет 10
Рома в ТО: мне дали сендвич? Съем его как-нибудь потом  Рома в ТН: ЭТО САЛАТ!! ЭТО ЧЕРТОВ САЛАТ! *ням ням*
17:38 Ло: находит коноплю(да это не та) Джон : порошочком не поделишься?
На ето вроде слишком много времени ушло да?
По тихоньку начинает походить на фильм "Вышка" :D
Собираем петицию чтобы Лололошка не ставил спойлеры в начало
18:31  сделать грибной суп из всех грибов на улице❌ Стратить время силы и голод ✅
уже прошол минимум год посля сезона,а Роман Александрович Фильченков до сих пор использует силуэт Абди в роле неизвесного почему именно Абди?
От музыки в этом сезоне так и веет ностальгией в сторону... «Идеального мира»❤️‍🔥
16:03 вот эта морда протокольная сожрала 38 томатов
На обкладинці відео лололошка бере мідний провід голими руками  Схоже лололошка з обкладинки померає кожен раз 😊
можно называть  биозаражение
Уаааааи канопля курить
17:35 лололошка хочет закурить но делает вид что ради бинтов их взял
-18:58 ну ладно, пошутили и хватит, все же знают что ты сушить её будешь
я сказала прунус и у меня упала ёлка.
мозг выглядит как пельмешка
Тайлер Дерден всё ясно
7:35 рома не забывай что ты в Майнкрафте и ты умеешь ломать блоки
@MrLololoshka ты можешь делать еду из гриба и мухомор можно сделать рагу, а если добавишь одуванчик это даст 7 сытости(почти томатный суп). Ромашка даст регенирацию. Но это при условии если разработчики это не продумали и не убрали
Лололошка попробуй поставить другие костюмы на зарядку !!! где они стоят же нет зарядки, а что если они просто разряжены , а не сломаны ? ЗАЛАЙКАТЕ ЧТОБЫ РОМА УВИДЕЛ
4:18 "... что нужно заняться расширением" Расширение территории
А зола это вроде как удобрение не?
Добавте бороду або щітину Лололошці
А лололошка что не может ставить сундуки и тд блоки ставить в бункее?
я 1 жду пока у него энергия кончится
Жду, пока Лололошка построит ядерный реактор: день 117
Пасхалко пасхалко 228 томатов кстати у вас тоже в бункере растет конопля ?
33:10 Привет Шизофрения😂🎉
Ну что ребята, смело можем говорить что Джон это Рома но который попал в одиночество раньше чем Рома из-за чего стал таким
попробуй использовать гниль как удобрение
У Ло шиза
Так и появился он - Тайлер Дерден
Да
Лол разрабы рофлят с несуществующими кодами цветов, найс
Они пополняют только до середины, тоесть дальше чтобы уже бегать они не помогут 16:10
Я думаю то что в этом времени отец вырвался и разнёс по всем мирам эту заразу и в prunus тоже😮
Слышали какой музон играет когда мало заряда?
9:49 Ло уже так сходит в ума, что теперь хочет копать и копать...  18:40 Я сперва не поняла в чём прикол, а потом до меня дошло...  26:39-27:32 Приключение на свою жопу)  34:00 Смотрящий в это время: Я тут, это, немного постою, да, пока ты там разговариваешь с воздухом)
9:47 Лололошка ты чего это же детский канал!
Уровень морального состояния мозга ло -2% за 4 серий Осталось 5% Было 7%
Одиночество скука
Цифры в вышке это кардинаты
Когда я увидела спойлер про джона я просто а*уела
Рома хватит спойлерить что произойдет в серии в самом начале, пожалуйста
Рома подскажи, а сборки будут выкладываться с сюжетом, после того как сезон закончится? Просто тоже хочется пройти какой нибудь сюжет по сюжету.
У меня вопрос если это Архей то где прокс?
В городе жили абди но потому эльфы разозлились на абди и хотели отобрать и случилась это война
17:45 осуждаем
А что если завеса защищала Архей от радиации а отец его сломал и радиация пробиралась в Архей
Классный ролик 😊
Всем приятного просмотра!
Лололошка перегнил
рома, возможно с помощью новой комнаты ты сможешь восстанавливать разум!!!
Может это Тюрьма Времени такая?
В этом сезоне Лололошка будет выращивать канаплю
Рома в идеальном мире:блин они нашли мои вещи в сундуке больше не буду так делать.  Рома сейчас:
Тут люк, ты пропустил
Рома, ты можешь из полублоков булыжника делать ещё какие то блоки которые будут тоже давать эти синие частицы, я не могу смотреть на то как ты выбрасываешь эти полублоки😢
3:00 в этом мире время остановилось на 2 Масота? (подправьте, если неправильно написал название месяца)
а вдруг єто не голюни а єто реално джон свазялса с ним через мисли как в сердце вселенной а вид джона он приставил а говорит реално джон а не глюки
лолошка вспоминает старие навики пр последной реалности
Видео ТОП (так это я пишу просто чтоб знали каму интересно у меня бабушка ум**ла узнал это когда ролик смотрел этот)   :(
Заранее очень извиняюсь за свой комментарий!!  В одиночестве нет ничего ужасного если у вас семечки конопли и отличный способ её прорастить... 😅😅 💥💥
31:30 Лоло походу съел галлюциногенных грибочков❤
Ходи в вылазки не за одним предметом, выкладывай инвентарь, свой забитый инвентарь)
•
12:55 И знову 993 совпадения не думаю
Внутренний Джон после слияния 32:30 , который направляет Лололошку на здравомыслие
почему Рома не крафтит еще раз с полублоков предмет?:
СПОЙЛЕР! К середине сезона у лолошки появится друг робот. И вы даже сможете его купить в виде игрушки. Следующий спойлер будет в след. сезоне!
Смотрящий воссоздал Джона
17:45 Рома становится коноплеводом
Я думаю что в карманном измернии тратится заряд потому что, бактария изза которой ло умирает с костюма перебралась в карманное измерение и размножилась там🧐 либо в корманном измерении атмосфера которая пригодна для жизни но не для техники🤓
Роман, советую забрать два мешка и носить их как рюкзаки. Они могут переносить по 9 слотов в одном. (если будет 3 мешка и больше, тогда буде замедление)
Ло пожалуйста попробуй поставить другие костюмы на зарядку
Ребят мне кажется что лололошка сходит с ума и ему мерещится смотрящий и джон, а ещё мне кажется этот сезон будет о том как лололошка станет джоном
Слушайте а вам это не напоминает Последнею Реальность!?
Прикольно что, когда Рома куда то заходит выходит или берет скафандр постоянно здоровается с кем-то
Воу, появления Джона было невероятное, но мне пришла одна мысль, я почитал коментарии и увидел то что некоторые думают то что из за того что Ло был в экстрнной ситуации представил себе Джона, в этом есть сходство. А что если это был знак смотрящего, ведь он за всеми смотрит и уже знает как все видут, а смотрящий не может говорить и сделал фрагмент гже ему уже известная личность, которая подбадривала в прошлом сезоне чтобы Ло собрался с мыслями
все просто ето на радиация ето холод
34:21 психическое растройство под названием шизофрения
Малус
Я гей ой прунус
«ОДИНОЧЕСТВО СВОЛОЧЬ!»
Я считаю что этот мир, это прошлое или же альтернативная реальность, где образовалось эго Джона, ведь лололошка стал таким же как Джон. Моя теория заключается в том что лололошка попал туда, где Джон, стал таким каким мы его сейчас знаем
Рома попоробуй гниль как удобрение юзать
Ну вот реально, тематика фолаута
32:01 Джон бы не мог появиться без скафандра, ведь там «радиация»? Поэтому это как раз-таки глюки Ло, либо Джон смог как-то связаться так, что его не убило?? А после того, как Джон исчез, у Ло ещё сильнее поплыли мозги, поэтому это глюки, возможно, или смотрящий смог создать эту галлюцинацию, ну мне так, по крайней мере, кажется. 🙏🏿 Ничего не говорю, это просто моё мышление, да я тупая. Я не умею мыслить и разъяснять. 🙏🏿
Есть теория... что Ло в этом сезоне, в тюрьме времени, и со стороны он просто сидит на белом полу в белой комнате и бубнит себе под нос: -Всееем привет.. нет, не так, всеем привет дорогие друзья!
Твои галлюцинации похожи на момент в фильме вышка
18:25 томаты сказали пока а ведь он только нашёл капуссту..
18:25 F томаты 2025 - 2025
лололошка может после перемещения впал в кому
Как же мне нравится то что разработчики в этом назакывают Рому за то что он не чистит инвентарь. Просто кайф. Говорю как тот, кто чистит инвентарь сразу после вылазки и оставляет только необходимое как меч, кирка, и еда
Когда появятся 5 серия?
Стойте вам не кажется что это остров автомотонов
Когда следующая серия?
ГДЕ ЛЕТСПЛЕЙ
Очень круто!!❤
Мне кажется лололошка в этом сезоне поймёт почему Джон - такой. Он начинает хвалить сам  себя, разговаривает сам с собой, учится стоять на руках от скуки! В общем сходит с ума.
Лололошка настолько слепой что не видит грибы из них можно сделать суп
У меня день рожденния 🦝🍊
А прикиньте, что на самом деле этот город типа Чернобыля, а остальной мир живёт обычной жизнью и Лололошка зря с ума сходит
залайкайте чтобы увидел  сделай грибной супчик из мухомор и грибочек у бункера
залайкайте чтобы увидел  сделай грибной супчик из мухомор и грибочек у бункера
залайкайте чтобы увидел  сделай грибной супчик из мухомор и грибочек у бункера
РОМА! ГНИЛЬ ЭТО УДОБРЕНИЕЕ
Появилась теория по поводу Смотрящего, что если он появился потому что он "надзирает" над Лололошкой.Смотрящий наблюдает за всеми в тюрьме времени и тоже самое делает и с Лололошкой, на вопрос почему в этом случае он не переместил в тюрму времени заключается в том что "Архей?" и есть его тюрьма.Лололошка не склонен по перемещению между мирами и Смотрящему просто не зачем его перемещать в тюрьму времени, потому что он знает что он не сбежит
Я говорила что лололошка междумирец или кто то сильнее в сезоне где первый раз появился джодах (но это было с другого акаунта)🎉🎉🎉
Помните спойлеры или рыба??? В одном спойлере был лололошка в маске джона и крыльями джодаха🎉🎉🎉может это обыграется в этом сезоне?? Кстатииии нельзя телепортироваться живых сущевств в другие миры но что насчет автоматонов 😊??
Мне одному кажется то что он в тюрьме времени?
Кто помнит момент из голоса времени где эо показал на плакат междумирца точно такого как лололошка?? Но лололошка не помнит голос времени по сюжету 🎉 значит скорее всего это случилось после😅??
Вот то что я думала джон любит оранжевый 🎉 и костюм оранжевый это не совпадение!!!!🎉🎉🎉 32:11
Повторюсь :может смотрящий что то вроде куклы??
Теперь только одна загадка, к лололошке реально пришёл Джон или ему просто показалось?
Ох, мне это так нравится! Обожаю безумие(только в играх, кино и книгах разумеется)  Знаете что? Знаете? Мне бы очень хотелось чтобы Лололошка постепенно начал превращаться в Джона! Мне почему-то кажется что это может произойти, теоретически...  Мы уже видели предпосылки в виде галлюцинации! Мозг Ло уже начал работать подставляя ему Джона как "проводника" в плане "Сейчас ты один, и никто не поможет, поэтому ты должен сделать все сам! Почини то что сломанно, научись создавать то чего нет, думай что ты можешь сделать ради своего выживания!"   Он один, ему нужно выживать, а чтобы выжить одному в такой среде, нужно быть чертовски умным, сильным и ловким! Мы ведь уже видели как Ло стоял на рука от безделья? (а помните почему Джон так делал? Это помагало ему думать) У Ло в бункире нет ничего, ему сложно даже спать, рано или поздно он начнёт медетировать хотя-бы для того чтобы просто перевести мысли в порядок и подумать) Сейчас у него есть только оранжевый костюм-это может стать тригером, к тому что этот цвет ассоциируется с Джоном(случайно или нет)  Разумеется Ло не станет полноценным Джоном, я думаю он возьмет лишь некоторые части его характера и поведения, например тоже будет медетировать и стоять на руках, возможно, чтобы в край не свихнуться станет мыслить более позитивно, будет более гиперактивным? В плане характера станет "умнее" будет ставить в приоритет Логические факты, а не свои чувства(возможно попытается и вовсе забить на чувства, чтобы не подвергать свою психику атаке лишний раз) Разумеется он не лишится своего врожденного Альтруизма! Я конешно сомневаюсь, но если в сезоне всетаки будет хоть один выживший персонаж, то Ло точно будет помогать или может даже с собой возьмет в бункер(при условии помощи со стороны выжившего)   Мне было бы очень интересно посмотреть на подобное) но это только мои мечты... Увы-увы(
30:09  Первичная материя)
Похоже на идеальный мир и ещё на какой сезон
Фильм "Вышка"
РОМА ПЕРЕДЕЛЫВАЙ ПОЛУБЛОКИ В ЗАБОР ЗАЛАЙКАЙТЕЕ ЧТОБ ЗАМЕТИЛ
Ставлю на то что это тюрьма времени
Про городскую вышку связи на 13:32 может я цепляюсь за какие-то совпадение НО вышка расположена на кордах 2993 -1 993 Ло точно в своей реальности, и скорее всего (предположение) , да он в Архее
Рома у тебя есть канал в телеграме ?
что бы открыть весь слот надо  20 800
Странный ход, 4 серии цже прошло а сюжета почти нет. Одна прокачка, по сути. Возможно, нам хотят показать насколько одиноко ло и как он сходит с ума. Но, как то скучновато пол часа смотреть одну прокачку, считай
Ром серию слили — Lp. Точка Невозврата #6 ИСКУПЛЕНИЕ [Старые друзья] • Майнкрафт
Пока скучновато,давайте согласимся…
Кто заметил на 13:33 2993 это же 993 число ло
Учитывая что Джон без костюма был это  логично что его не существовало там
Мммм 2993 класс отсылка👍
Я понела это не может быть прошлым потому что карманное измерение появилось только в сезоне идеальный мир значит это будущее "надеюсь не бред сказала"
А вдруг лололошка попад во временую петлю и поэтому к нему так часто приходит смотрящий и поэтому уткер всегда говорит одно число А еще он остается в дне катастрофы поэтому радиация не уменьшается
Танос и лолошка : я сделаю всё сам
Лолошка,я заметил что в сезоне идеальный мир,130серия 18:50 есть глав монстр,на нем что то похожее на зараженный прокс(скинт),если это так,то завеса пала от рук отца
У меня есть тиория может когда Лололошка телепортировалась он эту заразу с собой потхвотил   Сразу говорю это только моё мнение.
В чём заключается проблема добить семечко пшеницы просто с травы?
может быть гниль сработает как удобрение или что то вы этом роде?
Это норм что я слышу голос абди
извините меня подруга заставила вас смотреть (🆘 она от меня не отлипает пока я не иду смотреть серии)
у кого больше лайков на комменте, тот гей
Почему Джону было пофиг на радиацию?
Стоооооп а что если  Лололошка ушёл из архея и отец начал творить хаос Отца опять засунули в печать но он выбрался Пока он был в печати всё прошло и пошло развитие а прошло из за порошка Отец после того как выбрался стал придумывать план  После начала он усилил болезнь и теперь она не заражает а убивает а дым это заражение  Или второй вариант: Сайрисса родила детей и потом начались размножатся размножатся и ещё Эльфы стали злыми и устроили войну  Заражение это их порошок которого слишком много У меня ещё есть много идей что могло произойти но мне лень писать
Такое чувство будто на башне числа Дивергенции стоят, чисто по приколу
Теперь это похоже на хоррор😅  Очень интересно что будет дальше 😊
аварийный выход на высоте 30 тыс. футов
Лололошка используй левую руку
Кстати я не думаю что очень сложно добавить ии в уткера. Можно добавить информацию которую он може говорить и вобще круто будет
Если прислушаться там звучит звук счётчика Гейгера так что это радиация а уровни это зиверты(мера радиации) 1 уровень=1 зиверт
Утиии галюцинация Джона кибербуллинг
После того как появился абди его тёмный силуэт используют везде👍
Лололошка мне понравился сезон сердце вселенной и я зделал текс для песни заметь пожалуйста так вот :В Сердце вселенной не все хорошо Сердце вселенной очень мало жило В сердце вселенной у нас есть друзья Но мы их потеряли  И их потеряли  Марк был хорошим но очень он строг Всегда он поможет без всяких высот Он был спасен он этому рааад но настигла его погибель  настигла его погибель...  Невер был хмурый но он помогал За спарки лололошке он вещи давал однажды хотел он помочь друзьяяям  Но его скоро убили И его вскоре убили  Эграсса был лучшим был он очень умен  Создал он скинт и он был польщен создал он первых это его друзьяя Но он был запечатан Но он был запечатан Отец схватил эграссу  силой и начал питаться его силой эграсса закрыл он себя и отца на веки на годы и на времена.  Гимлин он добрый но он не высок  Стал помогать  ожерелья ковать Но любовь стала преградой   Эльфийка строга и очень умна Варит зелья она на ура  Воссоздала она чудной порошок Что от болезни любой спасет  И имя ее сайриса И имя ее сайриса   Один старичек жил поживал Но церковь его хотела забрать  Крутой лололошка его круто спас И стали они друзьями Один охотник он очень умен  но к сожалению он не силен Книжку про монстров он создавал и про друзей своих вспоминал  Однажды подцепила его зараза  Но потом спасли его сразу Потом спасли его сразу....
Стоп А случайно  Джон ето лолошка с булушого я думаю он станет Джоном в етом или средуший сезоне
Спасибо за прекрасную серию перед моим днём рождения 🎉
Он так мило потянул руку с надеждой к Джону...)
Я ЗАМЕТИЛ ОЧЕНЬ ВАЖНЫЙ БАГ, ЗАМЕТЬ!!!! Когда ты заходишь в сундуки, заряд костюма не тратится!!!!!! Рома заметь!!!
посмотри сердце вселенной 31серию там упоминается ТОЧКА НЕ ВОЗВРАТА!
аааа у меня нет еды ХАХАХАХАХ
Почему нельзя сломать закрытый сундук? Или разрушить решотку в почте?
А простые супчики из мухамора и гриба + тарелка грибов много в не бункера
мммм конопля
Не одной шутки про коноплю в комментариях, вот это да
РОМА ПОПРОБУЙ ЗАРЯДИТЬ И ДРУГИЕ КОСТЮМЫ
Напиши У.Т.К.Э.Р "кря"
О сытость и нога, это имба ,ло ты чёртов поэт!
Ло, попробуй сделать рюкзак или хотя бы посмотри его рецепт, если имеется таковой. Залайкайте что бы Ло заметил!
Я отстал от жизни, почти полностью пропустив половину предпоследнего сезона. Я ПОСТАРАЮСЬ его посмотреть, ибо всё что там происходит, мне не интерестно. Сезоны эволюционировали в техническом плане, их механники поражают! Но тотально деграднули в плане интереса, я не знаю как вам, но мне не интерестно смотреть на то, как Рома просто бесплатно получает всё, что ему нужно, он буквально не может поиграть, битвы лёгкие, так как Роме, очень сложно затупить. Всё что нужно даёт сюжет на free, типа на бери всё необходимое, если раньше ради необходимого нужно было трудится, то теперь, нужно трудится для вещей лучше необходимого. И это началось с самого начала, но(как я раньше думал), достигло своего апогея в "Последней Реальности", там Рома мог полностью забить на практически всё, ему почти всё давал сюжет. НО НЕТ! Как говорил Рома, дальше больше, так как в  "Сердце Вселенной" вообще начала происходить какая то дичь!!! Появляется пока что самое лучшее оружие, пофарми пол часика и оно у тебя. Очевидные ОБСОЛЮТНО ОЧЕВИДНЫЕ ответы в диалогах(Типа там были варианты "Очевидный вариант", "Ыыыы динаху", "Сударь я вынуждин послать вас нафиг"). Когда я досмотрю "Сердце Вселенной", я вернусь сюда и отредактирую мнение. Споры в ответах одобряюдся, только адекватные без матов, критика так же одобряется. Буду рад выслушать чужое мнение и изменить своё.   Я посмотрел, и мне понравилось! Но очень рад что в этом сезоне будет больше геймплея, мне его нехватало! Но половину что я сказал про прошлый сезон, бред
Не, Лолошка поехал, сам собой разговаревает. Как он узнав что ми на него смотрим?
Хмммм, а аот у меня тут мысль затеялась, а если ло все таки попал в тюрьму времени, и эт все ор видит в тюрьме времени, ведь как мы видим он здесь страдает : тут его главный страх - одиночество, она потярял разум. И тогда уже гораздо логично причем тут смотрящий! А вдруг это все его видения?...
А ведь сказал же что не будешь пользоваться дюпом...
Знаете мне кажется это смотрящий создал иллюзию Джона, чтобы помочь Лололошке ну или ло начал сходить сума и представил что делал бы Джон, вряд ли это был сам Джон, так как на нем не было костюма от радиации.
Я придумал теорию место куда он попал это тюрьма времени которая постепенно его сводит с ума и да всё так просто и да всё так просто
ЛОЛОЛОШКА ЗАМЕТЬ: попробуй заредить другие скофандры и так ты сможешь зарежать их и на улице переодеваться и так экономя зоряд (но в случае если получится)
Жду 5-тую серию 157 век
Под впечатлением от вышедшей серии написала небольшой стих, посвященный последним событиям!  Бегство, боль, страх, и безнадёга, Встречают меня недоходя до порога. Одиночеством и тайнами тут все кипит, Смотрящий неустанно за каждым шагом зрит. Ни одной души нет в городе старом, Радиации, скафандров, и банок навалом. "У.Т.К.Э.Р." назойливо под руку вещает, А безумие с каждым мигом крепчает. Галюцинациям быть в голове не пристало— Кажется, кислорода становится критически мало. Будущее, прошлое, одно лишь понятно— Не скоро в Архее все становится "внятно." Может, стоит связаться с другими, вернуть время вспять? А может, остальные тайны мира распять? Куда мне податься, что нужно искать? Голос в голове велит лишь неустанно шагать.
Я нашёл ошибку  билдеров при постройке бункера (один блок стоит не там, его нужно заменить)
Пж продвиньте теорию! Ром возможно ЛЭДГО это: Л — люди, Э — эльфы, Д — дворфы, Г — гноллы, О — Орки. Возможно это объеденение государств/нации по типу НАТО, ОДКБ, ООН или ЮНЕСКО. Тогда вопрос если этот мир Архей,то где вороны и совы? Неужели они вымерли?
Ло книга Джона в газете и сердца вселенной или девушки вороны забыл как её зовут
Кайф сезон
Лолошка можно спросить Через какую команду у закрыть слой инвентаря на Майнкрафте
Вот бы я завтра открыл ютуб и было ещё серей 10
Это шедевр
Когда новая серия???
18:11 Конопля 💀
А где 5 часть, ана скоро выйдет
После этого сезона Лололошку наверно будут шипперить с инвентарём:)
Рома можно же выращивать грибы и делать грибное рагу!!
Ребяяят особенно лололошка заметьте ЛЭДГО я понял это люди эльфы дворфы гноллы орки я поняяяял заметьтеее и распространите я нашëëëëл
почему мозг на иконке похож на пельмень?
Тайлер
993 канон
Джон это всего лишь шиза либо это какой-то остаток от слияния
Рома блин проблемы с едой?? Серьёзно? У тебя под бункером куча грибов сделай грибную похлёбку
Лололошка  эта было круто  🎉🎉 ❤❤
Его не смутило что Джон без костюма , то что это могут быть галюны , и то что есть карманое измерение в котором может быть склад
32:18 у Ло появились галлюцинации
А что если Лололошка на самом деле находится в тюрьме времени и поэтому за ним наблюдает смотрящий. (просто принцип работы как с ведомнией)
Ромааа, ну раздели ты уже видео на эпизоды. Типо интро , вступление и тд. Пожалуйста
Рома, делай из грубов суп и выращивай грибы, и из них делай супы
Рома, делай из грубов суп и выращивай грибы, и из них делай супы
8:08 дерево в сундуке; Я тут видимо не нужно
Где новая серия
Спасибо всем, кто работает над сезоном!!🤲
Рома сделай себе грибной суп
Галлюцинация в виде Джона это сильно. Ждём Галлюцинацию в виде Окетры и Стринг Джодаха.
ЛЭДГО - ЛЮДИ ЭЛЬФЫ ДВОРФЫ ГНОЛЫ ОРКИ
Рабочий скафандр оранжевый любимый цвет Джона оранжевый бункер почему-то работал как новенький кто мог поддерживать его состояние так долго если тут радиация где человек который этот бункер воссоздал и поддерживал его питание а сейчас почему он без присмотра и ло оказался именно тут
-2’993’
Он папал в мир женщин
такое чувство что это не Лололошка создал себе образ Джона, а смотрящий, чтобы помочь ему собраться с мыслями
Джон + Лололошка=Тайлер Дерден
Радиация могла с лолошки в прунус сбежать
Мод добавляющий эту штуку выращивающую томаты как называется? Это очень похоже на дополнение к create, но я хз как оно называется
Когда мне кто то показывает в начале видео какие то спойлеры у меня такой шок случается вот и сейчас я думала реально что он переместился как то я такая во 1 Джон какой блин ТАК ТАК какой извините меня ТАК ТАК во-2 ты как сюда переместился, ты откуда координаты знаешь, ты откуда код какой знаешь, блин. В 3 ты как без костюма ходишь там радиация икс-1. 😱рома, мне очень нравится сериал, обожаю смотреть тебя, надеюсь, в сериале всё будет хорошо, но пока что у меня просто шокирует, и это радует.❤❤❤❤
зачем взламывать если можно сломать сундук?
Ло стоит спросить какой сейчас день у уткар чтобы узнать правдо ли сломан уткар
Поздравьте нашего героя с начинающейся шизой👏👏👏 +слуховые и зрительные галлюцинации
Тайлера здесь нет!
Лололошка , у меня есть догадка что, другие скафандры не сломаны ,а разряжены?
Уже 2 день ждём 5 серию
Из грибов суп сдедай которые у бункера
А будет 5 серия?
А вы заметили что у Лололошки увеличилось на несколько сантиметров 😏      Я про волосы
8:45 ну и ляпище. Сразу минус вайб какой то
А Ожето АПМ?
Рома! Возможно это и есть архей, т.к в Сердце Вселенной Джон и Лололошка хотели из него выбраться переместившись в прошлое, но Лололошка побежал не туда, он не телепортировался в другой мир, а перенёс себя в другое время, будующие или прошлой, иначе зачем бы смотрящий следил за ним  РАСПРОСТРАНЯЙТЕ ЧТО БЫ РОМА УВИДЕЛ
Ло, а ты можешь сломать мешок? Если да, то вещи внутри остаются
У меня вопросик, а можно добавить тайм код для пропуска спойлеров в начале серии?
Сидим в дурке с ло день #1
8:23 скрафтить сундуки❌️ Выкидывать ресы✔️
Lololowka, я кажись понял. Скорее всего твоя догадка подходит тому что отец смог как-то разрушить завесу. Это если смотря, почему в prunus, в кармане тоже есть радиация. А кто может вирус, радиацию распространять этой негативной своей энергией он которые оставляет?
РОМА ПОПРОБУЙ ПОСТАВИТЬ ДРУГИЕ КОСТЮМЫ НА ЗАРЯДНУЮ СТАНЦИЮ ПОЖАЛУЙСТА
Грибной суп нервно курит в сторонке
Это "магнитное излучение"
По моему это жара, т.к. солнце огромно.
Когда лололошка открывает сундук то у него не тратиться радиация
У меня самаво начинаєт криша єхать
этот сезон учит лололошку чистить инвентарь
ЛЭДГО:ЛЮДИ ЭЛЬФЫ ДВОРФЫ ГНОЛЫ ОРКИ
Рома попробуй скрафтить отмычку как это было в прошлом сезоне
24:34 забавно то что в св говорилось что лолошка миждумирец
тайлер?  тайлера здесь нет
Лололошка реально поплыл... А иначе как объяснить то что Джон без костюма смог не сдохнуть?
ЛЭДГО - Люди Эльфы Драрфы Гноллы Орки?  птиц истребили?
Уряяяяяяяя 🎉❤😊
19:10 можно их в компост?
А кто нибудь знает сборка модов выйдет в общий доступ (я про версию без сюжета, интересно посмотреть в целом на моды)?
Либо лолощка сходит сума сошол настолько что ему уже мерещатся его друзья (Джон) либо это сделал смотрящий
Если трещит счётчик Гейгера то это радиация
смотрящий просто😮 уже с ума сходит
переставить кровать :( спать и слишать шуми :)
Если и за шизи  у Него будет появляться другие персонажи например как рая Прайм, окетра или тот же джодах, ну или кого он помнит
Арина, привет ✋ Вадя сейчас на нищем 😕 но пусть у тебя будет донатер миллиардер 🤑 и он тебе задонатит миллион 🤑 но Вадя тот человек, который даст тебе миллион 😊 Цени его, а еще он в больнице
А что если эта зараза эволюционировши скинт которы тепер не материя и он распространяется по воздуху но теперь не заражает а убивает?
Почему-то мне кажется, что все старые друзья Лололошки будут появляться во время таких «затупов»))
МОНТАЖЕР ЭВОЛЮЦИНИРУЕТ! ОН ТЕПЕРЬ ОСТАВЛЯЕТ ТАЙМ КОД НА НАЧАЛО СЕРИИ!!!
А ни у кого нет ощущения, что он попал в тюрьму времени? Поэтому он один и смотрящий наблюдает за ним, а весь этот мир - страшный кошмар 🤷‍♀️
Излучение "радиации" распространяется на prunus, возможно из-за смерти Шангр'Гралла'деТрина в СВ   В топ, что бы Рома увидел🎉
Серии идут еда кончается а смотрящий выглядит все аппетитней
Ром попробуй зарядить другие костюмы.
Может быть Роме сделать рюкзак?
3:58 *ТЕОРИЯ*  Помните в финале ПР Джон упомянул глобальную пандемию, которая случилксь в его реальности, но которой не было в реальности Лололошки? _Пока не было_ Может это и есть та самая пандемия, раз даже здесь упоминается о возможности заражения "нескольких или даже... Всех" миров?  Что думаете?
Вот скажите почему всё время радость 100% когда Ло снимает сериалы сезонов
Рома, не забывай что из грибов можно делать тушёные грибы. они восстанавливают 3 сытости и материалов для готовки на улице полно. 3 тарелки грибов восстанавливает столько же сытости сколько восстанавливает суп
А если это ПМ а не радиация,просто альтернативные события Идеалього мира XD
Попробуй поставить на зарядку *поломанные* костюмы
Рома, заметь!  Проверь число!
Лололошка создай больше сундуков
РОООМАААА делай грибной суп [залайкайте что бы он увидел]
Время! Смотрящий следит за временем. Что если это место является Археем, но по каким-то причинам время остановилось на числе 2. М?  Смотрящий будто хочет чтобы Лололошка ему помог, если не так тогда зачем он постоянно тепехается к Ло? Я думаю что именно в новом сезоне всё будет связано со временем. Так даже эта валюта формой как часы, т.е. круг (шар). Или солнце, в начале сезона была анимация, а там вместо солнца часы. Я уверена что "Точка невозврата"  напрямую связана с сбитым временем. Продвиньте комментарий, чтобы моя теория была прочитана. Пожалуйста
Под уткой есть символы и если просмотреть внимательно то можно увидеть" ST" это вольта в последней реальности
Лололошка теперь наркодилер
Да сто проц, на самом деле он в тюрьме времени или в каком-нибудь аналоге ведомнии
Мне смешно знать что лололошка профукал 3 стака томата
Лолошка а у меня вопрос а можно  ли периграть сердце вселенной так чтобы Невер выжил думаю многие со мной согласятся потому что то он был с тобой с первой серии сердца вселенной он хоть и ворчал но он помогал и сделал многое для тебя и для других надеюсь ты заметишь этот комментарий
Хде твои слова "Затишье перед бурей" уже 4 серию жду!!
13:38 Включай радиовышки, если не включишь, я не смогу поставлять тебе снаряжение из дальних деревень, а там поверь есть первоклассная снаряга для тебя
Мне кажется что момент с Джоном это сделал смотрящий то есть он прикрывается другими персами что бы не раскрыть себя.
Эщкере мило
А вот рядом с бункером растут грибы, может ты сможешь их них суп делать?
Мне кажется в такой момент любое изменение может стать раздражителем и начать сводить сума .
Да это она и если судя по чётчику  гейгера
ло почему ти не тилепартируєшся в другиє мири
3:11 у лололошки сон разрушен, не факт что по этому но все же
Есть такой прикол, что если пока ты бежишь во времени в прошлое а потом бежишь быстрее то уже перемещаешься в будущее. В начале сезона лопаклошка настолько быстро бежал что казалось что было медленно. В таком случае это будующее. И у неё всё же получилось увеличить количество эльфов.😸
Хочется увидить в сезонах что-то на подобии голодных игр. Где Лололошку и Джона вынуждали бы участвовать в испытаниях...
Есть одно что Ло не заметил число 2993 это значит что он не в какой то непонятной вселенной или в пустоши он в своей реальности
Рома, в ботаническом саду есть мешки, а они работают как шалкера    Залайкайте что бы он заметил 🙏
Рома, мне кажется что это не радиация, это время, временная пыль, что-то в этом роде, она ускоряет время для всего. Поэтому гниют продукты в кармане, поэтому ты умираешь без скафандра, а сам он очень быстро разряжается, поэтому за тобой ходит Смотрящий, в твоём карманном измерении скорее всего тоже есть время , сам же бункер каким-то образом его отсекает, копит и использует (быстро растут семена, быстро заряжается костюм, быстро лечишься) , в бункере не идёт время, поэтому Лололошке кажется что он спал лишь несколько минут, узнай у компьютера дату ещё раз, скорее всего каждый день, дата не меняется,это один и тот же день, спроси какой год🤯
31:57 Я слышал что иногда мозг делает другого себя или друга чтобы выбраться из сложных ситуаций или же выбраться из глубин рассудка
У лололошки шиза😢
Называй излучение
Это свёкла, а не редиска
Да куда я ещë идеальный мир не досмотрел
Мне безумно нравится что сезон наконец снова легко смотреть и от этого не появляется усталость из-за неправильной дозировки геймплея и сюжета. Все с достатке🎉🎉
Кстати когда лололошка открывает сундуки то заряд костюма не тратится❤😊
Господи как же я хочу по типу этого в майнк поиграть где апокалипсис ты в бункере в суровом мире и просто для того чтобы жить надо строить,развиваться и самое главно стараться найти хоть кого-то! Я очень надеюсь что когда нибудь по типу этого сделают как карту
От помидоров у тебямакс понос бует
Лололошка попробуй поставить сундуки в новую комнату которую ты сделал там где кровать есть комната попробуй поставить сундуки
сделай часы что бы можно было ориентироваться и узнавать когда начнётся ночь или день
17:38 Пошли во все тяжки
Бедный... Бедный Лололошка... Ни Джона,ни Окетры
Ты если что бери вещи
🤙абоюдно
32:23  у Лололошки галюны???? Джон без костюма?????? Как он не умер..??????? Его самоуверенность защищает что-ли (либо это галюны)
😱😱😱😱
Как же меня раздражает, когда он стоит и читает мысли, вместо того, что бы дойти до бункера
А он уже упоминал, что союз ЛЭДГО это просто аббревиатура от люди-эльфы-дворфы-гнолы-орги? Или это в коммах где-то кто-то писал?
топовоо
32:00 Так появился он -      Тайлор Дерде
ЛЭДГО Л-люди Э-эльфы Д-дворфы Г-гноллы О-орки
А если это неродиацыя а заражение ваздуха
Хм... А может У.Т.К.Э.Р. расшифровывается как- Умные Технологии Коллективного Этнического(Эльфийского) Разума? (Я хз как это придумал)
РЕБЯТ! ДЖОН ЭТО НЕ ГАЛЮН, А СМОТРЯЩИЙ! ОН ТАК ПОМОГ ЛО! ТАМ ЖЕ ВИДНО ЧТО КОГДА ЛО ПРОСИТ ПОМОЩИ ДЖОН ОТХОДИТ ОТ СМОТРЯЩЕГО!
Все начиналось из глоппп
Ты забыл про то что из каменных плит можно делать забор, разрабв разлешили так делать, сам же говорил, продвинбте плиз
ДЕЛАЙ ИЗ ГРИБОВ ГРИБНЫЕ СУПЧИКИ залайкайте что бы Рома увидел.
Лолошка, у меня есть теория, вдруг там где ты находишься, это не что иное, как ад междумирцев, Тюрьма времени. Поэтому тебя преследует Смотрящий, бываю галлюцинации и другое. Ты попал туда, куда не хотел попадать сильнее всего. Зрители, а вы как думаете?
Когда Лололошка увидел Джона может быть он потерял рассудок иза того что он встретил за долгое время человека и своего брата (может смотрящий призвал Джона иза друтной ситуации, и может Джон и смотрящий договорились как-то?)
Кстати кажется что когда  говорилось про какуето книгу  а ло не мог подумать что  там может быть написано чтото важное что нужно делать чтобы сделать с электричеством или кислородом лучшая цкль ромы это здание с этой книгой на  ней может была информация об этом апокалипсисе
Усё шиза началась
Как же это было круто! Я даже и не думала что Джон был галлюцинацией, я только поняла в конце, а ведь и правда так-то откуда бы Джону было знать о всем том где и как сейчас лололошка
Ей, попробуй поставить другие скафандры на зарядку, может они включатся
я смотрю Рому как успокоительное после рабочего дня.
228 томатов😂
Вот я глупыш 😅думаю, почему на моем Айфоне 16 pro нет звука, а это оказывается он подключился к колонкам Rolls-Royce Ghost 6.8 AT за 80.000.000 стоящим во дворе виллы 100м3 в Дубае 😂😂😂
Ром, используй шмаль по делу, а не для ткани 😂
У ТЕБЯ ПОЯМО РЯДОМ С БУНКЕРОМ ГРЕБВ РОСТУТ, ТУШОГЫЕ ГРЕБВ ДЕЛАЙ
Джон Дердерн
А ты пробовал другие костюмы зарядить (плиз залайкайте чтобы Рома увидел)
993???
Ты чо в сталкере
Лололошка бы мог попробывать зарядить другие костюмы
НАРОД ЗАМЕТЬТЕ  ЛЭДГО:  ЛЮДИ ЭЛЬФЫ ДВОРфЫ ГНОЛЫ ОРКИ ЗАЛАЙКАЙТЕ
Лололошка стал Тайлером Дерденом
Кто-нибудь, скажите лололоху про систематизацию хранения и опустошение инвентаря...
Попробую гнилью удобрить, может
Рому ну у тебя же под ногами грибы, делай из них суп
у лололошки шиза после того как пострадал мозг пояаился джон
Рома, из костров падает древесный уголь. Попробуй если будет лень идти в шахту. Они довольно часто появляются.
Привет, попробуй зарядить другие костюмы
26:04 перелом ноги от смотрящего
Рома, почаще заглядывай в прунус. Тебе ведь говорили про механики. Нужно учитывать все важнейшие механики
Рома не забывай про левую руку +1 слот
Ром поробуй прокачивать интелект, он может помочь в сюжете, например в починке утройств если они выйдут из строя, да той же вышки, так же это может помочь в выборе и диологах как риторика в ПР, и возможно замедлит схождение с ума
Рома может сделать запрос на улучшение костюма до 2 уровня
Всёёё, у Лололошки потекла крыша, что аж ему Джон мерещится😐👈
Гниль = удобрение
Почему бы тебе не делать грибной суп ?
Знаете, я понял, что Джон был прав. Он же говорил Лололошке, что тот узнает, кто он такой. И вот Лололошка узнал.
30:50 ПИСЯТДВАВАААА
Лололошка, не забывай делать из каменных плит стены, говорили, что стены это не дюп
РОМА  Пожайлусто обрати внимание на то что скинт в прунусе ИСЧЕЗ!!! ЭТО ЗНАЧИТ ЧТО ЭТО АНАМАЛИЯ ПОДОБНАЯ РАДИАЦИИ ЭТО ЗАРАЖЕННЫЙ СКИНТ
19:36 для экономии капусты можно создать нож с разделочной доской и порезать капусту, так у тебя будет её больше и хватит на дольше соответственно
Я сошла с ума, я сошла с ума.  Мне нужна она! Мне нужна она!  Мне нужна она...  (Ло в сезоне)
Козалось бы, серия про самостоятельность лололошки, но всё равно пришёл джон и сказал ему как жить
23:40 snake eater
Выпускай лололошка ролики (по сизону) пж а то я здохну со скуки!!! Авирибибус
Выпускай лололошка ролики (по сизону) пж а то я здохну со скуки!!! Авирибибус
Выпускай лололошка ролики (по сизону) пж а то я здохну со скуки!!! Авирибибус
Выпускай лололошка ролики (по сизону) пж а то я здохну со скуки!!! Авирибибус
лузеееееееееееер    ммпмппнпмоннпмпри ака взлом
Я могу выдвинуть теорию,что смотрящий специально создал иллюзию Джона чтобы подталкнуть Ло
Лололошка, спроси у У. Т.К. Э. Р'а какой год, что бы понять, правда ли эта газета была написана 02 Мастоса 137 года (если это год)    Залайкайте чтоб Ло заметил
😮 9:52 хватит махать Лололошка
Ето утка
Лололошка у тебя в  бункере где генератор в воде растут водоросли убери если сможешь  а вдруг   разрабы решат что то сами с этим сделать страшное
кто тоже заметил в плейлисте "1 недоступное видео скрыто"
ЛЭДГО это Люди Эльфы Дворфы Гнолы Орки
Почему лололошка неподумает что остальние костюми розряжени
Лололошка когда кофты выпустишь😢😢 надеюсь скоро     Кто тоже ждет кофты от ло то 👇 сюда
Тихо шифером шурша, крыша едет не спеша
Я скорее всего сейчас снесу какую-то пургу, но... Недавно меня посетила мысль: "А что если Лололошку готовят к слиянию с Джоном и слиянию их двух миров." То есть: Джон - умен и силен в магии, а Лололошка - силен физически, но не такой умный как Джон. Возможно его знания во всех областях сейчас насильно подтягивают чтобы слиться с Джоном и его миром. В основном моя мысль заключается в том, что Джон и Лололошка не только олин и тот же человек просто из разных реальностей, а одна душа, которую разделили на два тела. Ну или я перечитала ЯОНТА 😂😂😂
21:14 пейся не пьёца
пиздец !!!!!!!!!!!
я каждую серию думаю что он тпхнулся в нужное  время, но в видомнию
Я понял почему смотрящий следит всегда за ним, Лололошка оказался в Апокалипсисе где очень мало людей возможно и нету и смотрящему попросту не за кем наблюдать и он таскается за Лололошкой)
по факту, здесь может быть лишь отсылка на архей, потому что во всех сферах есть различные копии, других нас, как ло и джон
спойлеры это жестко
А что, если снова спросить у УТКЭРа какой сейчас день? Вдруг на деле он не застрял на одной дате и скажет следующее число?
Координаты -2993 отсылка на код Лололошки 993
А попробуй гниль в качестве удобрения
ЛОЛОЛОШКА  2 РУКА, КЛАДИ ПРЕДМЕТЫ В ВТОРУЮ РУКУ
Рома попробуй сделать кучу сундуков и на улице складывать вещи, а в бункере продукты.
Рома попробуй сделать кучу сундуков и на улице складывать вещи, а в бункере продукты.
Вы заметили, что в описании у Ромы какой-то мужик?   Лайк ❤ для распространения
Рома, не забывай про улучшения бункера, сам говорил, что это очень важно!
Вы что наделали, я реву.
Шиза пришла
6:47 используй мешки из оригинального майна, они буквально везде или же используй карманное измерение берешь ставишь туда 4-6 сундуков когда тебе надо освободить инвентари говоришь "Prunus"  складываешь туда ресурсы и возвращаешься назад а когда будешь в бункере опять идешь в карманное измерение и забираешь ресурсы оттуда в бункер или оставь карманное измерение как склад вот и все)
Легендарно
Рома хочу предложить попробовать гниль перерабатывать в костную муку не у верен что сработает но надеюсь ты прочитаешь 😊😅
Там в каардинатох есть число 993
ПРОСТО НЕВЕРОЯТНО ВОСХИТИТЕЛЬНО ПРЕВОСХОДНО И ЗАМЕЧАТЕЛЬНО, Я ОБОЖАЮ ВСЮ КОММАНДУ И ВСЕХ КТО РАБОТАЕТ И РАБОТАЛ НАД СЕЗОНАМИ ААААААВА ВЫ ПОДАРИЛИ МНЕ БЕЗУДЕРЖНУЮ РАДОСТЬ И МНОЖЕСТВО ДРУГИХ ЭМОЦИЙ, СПАСИИИИИИИИБОО❤❤❤❤❤❤
Я СМОТРЮ ТОЛЬКО СЕРДЦЕ ВСЕЛЕННОЙ, НО МНЕ ПЛЕВАТЬ  Я ЗАЛАЙКАЮ И ЗАЕОММЕНТИРУЮ ВСЕ СЕРИИ ЭТОГО НОВОГО СЕЗОНА СРАЗУ ЖЕ.  ВЕДЬ ЭТО ПРОСТО НЕВЕРОЯТНАЯ СКОРОСТЬ, Я ПРОСТО В ШОКЕ И ПРЕДВКУШАЮ БУДУЩИЙ ПРОСМОТР
рома а что тебе мешает просто сломать сундук над которым весит замочек?тебе ведь разрешенно все ломать,в чем проблема?
лололошка. СКРАФТЬ СУНДУКИ!!
ЕТО СЕРИА БАИЦОВСКИ КЛУБ
Джон Дердан
35:15 это была галлюцинация ,Ром.
Рома а попробуй спросить как называется этот мир? У помощника уткер
Рома попробуй поставить другие костюмы на зарядку возможно сможеш бегать з 2мя  атой 3мя  костюмами за рас
что бы нормальную еду получить надо собрать мухаморы и коричневые грибы соеденив с миской
Гниль это удобрение
РОМА напомню что ты можешь ломать любые блоки и разбирать дома на запчасти
Да бл😢,когда будет хоть какие-то люди,не будет же весь сезон Лололошка один
32:04 что.....😂😂😂.....
30:19 сожно называть это уровень опасности (1-5)
У кого больше лайков тот геееееееее5ёѣй
27:30 потная катка)
25:35 😮😮😮😮😮 сердце в пятки ушло
Хм, ЛЭДГО... Люди Эльфы Дворфы Гноллы Орки  Интересно
Я один увидел в координатах увидел 993?
Как же сильно Рома обрадовался конопли
ЛЭДГО - люди эльфы дварфы гноллы орки???
Лололошка - Тайлер Дерден
Почему серия почти один в один как прошлая?
Рома!!! ты можешь ломать мешки и носить их (такие который был у вышки)
Кажется лололошка станет в конце сезона сверху гением и выберится сам
Тайлер???😊
Лололошка видать забыл что смотрящий может говорить лишь вроде в той тюрьме времени
ты можешь собирать грибы и делать супчик, возможно в тепличный модуль можно запихнуть
Может из за того что из за того что Лололошка потерял свой сон он теперь не может нормально выспаться ?
Я одна заметила что в конце было написано Мохито Йогурт?
Такс, сто процентов могу заявить, что орех который нашёл Ло - восстанавливает рассудок.  Те кто знают свойства орехов и их полезность - поймут  Джон так же сто проц галлюцинация, это уж очевидно, поэтому не понимаю людей в комментариях под серией, кто в этом сомневаются (типа алё, Джон даже не в защитном костюме)  Смотрящий Смотрящий Смотрящий ....  Что ж, он, как мне кажется, тоже может быть показателем ехавшей кукухи. Хоть Рома и заметил, что крыша Ло едет лишь в прошлой серии, хочу заметить, что если быть внимательным - ехать она стала ещё во второй серии. Аккурат в тот момент, когда появился смотрящий (уже тогда в углу можно заметить, что шкала рассудка немного понизилась). Поэтому Смотрящий наверняка тоже галлюцинация, вызванная страхом Лошки, что его приход фиг знает в какую точку времени, где ему предстоит задержаться - вызовет несчисленное обилие парадоксов.   Что за мир, где всё происходит?  Думаю это всё таки точно Архей будущего. В газете даже показана книга, что была одним из артефактов в СВ. А "Издательство Эш", что её выпустила, наверняка является "Издательством Эшхолда" если без сокращения.    P.S  - Во время просмотра серии меня позабавило, что когда Ло на вышке начал теряться, я такой говорю "Подумай что бы сделал или сказал сейчас Джон, будь он здесь"   И тут бам, через минуту галюны с Джоном, ахахах)))
Рома уже коноплю готов выращивать
ло используй гниль для кампосницы
Вдруг появится ещё какой-нибудь мписи.
Ром, попробуй зарядить другие костюмы, вдруг они не сломаны, а просто разряжены.
Привет лололошка ты очень хорошо снимаешь у меня  начелся такой период в жизни  экзамены  скоро настроения нету от слова совсем не чего делать еще и в школе проблемы и днокласники (некоторые) не дают учится но твои видео помогают мне отвлечся от всего и я смотрю и старые и новые видео мне нравятся видео с фледжекеем но ты сним довно не снимал и меня это растраивает но фикс тоже хорош спасибо если прочитал можешь не отвечать  спасибо что снимаешь ролики 😊 меня это спасает ❤❤❤❤❤
Это наверное не Архей потому что тут есть солнце
А если это эффект завесы
Лололошка! попробуй собрать грибы у выхода из бункера, сделать миски из дерева и забабахать супчик!
❤
Вывод: не играйте с проводкой, дети
Меня одного смущает почему лололошка не может использовать искру если в других сезонах он о ней не знал или не мог её использовать но почему он тут даже не попробовал?? Интиресно
Рома попробуй своём карманом измерении поставить табличку и написать что-то чтобы это увидел джодха или кто-то
-лололошка нашел коноплю скоро будет делать КоКтейли как у джона )
Так появился он Джон Дэйви Дерден
я думаю что лучше прунус в использовать как некий склад а то от одного сундука в бункере долго не проедешь. Плюсом хочется посоветовать оставлять ненужные для исследования ресурсы в бункере чтоб больше из улицы унести
а я сначала так обрадовалась когда увидела джона😢
Лололошка привет в мешках с лутом их можно подобрать использовать как шалкер
Называй не радиация а просто зарожение
Не очень удобно
Оо можно же над сундуком на улице построить крышу, чтобы во время дождя, если выходишь из бункера, сКаФаНдАр-мод сильно не изнашивался 😊
3:07 прикол в том что у лолошки нет сна....(отец разрушил сон Лололошки)
Лололошка, помнишь что у тебя две руки? Носи вещи еще во второй руке как второй слот
Я понял почему смотрящий за Ло следит, на самом деле Ло в бункере смотрящего и смотрящему это не нравится. 100%
Число 993 вернулось
Ромочкааа ты можешь коричневые грибы и мухоморы с миской обьеденять и делать грибные супчики❤
Я еле дишала когда джон появилса или не джон
Мои теории 1)А что если лолошка уже в тюрьме времени? 2: он в петле времени но не обычной. 3:JDH был иллюзией смотревшего.
Рома радиация имеет излучение скорее там бактериальное оружие  а костюм хим защиты  а не радиационный а батарея нужна для насоса качающий воздух
Ром, ты не обращаешь внимания на этот мозг, тоесть всё становится хуже! Может стоит попробовать прокачивать интеллект?
(*_*)
Всссееем привет, с вами Лололошка и сегодня мы будем выращивать коноплю в промышленных масштабах!!! Поооехаали!
попробуй гниль в компост положить может косную муку так фармить можно
РОМА ШАНГРИН ГОВОРИЛ ЧТО ПОКА ОН ЖИВ И ПОДДЕРЖВИЕТ ИЗМЕРЕНИЕ ОНО БУДЕШЬ СУЩЕСТВОВАТЬ А ИЗМЕРЕНИЕ ЕЩЕ РАБОАТЕТ ЗНАЧИТ ШАНГРИН ЖИВ А ВНЕШНИЙ МИР НА НЕГО ВЛИЯЕТ ПОТОМУ ЧТО С ШАНГРИНОМ НАВЕРНО ЧТОТО СЛУЧИЛОСЬ ЗАМЕЕТТЬЬЬЬЬ
а что если лололошка в тюрьме времени и это цикличный день в камере?
18:10 когда нашолся Спонсор 😂
14:16, рад солнышку как маленький ребенок, это так мило😊
Ло сходит с ума что видит другого себя
Вот бы серии шли дольше или хотя интересней а то пол серии бегал а под конец (самое интересное) конец😢😢😢 поставьте лайк чтоб разработчики увидели 😊
мне кажется в 3 серии совет ЛЭДГО, это просто перечисление рас: люди, эльфы, дворфы, глоны и орки, если это вообше имеет значение...
9:50-ВЫ ЧО, Я АШ ПОДАВИЛАСЬ ВОЗДУХОМ
Я один домумал о мататаби из Наруто когда Лололошка сказал Мататами
Рома сделай грибной суп. Как раз грибов есть на улице. Это поможет когда ты улице если у тебя нет еды на банке.
вспомни Джона вот и Джон
''Идеальный мир'' помните этот сезон Лололошки там была тоже можно сказать радиация в виде ПМ и там был похожий костюм чтобы выйти в этот пм как у  Лололошки. Мне кажется или это очень-очень похоже.
А ЧТО ЕСЛИ в этом сезоне Ло не главный герой а второстепенный? И затем придет команда друзеи что бродит все это время по пустошам кое как выживая а затем натыкаютса на слека поехвашего парня который ведет себя как хамоватый дед без фильтра меж мыслю и ртом и который принял их к себе? Хочу такои фф
ТАК Появился ОН - Тайлер Дерден
Рама попробуй сделать рюкзак
А что если где сейчас находиться Лолошка это тюрьма времени,так как мы ни разу не видели что видели заключённые и Ло туда попал так как хотел сделать парадокс времени.А смотрящий просто наблюдает как сходит с ума Лолошка без своих знакомых и прочих людей. А мозг Ло просто воспроизводит галлюцинации так как очень скучает по своим знакомым,как например по Джону.
Люди которые смотрят ло и линча теперь есть два шизика
Рома попробуй поставить на зарядку нерабочий костюм залайкайте чтобы увидел день 1
Я только сейчас заметил что у Лололошки шкала разума уменьшается
Рома возможно это город с Последней Реальности но возможно я ошибаюсь это лишь догадка
18:23 точка невозврата томатов
Считаю, что ситуация с томатами это жоское наказание за то, что Лололошка постоянно ходит с забитым инвентарем
паралiлiпiд
Лололошка попробуй поставить блоки или сундуки в новом отсеке
Мне кажется что ло плохо спит из за потери сна в архее и но щас восстанавливается
Собери грибы и сделай суп
Заставь кровать блоками
У меня есть теория, что Отец всё-таки смог выбраться из Архея к примеру через кристалл Джона, который он установил у себя в голове (и следовательно выбрался через него), после чего уничтожил все миры, а когда это увидел Смотрящий, появился возле Джонолошки которые бежали в пространстве и разъеденил их, отправив Лололошку сюда. Как-то так
34:30 *смотрящий молчаливо крутит пальцем у виска.
0:52 как минимум 4 Абди
Я ВСПОМНИЛА! АЛЬФРЕД ЖЕ ПИСАЛ ТЕБЕ ПУТЕВОДИТЕЛЬ ПО МОНСТРАМ! А ВДРУГ ЭТО ОН В ЖУРНАЛЕ НА ФОТО?!?! Просто книга словно в музее
обрати внимание на скинт или зараженный скинт, ты видишь что с ними случилось? даже в карманном измерении. Почему в «зараженном» мире растения не погибают но при этом человеку там плохо?
сезон просто бомба!
лололошка, ты забыл то что можно улучшать себя в мед пункте, попробуй в слущей серии накопить очки и улучшить себя
Можешь ли ты поставить сундуки в комнате с доской? Меня это интересует уже 2 серию
8:00 тебе запретили крафтить сундуки чтоли?
Короч, я подвернул ногу  Расскажите свои травмы в комментах
я все еще не понимаю, если нет завесы, почему ло просто не использует искру...
Если честно, складывается ощущение, что это может быть момент истории, когда только произошел взрыв из последней реальности, так как, большинство моментов истории утерено, это вполне логично, и впринципы последствия схожи, радиация которая потихоньку убивает, конечно не сходится, с живой органикой, которой показывается, но что-то навеивает именно на это. P's В заставке появилась помощница и вышеупомянутого сезона.
POV: Лололошка каждую серию: ОДИНОЧЕСТВО СВОЛОЧЬ ОДИНОЧЕСТВО СКУКА
Рома говорит сам с собой  Тот самый смотрящий Со своей легендарной фразой  -           .
32:16 у кое-кого мозги текут через ухо
Рома плаки плаки
Скрафтить сундуки? Нет Выкинуть ресурсы? Да
Роман, пожалуйста, хватит спойлерить вначале!!!
Почему нельзя зарядить другие костюмы и использовать их чередуя так ведь дольше можно будет находиться на улице
Как же приятно было видеть такого знакомого человека
Ребят...Я щас такое поняла. Дома у Кейт были такие же часы как в первой серии сезона! Неужели сценаристы и это продумали или просто совпадение?🤔
а может попробовать поставить в прунусе сундуки для вылазок?
16:04  в будущем лололошка возненавидит томаты, это единственное что он ест..
Короче. У Ло едет крыша и рассудок пытается его не терять
Супчики, супчики из грибов, лёгкий и доступный способ покушать
Ещ грибы!
Нафига ты стоиш на месте постоянно? Нет идти во время диалога с собой? Нет инстинкта самосохранения?
Я заметил что лолошка в сердце вселенной нечего не мог сам, ведь план придумал Джон, да и ло всë время спрашивал у него "что нам делать". И вот наконец ло начал приходить к самостоятельности :) .  Сценаристы топ они прям прочитали ло.
Рома попробуй зарядить сломанный костюмы вдруг они станут рабочими
Лайкайте чтобы рома заметил Л-люди Э-эльфы Д-дворфы Г-нолы О-орки
Когда новая часть
Лололошка это лучший 😅 только знай не теряй свою голову всё тебе наладится во сне новое поколение 🎉🎉🎉🎉
Рома это не памутнение рассудка смотряший показал видение потомучно у него нет голоса
Помню: Всем привет я Лололошка и добро пожаловать в идеальный мир поехали
Рома я через час одиночества уже с ума сошел и 15 партией в камень ножницы бумага со своим отражением в зеркале
а вы не думаете, что смотрящий мог воссоздать джона?
А почему он из грибов не делает похлёбку?🧐
Шизотеория: мб прунус работает от места где его включают? Тое: на улице РаДиАцИя, поэтому прунус хреновый, а в бункере тишь да гладь, и прунус будет тоже трезвым
они лололошку не прочитали они его пишут
15:40 228 хаха
Ура шиза
рома: мне не хватает места для хранения! также рома: складывает 3 стака гнили в сундук:))) после таких моментсов хочется вырубить серию и пойти закидать помидорами кого-то
34:32 [Ледяной взгляд Смотрящего выражает слова "Ты ебанутый"]
А будет ли ссылка на сборку?
Вор!!!
Ты украл
Почему я вспоминаю "первичную материю".... она такая же смертелтная как и радиация в этом сезоне...
ЛЭДГО расшифровка-люди эльфы дворфы гнолы орки
Рома собирай золу, если я не ошибаюсь то она нужна чтобы заполнять шкалу удобрения, зола = еда
Замечательный вопрос от меня: сундук для огней в прунусе из сезона 13 огней сохранился?
Стой может ети чсла ето кардинать 🤨
когда ты вернулся на 3 процентах в бункер я подумал а что если ты зарядишь не работающие костюмы и будешь их таскать с собой что бы избегать таких ситуаций  ( ну хотя бы 1 запасной что бы одеть когда оранжевый сядет и не парится добежишь обратно или нет) залайкайте что бы наш любимый и не повторимый Роман увидел
Ло так и не додумался использовать слот второй руки...
На счёт конопли ты выкрутился
2993-1-. Ло не заметил что в 2993 есть 993 его число
У меня есть интересная теория :короче в газете говорилось что бунекры уткэр не безопасный то есть в них попадает радиация а что если в них попадает радиация или чой то и через месяц обычный человек помер но у ло есть очень сильная искра и она вырабатает иммунитет к херне и ло сможет выходить из бункера без костюма на улицу
А вы знали что смотрящий намекает на то чтоб Лололошка тепнулся в мир где "это пространство где я имею голос" и это 100% архей в будующемм
Fight club
Похоже у ло защитную реакцию виде Джона.
л. э.д.г.о -люди, эльфы, дворфы, гнолы, орки. Рашифровка
Уф канапля
Лололошка конопля хмммм это мне надо
Роман, попробуйте спросить у уточки какая сегодня дата. Если она ответит другое число значит катастрофа случилась в тот день когда вышла газета
Лололошка спроси у У.Т.К.Э.Р. какой сейчас год?  Залайкайте чтобы лололошка заметил🙏🙏🙏🙏
У меня теория что  Лололошка это не Лололошка а искра Лололошки .  Причины почему я так думаю что междумирец=Лололошки  плюс когда Лололошка назвал себя Лололошкой подсознание сказал то это не так + мы узнали что искра может копировать все воспоминание и характер и мы узнали, что Лололошка из прошлого что то изучал подозреваю что это был искра.
Кстати очень хорошо что появилось конкретное время когда начинается серия
попробуй собрать книги и почитать  книги помогут не сходить сума попробуй
Лоооо ты же можеш собрать грибы и сделать грибной суп
Грибы, возле бункера, много грибов
Может это часть Джона которая соединилась с ло когда они соединялись
Нет Рома это был именно JDH потому что вы связаны и меня это бесит если так можно вырозиться как он изменилься он мне больше нравиться а так вы сним связаны и поскольку это Архей в каком то стерени вы можете какнибуь розговаривать это моя такоя теория а ток у меня больше на это счет больше нет идей❤❤❤
Рома у тебя рядом грибы растут почему не сделать из них еды
Координаты -2993 если отнять 2000 то получится 993, типо посхалка?
Если конаплю закурить то Лололошка поправит мозги. Найди бумагу
Рома спроси у утки это Архей?
А можно ли прунус использовать как склад???
Мне одному кажется что этот город как будто из последней реальности?
Может появление смотрящего это как намек что он идет правильно?
2 993...
А затем,Джон исчез...Я сплю,я спал...
Аааа ты же можешь из каменных полублоков делать еще забор, тебе не разрешили из забора опять делать полублоки а вот забор можно
Рома заметь. Скорее всего гниль можно использовать как удобрение
А почему нельзя попробовать телепортироваться Искрой? Типо... персонаж даже не пробовал, не было сказано, что он там застрял. Выглядит как сюжетная дыра. Как и то, куда делись его вещи. Я понимаю, что можно списать на игровую условность, но хоть попытались бы объяснить
Интересно как сеья ощущают узники тюрьмы времени  Они то в отличии от ло видят все черно белым и погулять не могут  Они вобше ничего не могут только думать, думать и думать  Даде поговорить с собой в слух не получится
Сильно. Смотрящий по факту тоже галлюцинация, вызванная постепенной потерей рассудка. И как лошка начал придумывать план по восстановлению сети Джоном, ему проще воспринимать ситуацию когда кто-то кто больше разбирается в чем-то направляет его. То есть кукуха и разум Ло представил Джона как направляющего. Чтоб Лошке было удобнее принять информацию ведь именно Джон как бы придумывает и анализирует. Ну и представился такой удобный персонаж как JDH. P.s. Забано что Ло начал делится со смотрящим, не понимая что он тоже галлюцинация(
ПОЧЕМУ В ИЗМЕРЕНИИ ЛО НЕТУ СКИНТА? КТО ЕГО ЗАБРАЛ? ИЛИ ЖЕ КУДА ОН ИСЗЧЕЗ
лайк
бро забыл про грибы у бункера и ищет еду
Я понимаю лолошку  Тоже иногда могу право литься А потом понять что прошло 5 минут
Грибной суп
Кординаты -2993← 993 приследует ло
У меня появилась теория что это всё шиза ло после потрясения в сердце вселенной и из за того что он очень долго бежал и это объясняет почему прунус тоже заражён
ООЧЕНЬ КРУТО!!!!! Жду с нетерпением новую серию )
33:12 слияния лололошки и джона
Я же один понимаю, что время остановилось, и поэтому одна и та же дата постоянно
Тринадцать Огней #62 ТОЧКА НЕВОЗВРАТА [Дана]• Майнкрафт ем допус тем
Чем то напоминает dyaning light
сделай похлепку из грибов и мухоморов
Появление Джона просто до слёз...
Пока Рома путешествует по мультивселенным,Окетра продаёт скинт😂😂😂😅
прошлый сезон - Elden ring этот сезон - Fallout (только нету гулей и других тварей)
Рома тв можешь ломать траву из нее иногда падают другие семена например конопли и подобных растений
Рома, тыже вроде как из гнили можешь делать удобрение
У меня есть теория. Все говорят, что а вдруг смотрящий проверяет, сможет ли Ло заменить его? И может поэтому, он показывает ему (лололошке) его  главный страх-в нашем случае, как большинство считает-этот страх одиночества. Ведь занять место смотрящего может только один один, и друзья ему помогать никак не будут, он будет в одиночестве
Тайлерлошка
Рома а этом сезоне будут новые персонажи?
Спроси какой сегодня день
Рома пожалуйста посмотрите дату
22:24 там стоит ноут изы 1 изы сезонов который был в бункере
А если это будущее архея тогда газета говорила что бы не началась война а лолошка попал в архей после это войны
Ло если тебе даны сломанные костюмы , то вероятнее всего их можно починить, спроси у У.Т.К.Е.Р. , если их можно починить,то возможно они пригодятся в будущем, например для новых знакомых которых найдет Лололошка,цвета могут символизировать их расу или пол. Если этот мир архей , то возможно твои знакомые будут родней мироходцев, которые собирались у Эграселя или родней твоих друзей из Сердца Вселенной
Ло, у меня для тебя совет, сделай мешок, это предмет из Майнкрафта в нем можно таскать больше вещей, это очень удобно, тебе понадобится только 1 кожа и 1 нитка, нитка сверху над кожей и будет мешок :)
Лололошка, ты можешь использовать мешки (Sack) как рюкзаки! И они разбросаны на каждом шагу..
Я думаю что смотрящий призвал облик Джона в разуме лололошки чтоб сказать ему все что он думает,  потому что он не может говорить
Может Ло просто в тюрьме времени?
Лололошка попробуй найти крафт пракачеке костёма
я магу сказать 1 есль это архей то отца убиль завесы нету но в газете упаменалась вайна людей и элифов
Там есть кухонный модуль если есть поставь срочно чтобы из томатов супчики варить
34:41 Значит всё же галлюцинации...
32:36 начало фильма бойцовский клуб
17:37 - для тех кто не в курсе - промышленная конопля не обладает нар%#$ческим эффектом!!!
32:06 Оо, как же я надеюсь что это не галюцинация!
Сделай грибной суп у тебя возле бункера грибы
леденой взгляд смотрящего ничего не выражает
27:40 Уф.. Пронесло
А вдруг если когда завеса пала то началась радиация і всем мире всегда радиация а когда скин убрали появилась завеса скін там и когда вот завеса уже убралась и скін тоже убрал кто радиация началась
Омгат у ЛО шиза 3 степени
25:47 Ладно, сейчас Смотрящий даже меня напугал...
Рома используй слот для щита, как дополнительный слот для предметов.
РОМА Я ПОНЯЛ ПОМОЙМУ ЭТО БКДУЩЕЙ АРХЕЙ
Кстати, вы заметили, смотрящий когда шипит вроде говорит что-то, я не разобрала что
Я только что понял что он сказал 3-4 мата за 4 серии и можно сказать что эти маты были сразу же за все серии этого сезона
Не хватает Дилана )
Лололошка скрафти косню мука и добуть семечки пшеницы и расти пшеницу залайкайте плим
Бро, у тебя же грибы рядом с бункером, делай суп
Блин, а что если Смотрящий это тоже галюцинация. Ведь лололошка с самого начала говорил, что это нетипичное для смотрящего поведения, тем более он ничего не делает, не пытается в чём-то помочь и тд. Мне кажется это был бы интересный сюжетный поворот если в середине или конце сезона окажется, что смотрящий либо сидел у себя в измерении либо был занят Джоном
Координаты: 2"993" -1
Ло ты же в курсе что конопля это нар...
В новой комнате поставь сундуки
Ло: у меня есть моё измерение, но зачем? Чат: Расставь сундуки в измерении и скидывай лут туда, после возврата в бункер от туда всё стягивать в бункер.
ЮЭд бл 😊 то нон
Он опять вышел с томатами😂 19:57
За 19 годин 6.1тис.
Лололошка в будущем Архее, так как 2 мастоса, как указано в газете, это древнегреческий сосуд, а как мы знаем время в Архее измеряли по каплям, которые падали в сосуды (киаф, скифос и карас это тоже сосуды)
Лололошка сними новый клип
34:02 Лололошка жизанулся 💀
По моему всех жителей Архейна перенесли в другое измерение
1)Лололошка раньше одинокий мироходец который  создает  механизмы которые могу создавать и уничтожать материю, вырабатывать миллионы энергии, создает и использует  магию  каких свет невидовал , убивает богоподобных существ такие как Эндер дракон,  дракон хаоса и тд  2) нынешний Лололошка - тюфяк плакса и нытик, не способный  на элементарные вещи( многие считают неизвестным слабаком ). Не судите строго  но нынешний Ло самый слабый из всех сезонов ( мое мнение)
Ло посмотри можно сделать рюкзак или нет
Лололошка попробуй зарядить другие скафандры
Через ещё 5 серий Ло будет видеть Раю
Дак почему нет догадки что это прошлая?
Конец спойлеров 0:22
Рома так обрадывался солнышку на экране😂
Это не радиация а активная ПМ
Интересная отсылка. На маяке, где лололошка пытался восстановить связь, есть устройства подсчёта значения дивельгенции этой временной линии. (Цифорки в колбах,иесли кто не понял). Значение дивельгенции позволяет определить в какой временной линии находится Лололошка и судя по цифрам, которые довольно сильно превышают единицу, он находится в ОЧЕНЬ далёком будущем. Ведь эта временная линия расположена невероятно далеко от единицы, то есть его основной временной линии. Для тех кто незнает, прибор работает так: Если цифры больше 1 - вы в будущем. Если цифры равны или близки к 1 - вы в настоящем. Если цифры меньше 1 - вы в прошлом. Чем дальше цифры отдаляются от 1, тем дальше ваша временная линия от основной. А потому в сезоне будет предстоять довольно долгая работа, для возвращения Лошки в его основную временную линию и исправлению этого апокалипсиса в будущем. Очень интересная деталь! Сценаристы как всегда постарались. Как и кодеры и спрайтеры, и билдеры. Респект вам всем.
По пробуй разогреть суп
У твоего бункера есть грибы, а это грибной суп
У моего одноклассника кличка утка и он смотрит тебя и говорит я теперь популярный
Первые секунды: ЧТООООООООООООО!!?!!!?!!?!
Урааа лололошка не будет раскисать из-за этого видения(?) джона
Рома, а что если, теория что это Архей подтвердиться, то что если так называемая "радиация" это огромный всплеск энергии Отца, которая устроила апокалипсис, и искра от этой энергии защищает
Рома делай из полублоков забор чтобы ещё больше камешком получать
А в этой сборке случаем нет рюкзаков?
Абди😢😢😢😡😢
Вот я думаю, насколько же Ло беспомощен без других людей, что ему буквально нужна была ГАЛЛЮЦИНАЦИЯ в виде Джона, чтобы он самостоятельно смог хоть что-то сделать
Серия 36 минут будет что-то интересное
:() 15:30
вари грибной суп, у тебя же грибы по всюду
Сделай грибной суп
Лололошка я тебе напомню про промышленную коноплю их семена можно получить проста ламая обычную траву
Привет! А вообще по сути, как мы можем верить в другие сезоны и их реальность? Если рассудок уже низок... Вдруг какой-то сезон по своему понятию после это уже просто сумасшествие Лололошки?
Кто помнит Невра😢
Спасибо за ролик и спасибо что не бросаешь нас😊😊
Почему "Джон" был без скафандра? Как он выжил? Либо это галлюцинация либо ну незнаю
Рома пожалуйста попробуй поставить другие костюмы на зарядку потому что я подозреваю что они просто разряжены 😅
А что если это не радиация а АПМ
Тайлер Дёрден
РОМА ЗАМЕТЬ , ЧИСЛА НА ВЫШКЕ ЭТО КОРДИНАТЫ
Лололошка спроси у У.Т.К.Э.Р.А. в каком городе ты находишься, Я уверен это может быть интересно.
Лололошка поиграй с фикс плеем в Roblox мне интересно как вы будете играть там в игры :)
Как же мы скучали по "та та та там та там" в исполнении Ло)
35:47 раскрыли, ВСКРЫЛИ!
Все говорят про радиацию в измерении  ЛО, но где скинты?.....
Спустя 3 сезона лололошка понял насколько вкусные те самые томаты.
17:36 рома так радуется конопле, только не употребляй её!
Чюжет если бы не салат 📉📉📉📉📉📉📉📉📉📉📉📉📉📉
7:28 ВЫЛОМАЙ
Рома и конопля
Может тебе прокачать тепличный модуль
Высушить из гнили костную муку и получить удобрение ❌️ Плакать ✅️
Когда вы говорите с джоном - это молитва, а когда джон говорит с вами - это *ШИЗОФРЕНИЯ*
тайлер?
Как по мне, сначала надо обустроить спальню, ведь как и в Голосе времени Ло начинает терять рассудок. А там восстанавливал рассудок - СОН. А при плохом сне он не восстанавливается
В прошлом сезоне Джон и Ло начали сливаться. Что если эта проекция - часть Джона сохранившееся в Лололошке после стольких слияний?
Персонажи гимлин и валин из сердце вселенной были и властилине колец у.ло они дворфы а в фильме они дворфы
Мы один человек?
Лолошка забыл про грибной суп или просто нельзя ему грибы трогать?...  Вроде в прошлый раз в компостницу кидал их, так почему бы и нет?
Такой вопрос: а имеет ли смысл про верить prunus находясь в бункере? Может атмосфера вокруг влияет на то будет ли в карманном измерении воздух
Моя догадка: что в измерение Prunus "радиация" попала от скафандра, может она устроена так что скачала "прилипает" к предмету а потом "отлипает"?
Я название прочитал как Контракт (от 200.000 тысяч рублей) Кхм
Рома стоит и втыкает в чанки с вышки, а меня напрягает заряд костюма.😂
С томатами это вообще кринж какой-то. Как всегда челы облажались получается. Мне кажется если схавать около 40 помидоров ты будешь 100% сыт. Да и не факт что вообще сможешь съесть столько🤣
А кто-то помнит, как в финале ПР Джон говорил про какую-то пандемию, которая прошла по всей реальности? Может это она?
РОМААА ВСКОПАЙ ГРИБЫ И СДЕЛАЙ ГРИБНОЙ СУП ( ЕСЛИ МОЖНО ТАК), залайкайте чтобы он увидел😊
Есть целый слот в левой руке
смысл в том, что лололошку заперли в тюрьме времени. В камерах у заключенных всегда идет угнетение, а именно его самый страшный кошмар - одиночество.
- Семена промышленной конопл.... ОЙ-Ё-ЁЙ, это хоть не капуста, но тоже мне пригодится )
17:40  жаль, что промышленной..
Единый сюжет , но силы  становятся слабее, (начинаются с 1 лвл) а ум тот же..  и других моментов.
35:58  Тоже что-ли Джона себе создать,сколько лет назад Тульпы были популярны?😅
18:29
Гнил это удобрение
А вдруг это какой-то газ который расщепляется только при воздействии электромагнитных полей Именно поэтому тратится заряд, тогда это всё объясняет
Рома сделай множества заставок для каждого сезона , если не получается то будь как будет
Напомню Джон это альтр эго Ло вспомним как Джон мог общаться с Ло в прошлом сезоне и есть такие подозрение что Джон слышал разум ло
Самый большой страх Ло это нам ещё показивали в голосе времени это- одиночество
свежее
Попробуй зарядить другие костюмы
Пройди пожалуйста волшебники Крафт с Fix Player официальный мод в Майнкрафте
почему у ромы не вышло новое интро традиция нарушена
Ура едем крышей но едем
А если скрафтить рюкзак и положить его в 1 слот?
Л.Э.Д.Г.О Люди, эльфы, дворфы, гнолы, орки
Скоро Лололошка станет Рарарасказчиком
Смотришь серию   там появляется Джон💀💀💀
Ещё там не было никакого скита
Ром, для своего персонажа, окружи кровать шерстью 🤗
Ло,используй своё карманное измерение,как склад!
Абди коток
И ещё ты где просрал клинки марка они же памятные
Попробуй телепортироваться в прунус в бункере, всё-таки я уверен что он работает от места где находится твой персонаж
Это не архей. А как бы другие расы восстановились.
3000-7, вот это реально что то новое
12:33 УРА 🎉 Лололошка ультра левый комунист, УРА товарищи рабочие!
0:56 дочка невозврата ?
Рома забыл то что его сон разрушил отец в сердце Вселенной.
Рома не забывай из каменных плит делать каменный забор
возможно смотрящий исчезает когда Лололошка близко подходит, чтобы не навредить ему, от него же веет холодом и возможно он просто понимает что он может нанести непоправимый по крайней мере сейчас ущерб
Салат спас всех
Лоло что такое что я почти гений потому что когда он раньше создавал только let's play были без сюжета он там создавал в роте в каком-то сезоне реакторы может в будущем он это просто забыл Но это наверное осталось это в голове его
развитие персонажа лололошки, кайф
Использовать то, что Ло начинает сходить с ума и может видеть галюны(как это и произошло) чтобы помочь как самому персонажу, так и Роме понять что делать дальше, а также показать что благодаря взаимоотношениям Лололошки и Джона в Сердце Вселенной, в голове Ло предстал образ Джона, который подтолкнул его к следующим действиям, просто гениально
Мен 100 пудов кажется что Джон это галлюцинации, иначе как он без костюма на руже?
Ло поехал кукухой
32:20: сошел с ума бедняга, теперь помимо оров смотрящему еще придётся терпеть галлюцинации
вы могли подумать что сезон с тематикой фоллаута, но это фаркрай
Я удивляюсь как он не решил себе попробовать сделать рюкзак, я сразу про него подумал когжа впервые увидел что слота заблокированы  Изменено:кстати все время экономит заряд находясь в сундуках, заряд не тратится когда он открывает сундук еще он игнорирует слова под едой, у капусты вряд-ли стак это 10 а они не стакаются из-за разного количества гнили или незнаю как сказать
Мне кажется что  смотрящий это он призвал Джона чтобы сказать ему то что он сам не может говорить и так ему по Мог то есть тебе Лололошка
Ура у лолошка шиза
Ура у лолошка шиза
Одиночество сволочь
Теперь этот сезон называется: хапка невозврата
Только 4 серия, а Рома уже собрался выращивать коноплю)
надеюсь лололошку не забанят за то что он коноплю выращивает у себя в бункере
В чём проблема спросить у компьютера что случилось?
Мне кажется это смотрящий сделал что то типа того чтоб у от был вид джона и потом смотрящий тоном джона говорил что надо делать
Я удивлён почему лололошка сразу до книг не додумался ведь он может понять как разбиратся в технике историю этого мира и чтение немного замедлит сход с ума
Рома заметь Башня перемен он старался заменить ❤❤❤❤❤❤❤❤
Сезон должен был называться: Мы смотрим как ло становится шизиком
Мммммм, иронично, что тот, кого мозг Лололошки считает отличным "пинком под зад", стал именно Джон. Хотяяя, вполне ожидаемо.  На самом деле мне кажется, что смотрящий мог создать эту "галлюцинацию". Этот сезон очень плотно с ним связам, могу предложить, что таким образом смотрящь пытаеть помочь без прямого вмешательства, а возможно это реально просто защитная реакция разума Лололошки.   Смотрим дальше 👀
Дожились Лололошка коноплю смотрящему выращивает
31:54 а я так 13 лет сижу, слушаю свой голос и звуки приборов
Лололошка спроси у утки можно ли как-то улучшить скафандр и ли чо-то сделать с остольными
Лололошка попроси утку Джека он в моду крейт разбирается
Рома попробуй сделать грибной суп.Гриб,мухомор и деревянная чашка
ВОТ ЭТО СПОЙЛЕРВ С ДЖОНОМ
интересно может ли Ло   переместиться в другой мир где нет этой радиации и если нет то почему ?
35:20 Галлюцинации сказал бы джон если он был с тобой
Ну рома блин, закрытая дверь в здании почты это не сюжетное, тебе сотни раз говорили что ты не сможешь ничего сюжетное сломать, так что ломай всё что сможешь и видишь.
когдато в измерение ло будет джодах
18:37 Пов: лор глебы
Ты странный. Ть.  Был  другим.   Что. С тобой  не так
У меня есть теория может бить етот город вигледит как ново заброшенный потомушта цикл повторяется рома пж провер цикл посмотри на верк откуда солнце восходит
Очень был рад увидеть JDH в этом сезоне хоть и как иллюзию но скажу одну вещь которую упоминалось в Последней Реальности разговор подсознание лололошки (междумирца) и самим лололошки там где рассказывалось что лололошка и JDH феноменальная память в этом они не как не отличаются только Джону не запрещали помнить что можно сказать что в этом сезоне лололошка будет психологию свою изучать но при этом приблизиться к тем знаниям которым он забыл сезон хоть и в сеттинге апокалипсиса но понимаю что в этом сезоне скорее всего про умственные способности ло которые будут улучшаться кстати говоря не зря Джон изучал психологию потому что он будет куда устойчивее чем лололошка сейчас так что ожидаем в психически слабого лололошки в более устойчивого лололошки пародирующий Джона
Может снова начнёшь делать вертикальные плиты? Столько кружочков потерял!
Это хим заражение
У Лололошки уже такие галюны что он видит Джона
Сезон только начался а уже наполнен загадками и тайнами.Жесть.
а почему если лолошка в архее либо в месте в котором нет завесы не может просто уйти обратно домой?в пустоше времени можно поговорить с смотрящим
Тайлер дерден...
как так получилось что некогда супер молчаливый неразговорчивый и стойкий духом лололошка превратился в нытика который плачет от одиночества? Он же типо супер закаленный путник путешественник между мирами. Даже вот в недавнем сердце вселенной он переживал то что можно назвать как "безумие и безысходность"
лололошка от отсутствия общения начнет растить коноплю
Тут комментов от двух человек: 35:06   - Я после просмотра сразу поняла что это были галюцинации Ло, потому а че джон был без костюма? Но сейчас мне интересно в каком состояние найдут друзья Ло  - Я могу сказать, что я полностью согласна с моей подругой(первый коммент). Я начала смотреть лололошку с начало этого сезона но даже за эти 4 серии я просто в восторге как ST создают это. (лолоцесты канон.)  - ХПХПХХПХАА ЧЕ
ЛОЛОЛОШКА!!! у тебя на улице растет куча грибов с помощью них ты можешь делать грибные супчики, пролайкайте чтобы увидел
18:25 Там 3 стака томатов сгнило
Скажу так. Я конечно думала, что Ло зделает себе воображаемого друга, но точно немогла подумать, что он будет именно Джоном-пинок под зад для мотивации и баланса
все джон нашел лололошку конец лп
😢😢😢❤
Моя теория всего этого, мне почему то кажется что это все же архея, либо ее будущая версия, либо какая то паралейная, а все из за магии и эльфов, не смотря на то, что эльфы были на грани вымирания. Джон то оплодотворил эльфийку и мне кажется сценаристы это сделали не просто так, что касается по поводу мира, в куске газеты была надпись о войне с эльфами, мне кажется что все что сейчас происходи, Это именно из за войны с ними и это не совсем радиация, а возможно какая либо эльфийская магия и ло в будущем сможет развеять ее, по крайней мере я так думаю, так же скорее всего Ло не один в этом, Городе, из за того что другие люди явно купили себе бункер в этом Уткере, так как было сказано что это домашний бункер и из за того что там несколько костюмов, я предполагаю что эти бункеры находятся На районах города, дабы в одном бункере находилось хотя бы немного людей с района, возможно это все бред, но да ладно
Fight club Lolowka edition remake Minecraft
Лололошки сам эту радиацию впустил (разрешил) в своей карманное измерение если бы лололошки зашёл в карманное измерение в бункере то лололошка бы не впустил эту радиацию в своë измерение
шеститысячный комм
Гниль в компост закинь. Хоть удобрения пофармишь
В одной начальной заставке содержатся сразу все сезоны
Майни последнии серии не понравятся
"Капуста, капуста! " Или начало превращения Лопаклошки в того продавца из Аватара Аанга)))))))
Наверное авторы зделал пасхалку потому что на картинке маленький мозг
Смотрящему весело
конструкция антенны содержит металлические токопроводящие элементы, соединённые электрически непосредственно или через линию питания  с радиопередатчиком или с радиоприёмником. В режиме передачи переменный электрический ток, создаваемый источником (радиопередатчиком), протекающий по токопроводящим элементам антенны, в соответствии с законом Ампера порождает в пространстве вокруг себя переменное магнитное поле. Возникает взаимосвязанное переменное электромагнитное поле, образующее электромагнитную волну, распространяющуюся от антенны в пространство. Энергия источника электрического тока преобразуется антенной в энергию электромагнитной волны и переносится электромагнитной волной в пространстве. В режиме приёма переменное электромагнитное поле падающей на антенну волны наводит токи на токопроводящих элементах конструкции антенны, которые поступают в нагрузку. Наведённые токи порождают напряжения на входном импедансе приёмника.  Антенна связи бывает 3х видов: симметричная дипольная антенна, волновой канал и рупорная антенна. Лололошке скорее всего нужна именно рупорная, которая состоит из: волновода в форме трубы, имеющего на конце расширение. По внешнему виду такая конструкция напоминает рупор. Внутри рупора находится небольшая антенна (грубо говоря штырь из которого будет идти сигнал). Благодаря такой конструкции происходит усиление и направление радиоволн. Я думаю, что если Лололошка действительно найдёт книгу, а не просто листочек с крафтом, то текст будет примерно такой, ну или более упрошенный.
А что если Джон Это Лолошка из будущего, ну который пережил этот мир Тепехнулся вообще в другую вселенную и время, и потерял часть памяти где он помнит что он Лололошка   И помнит только воспоминания о Джоне но слегка деформированнные и он думает что это его личные воспоминание
17:10 идет по грибам с тарелкой в руках и не может найти еду
бойцовский клуб = точка невозврата
사랑해요 로로로슈카
Ромаха харош
Также лололошка когда ему понадобилась книга. Книга братан идика сюда
Попробуй в конце серии сам залесть в кровать
Ромочка!!! Есть теория что это не архей а город из последней реальности ведь там в конце город сгорел и вообще они очень похожи
Блин, мой коммент про то, что древний фолиант это книга от альфреда не видят, а еще, это смотрящий дал связаться Джону с Ло. Как вы не понимаете. Хотя кому это я, мой коммент не видят
Мне кажется что гниль можно использовать как удобрение
Ло мучается из за еды грибы возле его бункера : - грибной суп для тебя шутка ?
Тайлер дерден
Вот это фляга свистит... 😔
лололошка используй свою левую руку как дополнительный слот это очень прегодится смотря на твоё положение
Этот сезон однозначно один мой из самых любимых если даже не самый любимый 😍 правда это очень классно реализована браво 👏 🎉
А почему он каменные плиты не крафтит еще
А скинта та нету в прунусе
Ищу людей во флуд, флуд новый надеюсь хоть немного будет уважения писать сюда :@nothingandemptiness
993!!!
Не забывай про prunus  ты можешь там склад сделать
Почему заражение напоминает мне активную ПМ?
Попробуй заредить другие кастюмы
Ну что? Закибербулили тебя?  Ну не знаю, пойди найди научную литературу что ли и собери антенну😂
Сезон уже показывает себя в апокалиптическо серых и буквально кислотно-пыльных тонах. Знаю что под роликом есть многие люди что потом будут делать музыкальные ролики под сезон. Думаю под этот сезон хорошо подойдёт композиция Сталкер Авантаж. А сезон действительно хорош, ещё и показывает как Лололошка от одиночество сходит потихоньку с ума, однако немного всё равно странно, что Мироходец (Первый) не смог под окружающую среду настроиться, но думаю в дальнейшем раскроют в чем беда и что это за зараза
Рома попробуй зарядить другой костюм,вдруг они просто разряжены и просто выключены,мне кажется что это именно так!
*_По любому коноплю забираем_*  P.S.великие слова великого человека
Рома забыл про грибные супчики
А если это прошлое мира JDH? Типо до того момента пока JDH не появился,судя по тому как лололошка хвалит самого себя,мб JDH до того как реставрировать город тоже начал себя хвалить(тем самым подняв самооценку).
Лололошка немного становится Джоном
А что если использовать прунус из бункера вдруг не будет заражения поставьте лайк чтоб рома заметил
Ищу людей во флуд, флуд новый надеюсь хоть немного будет уважения писать сюда :@nothingandemptiness
Ммм, Ло и его тульпа-братец
Фига заставка красивая, я в шоке❤
Без разницы был ли это Джон или глюк. Черт возьми, это было гениально, даже если это глюк, то подсознание Ло таким образом говорит дельные вещи. Черт возьми, я каждый раз удивляюсь какая была проделана титаническая работа сценаристов,кодеров,билдеров и всех всех всех команды ST. Ребята вы лучшие!!!
Это последствия ядерной войны
одиночество скукааа..
Рома попробуй ещё раз проверить дату она ведь могла измениться?
Мне кажется что Верри Кредшоу, это Шерон(Мироходец из последней реальности который писал свою книгу)
попробовать переместится с помощью искры в другое безопасное измерение?
Когда серия началась и когда ло сказал что ему кажется что он поспал всего 15 минут то мне голову пришла мысль а что если он застрял в этом мире и времени ну типа он живёт один и тот же день каждый день но это теория дурацкая ведь там погода меняется и вещи не возвращается
И снова цифры 933
Рома поставь сундук в своем карманном измерении, так будет легче таскать вещи во время вылазок
26:32 на стенке есть бумажные записки попробуй в следующий сериее прочитать их и открыть ноут что там пишет
Так вокруг бункера есть грибы для грибного супа
Л-люди Э-эдьфы Д-дворфы Г-гнолы О-орки как по мне так разшифровуеться  ЛЭДГО
ром, вокруг бункера ростут грибы, из них можно делать суп
Попробуй собрать грибы и сделать грибной суп
Смотрящий тролит, умеет создавать илюзии - Джона сделал смотрящий, так он может общаться с ло
А прикиньте ето так тюрьма времени для заключёных выглядит и поетоиу они с ума сходят и сморчщий за ними наблюдает
18:27 хаххааххаха там помидорки в гниль превратились
2993-2000=993
3:08  это просто ломание четвертой стены, намек на то, что в майне ночь сразу проходит во время сна
так а если лололошка теперь может контролировать вспышку пусть телепортируется в другой мир, нет?
Попробуй заряд другой костиум
@MrLololoshka сообщение к Лололошке: не бойся одиночество, бойся 650 тысяч стульев💀
Я просто хочу дать совет лололошке в этом сезоне так как у него пока что проблемы с инвентарём  А не может ли он переместится в карманное измерение и сделать там склад  Знаю не удобно и "радиация" но это единственный самый простой вариант решения проблемы, да и дерева у лололошки довольно много
ну я в шоке но я подумывад почему лолошка не сходил в библиотеку чтобы собрать информацию да одиночества давит на мозги но нада падерживать оптимистическую сторону но тошто поевился джон деиви харисон я в полном ах.. но он подтолкнул лолошку к правильным мыслям
Самый скучный сезон
насколько я помню, голос смотрящего слышен только в одном месте)) я прям жду, когда ему надоест возмущение лололошки, что он молчит, и смотрящий сделает фейспалм
Спроси у утки где ты
У меня такое ощущение что это не  то что бы визуализация Джона, скорее их слияние и в момент последнего разыва часть джона так сказать осела в Ло и связи с этим он и смог пускай на короткое время его представить и воспользоваться его словами для прихода к действиям
3:14 (воу, время пи) Вообще, с фраз про то, что город не выглядит таким уж заброщенным, хоть людей вокруг нет навело меня на мысль, что возможно, раз уж здесь Смотрящий, то каким то образом время законсервировалось. И вот, снова мутки с временем
И так:  -Ло видит образ Джона -Начинает мыслить как Джон -Стал раздражительным как Джон -От скуки начал систематизировать информацию и пытался встать на голову... КАК ДЖОН кажется... *Лололошка становится Джоном*
Заряди другие костюмы, вдруг понадобятся
Хочу сказать, что это врятли радиация ведь оно действует только на органику, а на неживые объекты нет.хочу на будущее сказать что чтобы создавать такие татами нужно срубать обычную траву кухонным ножом
15:46 ПАСХАЛКО ПАСХАЛКО В ВИДЕВА ПАСХАЛКО ВЫВЕВЫВЕВЫВЕВЫВЕВЫВЕ
С смотрящим только 2 варианта, либо он наблюдает за ло перед заключением в тюрьму времени, он наблюдает за преступниками а потом их заковывает в тюрьму времени, либо это очередной галюн ло,
Лучший сезон!!
Вообще Рома я подумала в этой газете в которой написана та фигня там была книга а такую книгу я видела в 31 серии Сердце вселенной😊 когда Джон и Сайрисса зашли в церковь  И наверное что это и есть та книга которая говорилась на газете 😮 Значит на 50 % я думаю что это Архей в будущем а другой 50%  наоборот
Не знаю как для вас , но для меня есть намёк на кольцевание сюжета , нам прямо показали ,что Джон это если не часть Лололошки то  он по крайней мере у него в голове и в этой библиотеке возможно он может начитаться , как Джон , а ещё забавно что Лололошка говорит "мне так нужно , что бы кто то одобрил мои действия и решения , появляются Джон и прямо почти ему об этом говорит , на что Лололошка говорит " я же столько решений принимаю сам"
34:27 Едет крыша не спеша, нежно шифером шурша...
Бл на самом интересном надо ше ждать 2дня 😢
Рома заряди костюмы !!!!!!!🎉❤🎉❤🎉❤🎉🎉🎉🎉🎉
Похоже на историю чернобыля😢 Это радиация Война😢
Ромочка, попробуй инструменты перекладывать в слот левой руки, так будет хотя бы место
Лолошка радуетса канапле
Лолошка радуетса канапле
1:18 начало
Жесть как Лололошку уже в 4 серии штырить начало😬
Лооооо! Хватит спойлерить!
начало серии 1:19, так что не обманывайте
19:37 Мое знание про овощи 😂😂😂
может быть гниль это как удобрение
23:59 отсылка на метал гир солид
Рома ты забыл про вторую руку!!!!!!!!!!!
Во первых ходи чаще в прунус потому что полубогу эта радиация ничего не сделает и он туда может попасть спокойно не завися не от какой временной мира, а во вторых что тебе мешает сделать мини скад в прунусе
Серия Просто вау шик и Блеск, Жду следующую с нетерпением. И да Пора бы Ло Делать более сложные выборы и делать самому, ведь однажды он может попасть в в подобную передрягу и никто не сможет ему помочь. Ждем, спасибо всей команде!
Петиция, чтобы Лололошка называл это не радиацией а АПМ
Или я пропустил момент или может лололошке попробывать и другие костюмы поставить на зарядку
когда увидел радиацию, вспомнил, как ло был за куполом в идеальном мире. Может это как то связано🤔
Почему Лололошка не может при помощи искры просто взять и телепортироваться в мир с более благоприятными условиями?
Лололошка попробуй поиграть с смотрящим в догонялки
Ло придется стать Джоном😮😊
Кстати когда Лололошка уже шалфей курить будет?
8:22 зделать новые сундуки из дерева? Нееее можно же выкинуть предметы
Джон: ломает голову как достать ЛО ЛО: МММ ТОМАТИКИИИ
А сундук сделать... Не?
Быть может это всё-таки тюрьма времени и она сводит его с ума?
Лололошка ти лутший ❤️❤️🥰
А что будет если поставить не рабочий костюм на зарядку
Мне одному кажется что голос Уткэр напоминает голос Дилана?
факт: если прунус работает то это будущее так как если бы это было далекое прошлое то это измерение еще не было бы создано
Рома может делать грибной суп!!!! Залайкайте что бы заметил!!
Джооооон.....
Вам не кажется то что ло становится Джоном более умным самостоятельным а не как в прошлом сезоне в прошлом сезоне он становился Джоном только характером а здесь он становится им по полной ну ток +шиза
Рома обрати внимание на число 993 оно преследует тебе с сезона последния риальнасть пж обрати внимание
а втрук это смотрящий помогаеть лололошке вите джона
24:18 150000? Это ведь отсылка на врата Штейна, там прям такое же было
14:48  вот это то что я писал в прошлой серии... Естественно есть другие бункеры было много намёков
Это смотрящий зделал копию джона и разговвривал100℅
Конечно звучит как бред полнейший, но что, если Смотрящий вызвал галлюцинацию Джона?
гниль тоже удобрение  прими в внимание!
Рома пж не делай таких сильных спойлеров по серии в начале
Это не Джон это шизофрения тут же радиация а ему пофиг
на самом деле, лично мне понравился бы концепт сезона, где Ло совсем один, и его развитие как персонажа шло через статьи/книги и тому подобное
Лололошка Я смотрел это видео как такая карта проработанная это очень круто продолжай дальше снимать это всё и узнай что с твоим карманам измерения
Мне почему то кажеться что в будущем, в финале мы встретим Джона и поблагодарим его за это. А он не поймет о чем речь. Это очень мило будет)
джон жто либо галюн либо проекция. он без костюма и говорит так необычно.. аж не привычно
Лиш потеряв всё до конца мы обретаем свободу
Едааааа.....
И Лололошка ты ведь можешь просто сломать стену??
Как же мне его жалко, даже джон тут не знает как помочь ему ведь он не помнит куда бежал ло, я не хочу видеть как лололошка сново видит галлюцинаций как в голосе времени…
15:40 на счёт сада клош, изначально в моде удобрения нафиг не нужны были, хз как у тебя, мб поменяли 😅
Шэрон ?
на счет того что как добежать до бункера , ногу свело , процентов мало - ну ты мог читать весь свой монолог например по пути вниз , экономия , понимаю для зрелищности нужно читать так как ты собственно делаешь , но проценты тебе никто не вернет , а какие могут быть потери ..  почему ты думаешь что это не радиация ? вполне думаю на нее , война была , могли использовать такое оружие. в крафтах ты постоянно используешь свинец который вполне против нее , при сильном облучении твоего персонажа по его словам тошнит , в бункере сидишь , атмосферка вполне постапокалипсис ядерный, только не в стиле ретро например как мб фоллаут местами , а в стиле уже и без того известного тебе мира , в газете кст внизу было написано мне кажется про Эшхолд , тоже насколько я помню к прошлому сезону относится ( ну или путаю , со мной бывает )  еще Ло отхватил довольно много от Джона , в начале сезона шутки про наличие интелекта , позже заговорил про систематизацию всего что у Ло в голове , только не в сонном измерении как Джон , а на доске ... думаю даже появление Джона не настоящее , а все так же один из голосов в голове Ло или Смотрящий может так общаться )
Ну всё он поиехал кукухои и опят в следующем сезоне он потирает память
Ло не только увидел галюны в виде Джона, но и стал расхваливать себя, как он! Этот сезон превратит Ло в Джона? Тогда Джон... Ох •-•
3:14 Лололошка нужно меньше играть в Майн чтоб сам Лололошка отдохнул у него типа 15 минут а у нас уже прошёл 15 часов
Рома ты можешь растить гриби которые растут у тебя перед бункером и делать грибной суп очень легко  Залайкайте чтобы Рома увидел!!!!!
Гнилые продукты одно из лучшиз удобрений как я знаю попробуй В топ плс
Как я понял смотрящий через Джона разговаривать ну такая догадочка небольшая
Ты чему детей учишь?как коноплю растить?
Научите го уже ходить во время размышлений
лололошка учится самостоятельности, скоро будет такойже умный как джон
я думаю что не просто галюни у лолошки а частичка Джона в лолошке пробудилось из-за того что он упал в ступор а как раз когда ступор у лолошки появляеться Джон( чисто теория диваного експерта )
А почему Рома, не делает из полублоков следующий блок? Разработчики же разрешили  делать из блоков - полублоки, а из полублоков столбы, но обратно нельзя
а вот представьте, что это всё галюны Ло и сейчас он в тюрьме времени. Это объяснит почему Смотрящий постоянно за ним наблюдает, в финале СВ они(Лололошки) рассоединились, Джон вернулся к Джодаху и Окетре, а Ло побежал в другую сторону, попал в другой временной период и так создал временные парадоксы, Смотрящий решил такой "так ну его нафиг, иди ка ты в тюрьму времени", а галлюцинации спроектировало подсознание/искра Ло, которое не смогло смириться или же его это настолько сильно шокировало, что сознание решило отрубиться и он не запомнил этого момента, или же сразу как они разъединились Смотрящий, решив не медлить заточил его в тюрьму.(Это всего лишь небольшая догадка, которая тоже имеет право на существование :3)
Куда исчез сундук из измерения Лололошки в котором он в Тринадцати Огнях прятал Артефакты
Теперь в сполераэ пишут в верхнем левом углу начало серии ну хоть что то....
Почему цифры были именно -2(993) -1?🤔
Мне кажется стоит написать в компьютере "Окекра в нижнем белье" - рассудок сразу восстановится
17:39 Конопля. Наконец-то можно расслабился
Рома ты можешь использовать вешки которые в батаническом   саду как шалкер но только два есть больше то будет перегруз
Лайк за джона в первых секундах видео
Я один на 24:21 вспомнил врата штейна?
канопля? лололошка стал нариком
Кое-кто познал Глебу!
Отсылка на ло 2993
У меня в етот понедельник день рождения 🫠
Беды с башкой
Это выглядит так, будто бы этот сезон сделан для того чтобы показать примерно через что прошёл Джон. Не даром был такой акцент на их слияния... (Чисто догадки).
Лололошка сделай грибной суп
Не забывай плиты ещё переделывать много поинтов теряешь
Рома, было бы неплохо, если бы во время мысле Лололошки, ты не останавливался, а продалжал что то делать, так картина будет выглядеть более живой, подошел юы даже просто бег тудасюда
Что если Ло всё ещё не видит снов лишь потому, что зараза препятствует созданию новых миров, реальностей, вселенных, ведь прошлый сон разрушили, новый он так и не получил, а после и вовсе вся вселенная заразилась
А в этой сборке нету рюкзаков? даже если его не на спние таскать,то 1 слот  размером с сундук явно лишним не будет
Он потихоньку становиться Джоном.Возможно Джон тоже пережил такой опыт
О джон прям сказал что я сказала лю Джона хочу его обратно в видио и чтобы ло и джон были в мееесте
Рома. Попробуй поставить другие костюмы на зарядку. Может получится
Пускай Рома попробует использовать гниль на компосте
Так, у меня, как всегда, безумная, но любопытная теория: что, если этот мир -- буквально Архей будущего, но будущего остановившегося? Посудите сами: газета от сегодняшнего дня, при этом никого живого здесь нет в принципе. Смотрящий здесь спокойно появляется, где захочет, а в заставке в начале сезона вообще казалось, что это его мир. Что, если война между смертными расами в итоге чуть не уничтожила планету, и тогда Смотрящий сам принял решение навсегда остановить здесь время? Понимаю, звучит странно, если учесть, что день и ночь меняются, но это ведь движение небесных светил. Сама планета при этом может существовать в остановленном времени. Также не исключено, что мир остановился именно в ту секунду, когда какое-то сверхмощное оружие стёрло всё живое (отсюда и радиация), но ещё не успело разрушить саму материю. Отсюда и название "Точка Невозврата": момент, когда уже поздно что-то менять, и остаётся только принять случившееся.
Рома, попробуй сделать супчик из стандартного майнкрафта! Гриб, гриб, миска
Этот бро реально забыл про левую руку
Как жаль что завтра не будет серии!! 😢надеюсь будет хорошая рубрика😊
Мозги, рассудок или что это, оно стало ещё меньше
Один очество прада сводит его с ума. Как же я надеюсь, что Ло когда нибудь получит асих. Помощь от специалистов... Просто обнять и плакать...
8:06 просто сделай сундуки и поставь в карманное измерение
Лололошка помнишь в сезоне голос времени тоже был рассудок? В общем его можно было восстанавливать чем то сладким а я как раз увидел колу
У Ло галюны! Начаниется веселье) что у нас дальше по плану Гимлин? Сайриса? Люциус ? Радан ?
с одиночеством лолошка начинает превращается в джона,эти татами скорее всего для медитации
скорее всего типо так смотрящий попробовал направить тебя по сюжету
Жду,когда Рома перестанет кидать кучу спойлеров в начало ролика День 31
Так появился он - Тайлер Дерден.
Это точно не за смотрящего?
8:06 просто зделай сундуки и поставь в карманое измерение
Попробуй поставить сундуки в новой комнате , кажется не зря она создалась пустой
Рома я тебя умоляю озвучивай то что написано а не придумывай продложения
ЛЭДГО- Люди Эльфы Дворфы Гнолы Орки если это Архей то жалко двух Воронов которые пропали без следа и не смогли создать потомство которое не смогло возрадить их цивилизацию😢
*Рома в этом сезоне в Иисуса Христа поверил †*
БОЖЕ, Я ЗАПЛАКАЛА НА МОМЕНТЕ КОГДА ПОЯВИЛСЯ ДЖОН
У меня есть теория на счёт этого мира а что если на самом деле Лололошка находится в тюрьме времени и это всё ему кажется Вдруг это что-то на подобии наказния за путешествие во времени? Думаю тогда можно понять почему Смотрящий стал так часто появляться
Залайкате чтобы Рома увидел!  Короче овощи имеют типо стадий гниения. Зеленый текст в самом низу когда Лошка вышел на улицу второй раз с капустой и томатами то они стали затухли там это было написано и поэтому капуста с только что выращенной не старалась!
Лайк за лололошку
а почему на превью, очки как у Джона
А не вариант создать верстак а поотом сундук и поставить в бункер или я что то путаю
Ооо боже как я скучала по этому голосу и умным словечкам Джона ❤🥺
А если это правда Джон
А почему все говорят что это глюки Ло? Есть вариант что смотрящий это сделал чтобы помоч
Знаете какое осознание щас ко мне пришло: Если Ло и Джон сбежали из Архея попав в прошлое то что мешает это сделать Тадмовриелью 🧐 А что если он выбрался из Архея так же как они и открыл для себя не знаю атомную бомбу и по немножку унечтажал всех вселенных пока не достиг до конца 😢🧐
Смотрящего можно использовать как холодильник для продуктов
У тебя ещё есть левая рука не забывай
Ло попробуй ставить блоки в новой комнате
Ромка иза книг ты наверное можешь не сходить с ума и поднимать свой интеллект
можно попробовать построить склад в корманом измерении
ЛЭДГО это люди,эльфы,дворфы,гноллы,орки
20:05 капуста не стакалась больше 10 потому что с той с которой ты был наруже была *завхло* а другая обычной во и не стакалась
Наконец-то сезон связанный с выживаванием, как же долго я этого ждал❤️
Рома ищет єду и умераєт также грибной суп
РОМААА поставь другие костюмы на зарядку
Оо, а вот и галюны под конец
17:41 Конопля нужна чисто в бытовых целях,да?😂
Го калабарация с Линчем
Галюны Джон❤ 33:14
Я вообще не понимаю немного почему бы просто не сбежать из этого мира при помощи искры? Завесы же нет, спокойно можно переместиться
я правильно понимаю, что Лололошка ло Нового Поколения жил один (питомцы не в счёт) и его устраивало, но сейчас он сходит сума от одиночества?
Координаты 2993 993 это совподение
Это совест как Джон
Попробуй использовать гниль как удобрении продвиньте
А если весь этот мир это тюрьма времени? Что если суть тюрьмы что разум заключенного представляет мир, а смотрящий просто следит за ним?
А это не остров с автоматомами
Я рад что Ло наконец-то начал становиться самостоятельным.Кажеться подобный образом и ло может обрести навыки и использовать их. В других сезонах.И может мы увидим как он чинит/создаёт электрику или приборы в других сезонах не опираясь на помощ других.
Рома ты забыл про гребной суп там грибы везде
А че он не может в другой мир перейти и все
Леденой взгляд Смотрящего выражает ЧТО ЭТО ШИЗОФРЕНИЯ
Рома где скинт в измерении твоём
зачем ты палишь  Джона в начале видео!
Джон Дерден
Ммм конопля і наркоті і зразу папір
мне вот интересно, а где останки, скелеты людей и животных, а то я сомневаюсь что у каждого человека были деньги на бункер, а если и были то смотря как у лололошки быстро заканчивается еда то они же должны были выбраться из бункеров за едой или за чем-нибудь еще? или я что не так понимаю?
Все они видит Джона-Шиза
Вот интересно не может ли это быть ведомния ,и сон лололошки
собирать грибы на улице и делать суп    нееееет искать семена капусты                                даааааа
Рома спасибо тебе и твоей команде что такие классные видосы делайте. Вы просто приносите счастье зрителям 🫶
Я тока щас понял что этот сезон похож по геймплею на субнатику но не под водой
Это Был Не джон  Ведь он без костюма бы того ну понимаете
Я ною, он сходит с ума. Лололошка сходит с ума! У него уже галюны Джона 😭😭😭
Лололошка настолько не теряет память что забыл что может забыл что может взломать любую дверь как в пр
Ядерная война, ядерная война, кто мне подскажет, кто расскажет, когда случится она
28:20  -Что вы хотите сделать? -Я хочу сделать другие бункеры!
Спасибо, что делаешь меня счастливым
Я хочу плакать, уже надоело смотреть перезалив или просить друзей из других мест скинуть мне скаченное видео. Я БЛИН ХОЧУ СМОТРЕТЬ ИМЕННО НА КАНАЛЕ РОМЫ😭 Это так прекрасно, моё сердце и правда разбивается. А серия хороша собой, сценаристы постарались 👍
Я хочу плакать, уже надоело смотреть перезалив или просить друзей из других мест скинуть мне скаченное видео. Я БЛИН ХОЧУ СМОТРЕТЬ ИМЕННО НА КАНАЛЕ РОМЫ😭 Это так прекрасно, моё сердце и правда разбивается. А серия хороша собой, сценаристы постарались 👍
Я хочу плакать, уже надоело смотреть перезалив или просить друзей из других мест скинуть мне скаченное видео. Я БЛИН ХОЧУ СМОТРЕТЬ ИМЕННО НА КАНАЛЕ РОМЫ😭 Это так прекрасно, моё сердце и правда разбивается. А серия хороша собой, сценаристы постарались 👍
Не знаю, предлагали или нет. А нельзя сломать мешочек и использовать его как хранилище?
32:01 шизафриния:)
Уведомление не пришло 😢  Хотя колокольчик стоит
JDH дописал ролик о том, как стал криптомилионером, и вернулся в LP
Выглядело как джон но всё таки он был не такой он ну после того как они начали сливаться в лолоджона он помягчел селиб сердца вселеной не было можно было бы дольше подумать што это и не галюны и ещё тут на было фразы симпапусик
Рома, забери с города мебель диваны, столики и т.д,может если ты раставить её в бункере лололошка станет более комфортно.
Знаете какое осознание щас ко мне пришло: Если Ло и Джон сбежали из Архея попав в прошлое то что мешает это сделать Тадмовриелью 🧐 А что если он выбрался из Архея так же как они и открыл для себя не знаю атомную бомбу и по немножку унечтажал всех вселенных пока не достиг до конца 😢🧐
Лололошка:Общается сам собой Тем временем смотрящий:Взгляд смотрящего выражает по#####
Понимаю этого не даст сюжет, но что если? Рома возьмет свою вспышку, прикажет переместить её к Сыну Отца, и ну допустим покушает там, или начнет разговаривать со всеми? Так он не сойдет с ума, это как-бы он разговаривает не сам с собой, например Перемести меня к родителям, повторюсь, покушает, поговорит, почему нет?
я думаю ты в иллюзии смотрящего или в клетки времени то что ты находишься в другом мире не складывается ну или в будущем
Атмосфера города просто огонь одиночество и страх не изученого
Л.Е.Д.Г.О-ЛЮДИ,ЕЛЬФИ,ДВОРФИ,ГНОЛИ,ОРКИ
День 4 ну мне лень че та писать
Почему ло не сломал сундук топором?
А почему Ло не использует тот приём с путешествием по своему прошлому почаще? С нарративной точки зрения
Я как охуел кагда джона в спойлере увидел
Лололошка сделай грибной рагу. Гриби под ногами. Вспомни Беренгария.
Мне так нравится что за  силуэт персонажей в начале видео используют силуэт Абди)))
Координаты -2 993; -1! Напоминаю, что число 993 появлялось в других сезонах благодаря  JDH
Рома, ты не думал другие костюмы на зарядку поставить?
До сих пор не могу привыкнуть что Рома в начале серии говорит не "Добро пожаловать в Голос Времени"...
почему все забыли что лололошка некокой не мироходец, а междумирец
Чот каждый сезон все мрачнее и мрачнее
Ром, попробуй взять другие костюмы и сходи с ними по миру
Рома попробуй поставить на зарядку костюм
Рома пж обясни кто такой лололошка и сколька ему лет? Я смотрю с первого сезона но так нечего и не понял. Пж скажи в следующем ролке  ,,точка невозврата". Пж заметь.
14:16 сейчас утро✖️             Сейчас солнышко✔️
я бiдараз
Специально закрыли инвентарь чтобы лн не таскал все с собой, но нет... Он идёт на вылазку с полным инвентарем...
Рома твои видео спасают мне жизнь от Роскомнадзора
А смотрящий Джонам притворился?!
Что то мне подсказывает что это не просто галлюцинация. Может ли это быть остатком разума Джона после слияния с ним?
Тульпа джона🥶🥶🥶🥶🙏🙏🙏
Класно следуйщяя серия будет про отдых Лололошки 🤯🤯
Гниль это удобрение Используй её в тепличном модуле(Возможно)
Кто заметил пасхалки в координатах (993)
Там был Джон в начале и у меня чуть сердце остановилось сюжет шик я и остальные просто рады такой роботе и это всё искренне!❤
Все мы знаем зачем тебе семена конопли
2:18 супер крутым молотком можно не только гвозди забивать )))
Тайлер Дейви Харрис
Лололошка видит Джона из-за конопли
Это видение про джона это защитная риакцыя мозга ло на критичискую ситуацыю для защиты психики чиловека и сахранения такова фактора как человечность такое может случитса ещё раз но в следующем разе это может быть кто-то друго но настолько же близкий для ло как и джон
Рома блин, ты жалуешься что нет еды, а вокруг  ебя куча грибов! Сделай грибной суп просто!!!!!
Так появился он, Тайлер Джордан...
Мне этот сериал больше нравится чем все остальные предыдущие здесь выживание ломать строить есть изучать
Что происходит, серии по кд выходят? Наконец-то есть смысл жить?
Смотрим как Лололошка сходит с ума день 4
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
У меня есть ощущение(скорее всего как и у многих),что Лололошка общался с своим подсознанием,которое помогало ему справиться с тревожностью.Чтобы найти логическое решение требуется сосредоточенность и спокойный ум.Подсознание Лололошки решило как бы спроэцировать образ Джона так как он обладает такими качествами, +  по сути образ Джона это сам ЛО,только тот который всё помнит,а значит подсознание может проводить как бы паралель(знаете как в тех историях где гений придумывает себе друга который как бы характеризирует те или иные черты этого же человека).То-есть получается,что таким образом кстати может быть будет начинаться потихоньку восстанавливаться память ЛО.Ведь возможно что в тех или иных ситуациях понадобятся разные умения,действия и знания.А ЛО мог как-то характеризировать и ассоциировать каких либо персонажей по разному.
Плюс минус КОНТАКТ
Ло в одиноком мире добывает капусту и коноплю, так и запишем 😂
Нафиг нам крафт СУНДУКА выкину ресы.
Спорим ботанический сад это в прошлом плуг который растил невер 😂🎉
Рома попробуй зарядить другие скафандры
А че с качеством
Ромалошка, мешки используй, которые по всем улицам валяются! Они работают как шалкеры!!
Рома если сможешь порошу просто попробуй искрой узнать прошлое так то врядли Лололошка будешь сходить с ума или будем но меньше тем более мы узнаем лорное составляющее
Лололошка, попробуй оставить что-нибудь в измерении. Джодах и Окетра знают про него и в прошлых сезонах заглядывали туда. Несмотря на то, что оно заражено, шанс есть
Такая фраза подходит голосу времени в первых сериях Лололошка был во сне
Если завесы больше нет почему нельзя просто воспользоваться искрой
Лололошка когда ты читал газеты ты не обрати внимание на книгу посмотри ещё раз внимательно на книгу
О да ищо доза лолошки
Лет
Лучший сезон пока-что, не любимый, но лучший
А кто тоже думает что это остров из сезона последняя реальность спустя много очень много лет
22:45 а сломать просто нельзя?
Проверить дату в У.Т.К.Э.Р 🚫 Ловить галюны с джоном ⚡
Теория: Если в измерении Лололошки нет скинта и он не может находится там без костюма, возможно, Отец(или же не Отец, это не точно) заразил весь этот мир, пропал скинт или же превратился в заражённый. Тогда вопрос - а что с Первой Матерью?
17:43. И на этом моменте я понял, что что-то не так
Теперь ясно видно, что Джон — это Лололошка, привыкший к одиночеству из-за своего характера, который никто вокруг не мог терпеть.  А наш Лололошка — это тот герой, который живёт только чужими жизнями, но как останется на едине с собой его кукуха едет быстрее чем у кого угодно
25:35 скример заказывали?
Смотрящий такой : Шо за даун... Че он с воздухом разговаривает?!
А почему бы ло не попробовать использовать prunus в бункере где нет заражение и посмотреть  будет ли там теперь заражение и проверить ту теорию что воздух при перемешений отправляется с ним
я как и многие из зрителей (как я думаю), у верен на 3 млрд. процентов, что этот сезон сделать из лолошки персонажа, который станет тким же умным и самостоятельным как и джон, и наберётся очень много опыта
А он не пытался зарядить другие костюмы?
Рома, попробуй выращивать разные грибы чтобы делать грибной суп
Гниль сойдёт под удобрение.
Ло ты не заметил что замок в виде часов
— как же греет душу, видеть Джона и Ло снова в деле. Даже если Джон сейчас — проекция «голоса разума» Ло. За время ПР и СВ я так привязалась к Джону, что не видя его в этом сезоне было немного тоскливо(.. я очень буду ждать появления настоящего JDH♡..
13:31 опа, опять эта цифра 993! Наверное ничайно?
А можно видосы а не это г...
Я знаю кое что пока ты в этом мире у тебя Uyat рыбу и даже в твоем мире какую-то там полную сумму
Такое ощущение будто под ковром люк
Рома, у меня есть два предположения на тему Джона 1 Либо это шиза Ло  2 Либо смотрящий помог Ло увидеть свою вторую сторону.
короче это просто комментарии для продвижения видео и канала
Лололошка попробуй зарядить другие костюмы может они просто разряжены?
Вся аоверхнась усыпана гриюами и можно делать похлебки
Врятли это радиация, когда ты заходил в батонический сад там деревья зеленые а радиация бы их окрасила
Джон, находит Ло  Ло: опять голуки..
Эйхе и встретим зона я это
27:10 Я так же до зарядки на телефон бегу когда 1 процент
Хм может быть Джон оказывался в таких же ситуациях и иза этого JDH стал умным, эгоистичным и самостоятельным
Там жили Абди 😂😂😂😂😂😂
А сломать дверь?
Ло, попробуй использовать гниль как удобрение
Если прошлые сезоны(особенно Голос Времени) начинали сильно выбиваться из стилистики Майна То тут просто накатили мод на Пустоши, но хотя бы сделали путь прокачки через добычу ресурсов Мне это нравится
довольно очевидно, что появление Джона это галлюцинации Лололошки. будь Джон в том мире, то скорее всего так и вёл себя. но откуда он узнал про заряд костюма и то что в костюме был Ло и прочее мелочи? галюны. но может быть, что Джон является олицетворением здравого рассудка в поплывшей кукухи Ло? ( кнч является, как по-другому?) мне будет интересно, как Ло отреагировает на Джона, когда кукуха ещё не окончательно не съедет
Шизофренииия🥴🥴🥴🥴🥴
А теперь представьте как к концу сезона изменится Лололошка... Станет жёстким и более... поехавшим головой... Они встретятся с Джоном и не узнают друг друга... потому, что оба очень сильно изменились, ведь Джон начал мягчать ещё в СВ, а, после того, как он потерял *во времени* того, кого называл братом, я думаю, он тоже мог поехать крышей (мы же все помним как на него отразилась утрата Саши) Короче... Мне кажется, это будет жутко трагично
Лолошка не может нормально спать потому что, ему сон отец уничтожил
2 момент, у тебя есть карманка, поставь там сундук я незнаю, налутался телепортирловался скинул лут и все, пошел дальше лутать
Ёу 11 миллионов поздравляю🎉
Не сценаристы хорош лололошка может ломать и ставить где угодно а выломать дверь нет👏👏👏👏👏
Я БЫ СМОТРЕЛ ЭТО ЦЕЛЫЙ ДЕНЬ ❤❤❤
Что то Неголодайка вспомнилась...
Роман а можно ли сделать грибной суп
Ло попробуй зайти в измерение с бункера, может его состояние зависит от того места откуда ты телепортировался?
Сталкер 2? Неееее  😂 Точка невозврата 👍👍
Может гниль можно переробатыват к компостницэв костную муку
Это хорошо что ты занимаешься прокачкой, но этого мало, докачай своего перса хотя бы до уровня так скажем 8-9, тогда немного но легче будет, прокачка себя самого облегчит прокачку быта, техники, и прочей лабуды.
34:31 Всмысле кого ты спрашиваешь? Timeconqueror, он же всегда таким был. Ло не помнит то, что Смотрящий говорить здесь не может?
В сериале «Шерлок», после смерти жены Ватсона (Мэри),она была показана как его,так сказать, мыслительный процесс,и я думаю что у Лололошки с Джоном что-то в этом духе, т.е он направляет мысли Лололошки в нужное русло
ЛЄДГО єто Л- люди Є- єлфы Д-Дворфы Г- Гоблини О- Орки И давайте залайкаэм чтоб Рома увидел
Кажется Лололошка становится талером дердором
Как же круто выдают эмоции и рассудок Лололошки,это очень круто.
После слов о том как быстро течет время я все больше верю в теорию, что ло все таки попал в тюрьму времени. А все то что происходит это замысел смотрящего свести с ума Ло
Дадада, точно, тооочно ради бинтов, дада, 100% 😂
Ло пусть это карявая тиория но всёровно  Скорей всего смотрящий проверяет тебя можешь ли ты занять его место и он наблюдает как ты поведёшь себя в такой или иной ситуации  И используй карманное измерение как склад или что подобное это тебе очень пригодится и скорей всего это так и задумывалось наверно  ЗАМЕТЬ ПЖ
Не просто так Лололошке приведелся именно Джон не только из-за привязанности ,но и потому что  это самый подходящий человек для такой ситуации(Райю которая хорошо разбирается в технике он плохо помнит , Окетра бесполезна ,Джодах навряд ли сможет дать правильного пинка для работы, а кто ещё будет выглядеть уместно?). Так же образ Джона буквально разложил всё по полочкам как это пытался сделать Ло(он будто не слышал самого себя). Он понимает ,что и как надо делать,что предпринять ,но ему нужен толчок от более знающего. На мой взгляд раньше эту функцию выполнял междумирец в критических ситуациях,а теперь не кому и подсознание Ло пытается создать новый образ ,что укажет путь и не даст пропасть.
А в сборке есть сумка интересно?
Рома, а почему бы из плит каменных не делать ступеньки? Это и больше камешков, и по идее не должно быть запрещено, это же крафт нового предмета
Как я хочу оказаться в мире где я один...
ЛЭДГО - это Люди, Эльфы, Дворфы, Гнолы, Орки.
32:15 жесть, галлюцинаций я не ожидал. Но мне нравится, что инстинкт выживания и голос разума решили изобразить именно в виде Джона, очень харизматичный, и подходящий на эту роль персонаж
Рома это намёк " по кординатам -2993 -1 993?
лэдго:люди,эльфы,дворфы,гноллы,орки🎉🎉🎉😅😮😮😮😮😮😮😮🪲🪲🪲🪲🪲🪲🪲🪲🪲🪲🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧🦧
Мне кажется, что появление Джона - это намёк на раздвоение личности
Емае он с ума от одиночества сойдёт у него мозги поплыли на ещё одну полоску
Рома ВАЖНЫЙ совет! Поставь сундук в измерении prunus и складывай туда вещи во время вылазок!
Веном
Почему Рома не додумался просто сломать решетку на почте? в прошлой же серии он сломал ворота
ло уже реально сходит с ума и видит Джона.. даже Смотрящий в шоке
Бля у чела ограничен инвентарь и он продолжает брать с собой максимльную ненужные или важные ещи в 10 слотах а потом грустит что томаты испортились
Ты можешь из полу плит сделать забор так делай уже
4 серия подряд пишу про грибной суп. Нужно 1 коричневый гриб, 1 красный гриб (тобиж как для меня это мухомор), 1 миска.  Недостатки: нужен хотя бы 1 пустой слот под миски ведь сейчас ресурсы ограничены и делать каждый раз миски ну такая себе идея.  (Горибной суп вроде как восстанавливает 3 сытости, да я знаю он не даёт Реген но зато просто делается и не надо ждать пока вырастут овощи и для того чтобы все было относительно быстро с создание овощного салата Роме надо создать еще 2 теплицы под продукты , да не спорю что на будущее пригодится но легче щас сделать грибной суп чтоб сытость восполнить).
Будет весело если Ло сейчас находится в Тюрьме Времени и одиночиство его типа перевоспитывает ведь во всех сезонах он был с кем-то (я предположил что это Тюрьма Времени потому что нам тольком не расказывали про нее, возможно она работает примерно как Видомния)
Лололошка улучши тепличный модуль и найди новые семена чтобы получить больше еды
Привет Ло смотрю тебя с нового поколения до сих пор интересно и у меня кстати сегодня др
Попробуй прунус из бункера
А можно ли переставить кровать?
А гниль нельзя как удобнение успользовать?
рома, попробуй поставить сундуки в новой комнате. Может быть ты сможешь делать склад в бункере а не на радиационно-пораженном воздухе.
Капец, я просто в ахере Это было настолько хорошо Я недавно чувствовал это чувство Ло, чувство безысходности. И Джон будто подбодрил не только Ло и подбодрил меня❤ Спасибо, команда Ромы и сам Рома  За эту мотивацию жить
А кто заметил, что в измерении НЕТ СКИНТА?!
Утку озвучивает Fixplay... Почему я только что это понял?
Рома же вроде конаплю взял?  Там было написана "техническая".Видно не очень она и тежническая...
Рома там же можно смотреть сперва свежий  не свежий и гниль
Лапоклоша, не забывай то, что еще можно скрафтить заборы из полублоков. это не абуз😊
РОМАН Я ВАС ПОЗДРАВЛЯЮ С 11 МИЛИОНАМИ ПОДПИЩИКОВ🎉🎉🎉
55:00 лучший момент
ОДА ШИЗОФРЕНИЯ
Хватило  4 серии что бы сюжет скатился в идиотизм а команда ст явно растет над собой рекорды ставят
Смотрящий не бесполезен , именно он воссоздал для лололошки лицо Джона как наставника и пищу для мыслей и в какой-то степени лололошка как персонаж а не игрок поднимет свои знания в 10000 раз и то что смотрящий есть не просто так он помогает
Лололошка ты в prunus можешь открыть ворота в пустоту
Я думаю смотрящий это человек создан спецально джоном чтобы видить что делает рома
19:16 это намек что не стоит все таскать в инвентаре)
Можно делать грибной суп
33:20  Курица или рыба?!
Ещё кстати, в измерении прунусп теперь нет скайбокса, возможно это с чем-то связано
На улице рядом с бункером грибы растут. Два гриба плюс тарелка равно суп. Ну мало ли
Ты можешь готовить грибной суп и таким образом решить проблему с едой
РОМА проверь в се костюмы вдрук сроботоет
Как мне кажется это что-то по типу защитной реакции на одиночество. Ло не глупый, он знает не сильно меньше Джона. Но он не может представить себя умным, вот и визуализировал Джона который "может" всё объяснить, а знания Ло никуда не делись
Боже мой, мне так жалко лололошку, хотелось бы просто подойти и обнять беднягу...
Ура! У Ромы беды с башкой. То есть у Лололошки...
Смотрящий: у него точно шизофрения! Это никак больше не объяснить! Но я его тоже виду, суко...
Рома когда ты заходишь в сундук у тебя не идёт заражение(или мне показалось😂)
Лолошка , блин у меня мало есть  Так же лолошка : а давай ка я буду с собой таскать три стака томатов и блок земли и семеня которые за поиск вещей нахрен не нужны . Кстати , ждём когда Лололошка начнет липить друзей из земли?
Рома когда ты заходишь в сундук у тебя не идёт заражение(или мне показалось😂)
13:41 а вы заметили 2993 пасхалака
почему рома спойлерит серию буквально после начала у меня пропало желания смотреть так как я практически знаю что будет дальше...
ЛЭДГО расшифровка как Люди, Эльфы, Дворфы, Гноллы, Орки, а где другие расы?
У него уже галлюцинации. Рома признайся что ты коноплю не на бинты выращиваешь.
Стоооооп, а как работает карманное измерение?!? Его существование поддерживал Шангрин, как он и сказал в идеальном мире. Что он это его создал, и будет поддерживать. Но теперь то он мертв?! Как это измерение ещё не схлопнулось?
Жаль Лололошка
Только жить в одиночестве не очень
Авигенный сезон
Ааигкный сезон
Я думаю что эта нейротоксин
993.....
Ты забыл ещё раз переделать плиты мог бы больше заработать
Ну всё, крыша поехала!
Мне кажется, что Джон-это смотрящий, он создал иллюзию его друга, что-бы ему помочь... Молодец!
Лололошка ты можешь сделать грибной суп.
Лололошка, попробуй зарядить другие костюмы. Может они не соломаны а разряжены?  Лайкните чтобы Рома заметил👇
Шизаджон как всегда помогает )
Кто-то создаёт тульпу в виде розовой поняхи, а кто-то создаёт тульпу мужика в оранжевых очках))
Чё за мемы с Тайлером Дерденом в виде Джона
В начале серии таймер дт начала серии не шёл
Думаю что то цифры в лампочках это кардинаты
Жду песню по СВ день 3
Я тут подумала, а что если эти цифры на 28:00 нужно ввести на вышке или наоборот?
Попытка №3 Пусть Рома начнёт использовать мешочки, разбросанные по городу, чтобы было меньше проблем с инвентарём
Очень круто
Мда, Лололошка конкретно поплыл, уже 4 полоса рассудка тратится 😮
Рома там грибы около бункера, там можно делать грибной суп? Если да то вот :)
Лололошка скорей всего там не радиация а биологическое оружие против людей и животных так как растения живы
Может всё-же стоит получше изучить Prunus и что с ним случилось?
2993------ 993
У меня есть теория почему Лололошка не может находица  там когда говорит prunus , так вот помните в сердце вселенной он был заражён и может быть заражение то как рас  в мешалось иза этого он там не может находица без скафандра (теория может быть будит изменина!) [Ито это теория !]
Опять 993!!
Вместо таймкода сверху слева с началом серии, лучше писать таймкод в описании, чтобы плейбар сразу на сегменты поделился
Какой же ло зожник живёт на салатиках молодец
Ещё раз напишу что это биологическое заражение, так как продукты быстро портятся и куча куча! знаков обозначающие это, учитывай что в более высоких уровнях заражения скорее всего будут мутанты
Блин я так сильно люблю этот сезон . я люблю его за это одиночество честно говоря я так устал от этого огромного количества персонажей а тут один гг и его мысои . это круто
Интересно что будет дальше.Надеюсь Ло не сойдёт с ума в следующих сериях
Хайп
Не кто не знает но в сезоне ИБ "Игра бога" нету песни
Ода конопля
Большое спасибо за серию!
на моменте с появлением джона прям очень атмосферно стало т к подсознание ло воспроизвело это как пластинку после событий в архее и приятно видеть теперь, что джон не какой-то там злодей как изначально его предоставляли, а тот же ло, но с другим характером, а когда они слиялись они очень хорошо синергировали в один характер, дополнили то чего каждому из них не достает, джону эмоций, а ло знаний и жесткости
Нога
Что-то Ло немного поплыл... Вообще по моему было понятно уже со второй-третьей серии, что разум Лололошки помутнелся. Одиночество - это в принципе страшно и то как нам показывают его в сезоне... Мои аплодисменты. Лололошка настолько привязался к Джону, что даже сознание Ло, чтобы успокоить его разум, начинает воссоздавать Джона.. Но и тот над ним издевается.... Супер! 👍
13:50 2!993!)))
Последние три цифры от ло до вышки
Джооооон, это был Джоооон!!!! Хоть и в воображении, но это был Джоооон
До зайди в больницу наша сломана
Рома,попробуй гниль засунуть в компост,чтобы место поэкономить и на пользу
Лолошка посмотри ужастик перед сном чтобы казалось что ты не один
ты можешь поставить в левую руку предмет
Коммент
Еее,новая серия, очень интересный сезон
Это 1 сезон где смотрящий в каждой серии)))
Джон скорее всего это подсознание лололошки который начинало действовать а почему именно Джон Потому что его мозг уже поплыл Я имею в виду мозг лололошки
Спасибо за ролик Рома :)
6:25 прям как в старые добрае временя ПР
Я думаю что это не архей ибо елфов истребили
Очень круто, что этот сезон буквально строиться на том, что Ло теперь никто не помогает. Он совершенно один, вокруг ни одной души, а только лишь преследующий его Смотрящий, который в виде компании и собеседника не совсем годиться. Мы привыкли видеть Ло вместе с его друзьями в каждом измерении, как и сам Ло привык полагаться на своих друзей и он был от них в какой то степени зависим. Поэтому мне нравится, что сценарий зашел именно в такой момент, где Ло оставили в ПОЛНОМ одиночестве среди разрушенного катастрофой города, где тебе нужно думать о том как выжить и любая оплошность может привести к неминуемой гибели Поэтому хочу сделать низкий поклон сценаристам, которые решили сделать этот сезон именно таким
А если незакем следить больше, вот смотрящий и смотрит за Ло
Безбашенная теория:если это всё кошмар лололошки или что-нибудь в этом духе;Лололошка увидел джона, чего явно не может быть в самом деле; заражение распространяется на карманное измерение, что довольно-таки странно; да и в голосе времени, если не ошибаюсь, страхом лололошки было одиночество, потеря друзей и что-то в этом роде...(А если смотрящий посадил лололошку в тюрьму времени и Лололошка после всех потрясений в св поехал кукухой и видит галлюцинации...ну это уже совсем бред)
Я думаю почему ты попал, вы точка невозврата. принеси их через свою жизнь
Рома если найдёшь настолку попробуй поиграть вместе с мотрящим
Рома: Мне нравится что сценаристы понимают как устроена личность Лололошки. Сценаристы которые буквально его создали: Да, мы гении🗿🚬
А может где лололошка типо если он в не бункере в его измерении будет радиация а если он в бункере то в измерении не будет радиации? Модет попробовать и человек снизу тоже как прав
Кароче чисто моё мнение о сезоне и где он: Скорее всего смотрящий отправил лололошку в этот мир и это было показано в 1 серии для того чтобы он мог самостоятельно всё делать а не полагаться на других ну грубо говоря чтобы он стал намного лучше а не то что раньше  2 мнение ну либо это теория: На самом деле лолошка находиться в живом мире просто война случилось между эльфами и людьми и скорее всего он находиться в ядерной зоне тоесть туда кинули ядерную бомбу и кто успел сбежать те щяс на другом месте а те кто не успел сбежать находится в бункерах как лололошка
19:00 реально лолох
Как же непривычно слышать не 'Сердце вселенной', а 'Точка невозврата'
Диман за томата придет?
Мне кажется это не галлюны в виде Джона, а Смотрящий так общается с ним "На понятном Ло языке", тк сам он никак не может с ним взаимодействовать и коммуницировать, а помутнение рассудка просто банально от осознания того, что "Я тут один, Джона тут быть не может, я просто схожу с ума", и все, вот персонаж и едет кукухой, как это называется сейчас "Газлайтинг" или что-то типа того, Смотрящий выдает Джона, Ло не верит в него но общается и ладно я уже сам начинаю путаться, надеюсь кто-нибудь поймет.
джон это галлюцинация по любому
В prunus могла попасти ця зараза від тебе,вона могла скопитись на костюмі
это не радиация, была бы радиация, семена, вода все было бы заражено.
Рома у лолошки мозги сильнее тухнут сам посмотри ДЖОН ЭТО ВИДЕНИЕ
Рома, используй карманное измерение как склад. Туда можно складывать все вещи не заходя в бункер.
Скажу па приколу через 5 лет утебя будет 20🍋
29:31 Я щас так на.... На... Накушаюсь...
0:22 Я надеюсь он не сошёл с ума и это реально "он"...
Почему не сделать навес перед бункером. Чтобы скидывать вещи и тд
По любому коноплю забираем)
Боже, какая крутая обложка! :) (Мне в целом все обложки сезонов нравится, но это почему-то особенно зацепила)
поплач
Интересный но бесполезный факт: в сезоне 13 огней 62 серия называется точка невозврата
Хоть и не капуста но тоже пригодиться)
Джон вообще лохом стал
я боюсь то что с лололошкой что-то случится из-за мозга
А что если это не мир а просто вечный сон в тюрьме смотрящего?
Какой-то бойцовский клуб начинается😅
В таком случае нужно будет прокачать до 29 и чтоб бил  инвентарь как в обичном майне
Несогласен с Ромой Да понял я что этот сезон про борьбу с демонами Ло преодолевает одиночества и способность самому в одиночку решать проблемы ведь раньше ему помогали и советовали друзья.Я не тупой,а ведь эту тему будут весь сезон тянуть я всё понял
Лайк заранее
Привет я хотел бы спросить а можешь ты в бункере и конечно в костюма сказать прунус для проверки вдруг твое измерение реагирует где ты это сказал
я бы на месте ромы проверил как работает прунус если бы он сказал это в бункере, просто интересно, вдруг радиация там зависит от того в какой локе он находится
ST, 👏👏👏 Очень круто выходит, мне оч нравится, спасибо вам за такую работу
Лолошка попробуй зарядить другие костюмы залайкайте чтобы лолошка заметил
В прошлой серии я напоминал что у лололошки есть искра а в этой я напомню про сонное измерение которое по словах джона должно било восстановиться после выхода из археи с завесой сценаристы не забывайте о свой же сюжет
Жаль что Джон это галюк
Лололошка становится джоном
используй свое измерение для склада непродовольтвенных вещей а органику держи в доме ...
Ло попробуй одеть другой костюм там ведь говорили что ёмкасть батареи костюма повысется может имели другие костюмы
Ром скажи компьютеру "КРЯ" ВДРУГ отсылка будет
Еда не стакалась скорее всего из за разницы в свежости
Я не знаю, прочтёт это кто-то, но у меня появилась мысль, которую я хочу высказать.  1) Мы знаем, что радиация убивает всех животных, разумных и нет. Настолько, что даже искра не может под это подстроиться.  2) Она проходит через меж мировое пространство, раз появилась в карманном измерении.  3) это вряд ли произошло недавно, с таким запустением, но достаточно быстро, чтобы всё лежало, как будто было недавно.   А мысль такая. Как давно смотрящий во всей мультивселенной один?  Первое появление: смотрящий в недоумении, и убегает, как от пугающего Морока.  Последующие: наблюдает за тем единственным, кто есть.   Если это кто-то прочтёт, отпишитесь, мне интересно ваше мнение об этой мысли. Спасибо
Лолошка ты самый лучший блогер я смотрю тебя уже три года, ты самый самый лучший.
С коноплей можно и от одиночества вылечиться
Очень интересный вопрос: А куда пропали вещи Лололошки из сердца вселенной? Ведь он просто переместился во времени?
Рома можно улучшить теплицу и тогда ты сможешь брать много еды или дерево
Ло, а ты не можешь сделать суп грибной?
пасхалка на 933
Вал ❤
Попробуй гниль запихать в удобрения
Ты забыл то что в сердце вселенной у тебя сон разлома
Как по мне не зря костюмов пять)
32:12 отсылка на бойцовский клуб
Я хоть не до смотрел до момента где появился Джон но я уверен что Джон это иллюзия рассудка
-2 993 -1 хммммм 993
—РОМАА! Я поняла в чём проблема системы. На вышке когда ты второй раз залез туда,там одна лампочка перестала гореть!а на полу(вроде) была лампочка. Возможно её можно подобрать и заменить  на ту лампу,которая была была перегорета
требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата  требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата
Я чего то заплакала когда "Джон" появился
2993...
требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата
требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата
требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата
требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата
требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата
требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата
требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата
требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата
требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата
требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата
требую песни к сердцу вселенной и по точке не возврата
Вообще, лучше просто говорить "заражение", вместо радиации. А вот уже заражение делится на радиационное, биологическое и тд.
Мне одному интересно что там насчёт сонного измерения?
У ло шиза, за то какая
Эм суши ы сматрю лолошку
А кто-нибудь заметил что у человека 11 лямов стукнуло
Лололошка попробуй ещё рас спросить дату у уткара
Вероятно персонаж говорит что мало спит из-за уничтоженного сна в Сердце вселенной
каким же лололошка стал нытиком, аж противно
Ето 😢 или 🎉Ето
Дожили, Ло опять голюны ловит
Почему Джон не умер от такой называемой радиации или это был не Джон или это было раздвоение личности или это сделал смотрящий?
31:58 Боже, как я рада видеть Джона, пусть даже в виде галлюцинации. За прошлый сезон очень уж привыкла к нему.  А вообще Джон здесь выступает в роли чего-то типа «голоса разума» лололошки. Пусть Джон и язвительно иногда к нему относился, но всегда наставлял, продумывал планы и не давал духу команды упасть. В общем даже сквозь буллинг можно понять, что он Ло поддерживал. И здесь тоже самое. Ло привык к Джону и его упрёкам, поэтому голос его разума явился в облике Джона. И это безумно классно 🔥✨ Начало сезона просто бомбическое. Хоть нам понадобиться 15 серий, хоть 30, но я очень жлду появление настоящего Джона и возможно остальной команды. А так, даже в таком облике, увидеть JDH классно. Душу греет ❤️‍🩹
Татами - что-то сюжетное. Предположу, что для сюжетной сцены с JDH или Ло еще кого-то найдет.
Рома для еды попробуй добыть грибов красных и коричневых и сделать суп из них, а ещё блоки продуктов в магазинах это еда добывай их
2993 не напоминает что то 993?
Ждём 5 серию
Почему Рома не может бежать и читать фразы Ло? Пока он бы спускался по лестнице, То договорил бы. И заряда бы хватило.  Выбесил этот момент
РОМА!!!! Ты забыл переделать плиты дальше там же из них крафтить можно
Я ещё не посмотрел серию но когда в телефоне включаешь интернет он сам настраивает дату и время может нужно ещё раз спросить у гуся дату
17:37 увидев коноплю, я почуял запах очень не хороших дел.
😮😮😊
Складывается ощущение, что это именно тот сезон, в котором нужно качать интеллект
Почему ты не крафтишь вертикальные полублоки? Ты ведь говорил, что это как раз таки легально, а лишние "камешки" тебе точно понадобятся. Просто не надо дюпать, создавай вертикалки и потом выбрасывай
Чтобы не случилось, твоё видео  в топе моих рекомендаций
РОМА ВСЁ РАБОТАЛО!!! ТОМАТЫ ВОССТАНОВИЛИ. Просто интерфейс не показывает маленькие изменения. У него ОЧЕНЬ сильная дикретизация.
Джон появился раньше чем в прошлом сезоне, ура! Сезон бомба, новая механика очень крутая!
25:30 На этом моменте можно увидеть двоичную (1 столбец) и шестнадцатеричную (2 столбец) системы счисления Вот вам расшифровка: оригинал (десятичная система) 011 (3) A1101 (659713) 101 (5) 01C01 (7169) 001 (1) 01111 (4369) 010 (2) FF001 (1044481)
ЛЭДГО - люди эльфы дворфы гнолы орки
Вы молодцы крутой контент!❤
щовел
Мы все надеемся , что галлюцинация Джон , перестанет быть галлюцинаций. Ведь лолошка уже на грани !
Лололошка просто просит смотряшего чтото сказать смотряший который смотряший
1000000/1000
Рома, ставь паузу во время того как общаешься со зрителями. Больно смотреть как ты тратишь заряд костюма просто бегая по кругу и разговаривая.
Уууфф!!!✨🔥✨🔥✨🔥✨💥💥🥳
Рома улучши лололошку в медпункте с помощью этих очков
18:10 Что нужно для счастья конечно же семена капусты
по хорошему прежде чем идти по сюжету,  стоит построить новые комнаты, к примеру пищеблок или склад, и улучшить бы теплицу что-бы производить сразу два вида культур... вот вроде бы и зарекался не игнорировать механики, но забываешься..
Почему в комментариях всегда идеи гениальнее чем вообще можно себе представить
Мне кажется то что лололошка в тюрьме времени
обидно что у Ромы почти все эмоции наигранны( ведь до серии ему же надо озвучивать всех, поэтому грубо говоря он +- знает что будет дальше, лучше бы кто-то другой озвучивал, что бы эмоций было еще больше
Скажите этому балбесу чтобы он делал грибной суп!!!!
36:09 Лололошка а попробуй  зарядить другой скафандр
Бро ты забыл кажется, тебе сказали что ты можешь из обычных плит делать вертикальные плиты а уже по второму кругу нет. Так зачем ты столько выкинул плит?????
эй книга брат иди ка сюда
Так почему меня принимают за тебя?  А ты не знаешь?  Нет, не знаю.  Нет, знаешь. Почему все вокруг путают нас с тобой?  Мы - один человек?
У тебя помидоры тухнут
Мне нравится что даже подсознание Ло помогает ему, но прашу перестаньте делать Ло слабее чем на самом деле
Когда то лололошка выйдет из майнкрафта и чуажет роме ну чтож привет
Я уверен что это архей так как экран улучшения выглядит визуально также только изменили стиль
2993
Испортевшиеся таматы можно засунуть  в компостницу
Мне жутко страшно и неловко смотреть эту серию😢
Лололошка эти лампочки с цифрами в башне - это координаты!!!!
А что если эта радиация это ПМ? Если кто заметит расскажите о своем мнении. Сейчас подумал и понял что это может быть только ослабленная ПМ, так как она бы съела все растения, и плевать ей на бункер. Не знаю
27:30 у меня сердце чуть в пятки не ушло
РОМА, ПРОВЕРЬ ДРУГИЕ КОСТЮМЫ НА ЗАРЯД!!! МОЖЕТ ОНИ ПРОСТО СЕВШИЕ?!
17:46 Роман вы чего это? Это ведь незаконно!!! Вас посадят!!!!
Собираем петицию чтобы рома снова понял что можно из каменных плит делать ограду
Лололошка воска не так быстро серия не так быстро серии
Это мои идеи к этому
Смотрящий говорит Джоном   Типа лолошке поможет Джон он его понять сможет и тд
Так появился он, Тайлер Дерден
Такое ощущение,что за  одни только 4 серии этого сезона Ло настрадался больше,чем за всю "Последнюю Реальность" и "Сердце вселенной".
Этот гений может приготовить грибной суп(а что грибов вокруг много)
А что если Лололошка не может выспаться из-за того, что его "сон" был частично разрушен? Хотя и шум с миганием тоже не помогает.
6:19 лололошка из последней реальности тоже самое говорил
Грибы вокруг бункера можно использовать для крафта супа (миска + мухомор + коричневый гриб). Тем более они сами постепенно разрастаются. Вполне себе восполняемый источник еды
Либо Лолошка начал рассуждать о себе от 3лица (лица Джона)  Либо смотрящий вызвал "галлюцинации" чтобы самому не вмешиваться и еле еле как дать совет Ло
ты не понимаешь что Джон это иллюзия от смотрящего он просто так тебе подсказал
17:00 Машина правосудия уже направляется
Джон я так понимаю глюки ло или он просто времени прошло я так понял!!! 🧐🧐🤔🤔🤨🤨😕
ПОСМОТРЕЛА ОДИН РАЗ ТРЕЙЛЕР НАЗЫВАЕТСЯ
Где карты от фикса день4
Чел это реально круто
Небольшая идея для команды сценаристов. Ло будет делать одну и туже еду на протяжении всего сезона. И чтоб его заставить ещё немного больше пострадать, можно добавить систему отторжения пищи. Подробное описание: При употреблении однообразной пищи персонаж начинает жаловаться на однотипность еды. При долгом игнорирование сообщений наступает 2 этапе. еда дает меньше единиц сытости и эффект тошноты. На 3 этап начинается потеря очков рассудка и Накладываться особый эффект "отложение" все характеристике персонажа понижаются в двое на время. от каждого блюда. ).
Вообще это не может быть радиацией тк растения не погибли
Когда он взломал дверь он 200 очков получил 😮
ты не понимаешь что Джон это сделал смотрящий что-бы помочь это была  иллюзия .
Почему ты думаешь что это будущее либо это не археи можеть быть это прошлое и это повтаряется в вселенои продалжается и продалжается как думаешь🙂
А может это не будущее архея, а прошлое...
Этот мир - архей, и все на это указывает: наличие тех же рас, перемещение во времени не в прошлое а в Будущее, а радиация... Это и есть вспышка которую заразил отец, а то что даже в измерении Лололошки есть радиация это подтверждает, везде, во всех мирах где есть кровать матери тоесть скинт и вспышка, тоже радиация, возможно даже отец снял завесу
Жду пока ло поменяет названия сезона день 5
Вау, сезон реально круто реализован. Катсцены так хорошо передают характер Ло, мне этот сезон уже очень нравится. Круто, что сценаристы больше смотрят на характеры персонажей. Кстати, почему Ло не может использовать искру чтобы переместится? Ведь если завесы нет, то он может уйти из этого мира.
а ви не думаете що Ло в тюрме времени
Лололошка Если ты это видишь Пожалуйста попроси всех всех всех всех всех всех всех своих подписчиков написать в личке какие-то Аиду за него все 9 млн волнуются его и для тебя Это хороший шанс стать лучшим другом залайканных это чтобы Лололошка увидел
Лололошка Если ты это видишь Пожалуйста попроси всех всех всех всех всех всех всех своих подписчиков написать в личке какие-то Аиду за него все 9 млн волнуются его и для тебя Это хороший шанс стать лучшим другом залайканных это чтобы Лололошка увидел
Рома попробуй подзарядить сломанные костюмы
17:50 да, кто то это уже писал в прошлом видео
13:33  поняли отсылку координат типо 993
Есть подозрения, что Джон это всё таки не галлюцинация...
Блин Лололошки все хуже и хуже уже Джон появился как галлюцинация или смотрящий сделал образ Джона что бы дать Ло мотивацию
Почему бы просто не спросить у утрэка об расах этого мира его название и историю В основном лучшей историей была бы история эльфов. Если есть намек на болезь связаная с эльфами то значить Ло находиться в будущем архея после действий самого себя в Св, а если нет то значить это альтернативный архей где небыло Ло Тадмавриэля Эграсселя И Джона. Либо просто другой мир находившейся рядом с археем но это мало вероятно
Кстати Лололошка может быть скрипт или что-то типа того я просто программирования немного шарю то что томаты не считают твой голод. Ну не знаю но просто не может быть того то что ты съел 38 томатов и тебе не единицы еды не дали.
Магическая зараза стала радиацией?
лололошка тепрь выращивает коноплю
Также после сцены мозги Ло: кто куда а я поплыл
Щыза
Мне уже кажется что Ло с смотрящим будут лд😮
Рома делай суп из грибов
0:21 тут у меня случился инфаркт
Бля, тепер у ло шиза😮
Лололошка сходит с ума и вспоминает своих друзей, у него даже рассудок потратился
17:51 рома акуратнее за такое посадят
Шизофрения
А если гниль можно использавать как удабрение?
Мне кажется этот сезон нацелен показать ,то как раз как Лололошка стал Джоном. Оранжевый костюм и исследования.
Мне одному кажеться что это тюрьма времени адаптированная под Лололошка, он же в тюрьме времени постоянно смотрел за узниками и так само сейчас
Ром ты можеш зделать суп грибной у тебя прямо у бункера грибы
Так появился он Тайлер Дерден
Я так подозреваю что Ло придумал Джона а то как бы Джон выжил без костюма?
А вдруг это все будущее всего поэтому в его секретном мире находится зарожение
Рома, тут не еда стакается по10, как ты сказал, просто у нее разная свежесть, надеюсь ты заметишь
Такс, начнем с теорий До Где сейчас находиться Ло, Это 100% будущий архей, т.к сказано про войну с эльфами. А как мы помним ко концу прошлого сезона, продолжение рода эльфов было. Обоснование войны, эльфов истребляли и не любили, а значит что в будущем возможно подняли эту тему😮 Едем дальше, бункеры, думаю в конце прошлого сезона, жители подумали на счет безопасного места в мире как сонное измерение, решили создать бункеры и дать будущему поколению на случай войны или чего то подобного не умереть, а спрятаться в бункере.😢  А на счет Прунуса я очень рад что Ло (сам персонаж) вспомнил о нем, на счет заразы я не уверен откуда она взялась Но похоже измерение ло отражает мир в котором он находиться. Т.к его измерение менялось 5 раз. И сейчас как он попал в другой мир, где есть зараза она попала в его измерение.😅  А на счет Смотрящего я уверен что он просто Чиловый парень❤😂
Рома попробуй пойти в карманное измерение без костюма И Джон появился после того как Лололошка попросил смотрящего о помощи
А я одна заметила что рассудок после галюна с джоном упал на полосочку 😅
1:06 без спойлеров
Когда Рома научится замечать что у продуктов есть срок годности
Рома, Роман, Lololoshka саздай себе рюкзак если есть мод на рюкзаки вот
34:32 я понял, иллюзию создал Смотрящий, чтоб помочь Ло
Лололошка Если ты это видишь Пожалуйста попроси всех всех всех всех всех всех всех своих подписчиков написать в личке какие-то Аиду за него все 9 млн волнуются его и для тебя Это хороший шанс стать лучшим другом залайканных это чтобы Лололошка увидел
Я один удивлён что за 4 серии кроме смотрящего никто не появлялся
Такс, начнём с теорий. Лололошка в Архее но без завесы, это раз.  Тем более нас постоянно пинают и говорят что "заражает" значит это вирус а не радиация. Радиация проникла бы в бункер, т.к у нее есть свойство оставаться на металле и на предметах. Так ло не смог бы есть еду которую нашёл и использовать предметы. А это значит что это вирус.  Вирусом заражен мир, и начнем с того что нам дали отсылку на все миры, я думаю что Отец (он создатель заражённого скинта) снова упоминается слово Заражение значит что он выбрался, снял завесу, и заразил всю вселенную.😮😮😮😮 И ЛЭДГО  ЭТО ЗНАЧИТ ЛЮДИ ЭЛЬФЫ ДВОРФЫ ГНОЛЛЫ ОРКИ (ВСЕ РАССЫ) ЧТО БЫЛИ В АРХЕЕ.
33:49 я тут вспомнил, что говорил Междумирец(Демиург). Ло постоянно думает о других, а не о себе, в отличии от Джона, имеенно это и не позволяет Ло стать им. Возможно, Смотрящему нужно, чтоб Ло им стал, поэтому отправил кго в мир, где нет никого, кроме него. Это также можно подтвертидь смехом Междумирца в ПР, когда Ло сказал, что не станет им
7:26 как по мне, кирка бы сделала бы свое дело
а может попробывать в бункере в измерение тепнуться на всякий в скафанжре и если не будет радиации просто поставить там кровать и поспать?
лололошка JDH оранжевый и твой костюм  защитный тоже а что если этот мир JDH зделал
С учетом событий серии, да и в принципе ситуации Ло, песня Ромы "хоп хей лалалей" обретает новый смысл 😂
Рома проверь другие костюмы т.к. при улучшение должно было произойти улучшение твоего костюма, но т.к. он не улучшился возможно открылся другой костюм и проверь с пустым инвентарём карманное измерение
лололошка почему ты снимаешь абди во всём?
Мне кажется что город заброшен пару дней назад из-за того что Рома в так называемом дне сурка, но в котором всё меняется
Интересно то что кто то появится ещё потому что там много костюмов и возможно ло сможет восстановить их работу и потом появится новый перс
вы меня простите, но в этом выживании я потеряю все свои нервы, пока Ло не научиться грамотно использовать свой инвентарь, и хранилище в бункере. Какака в попу ''гниль сохраню'' выложи ее в сундук на улице, это все равно гниль!!! Сценаристам респект за столь офигенный сюжет, прошу научить Романа Фильченко пользоваться своим инвентарём)))
32:06 Галюцинации?
Не вижу причин думать что это не радиация. Люди и эльфы что-то не поделили и бахнули ядеркой, а наши любимые трусы всея мультивселенной в попытках убежать от неё распространили её по всем мирам, да так что даже prunus стал слабо фонить первым уровнем. Всё просто и понятно.  Нет, конечно это может быть био вирусом или чем-то ещё, но вот так прям отбрасывать радиацию не стоит. Особенно когда от зборки так веет Falloutом.
Стоп ты можешь использовать prunus когда ты на у лице и нашел предметы но у тебя нет места ты можешь телепортацироватся и туда складывать в сундуки
Спорю що ето прошлое архея гдето 48 тисяч лет назад
все так ныли из-за спойлеров, что не заметили таймера в начале серии
Почему -2993 почему не-993
Лололошка ищет еду.... В это время грибы которые расположены по всей карте да-да😢
Почему рома не делает суп из грибов, они же у него под носом???
2.993 993 кординаты
💜💜💜💜
32:04 ну всё, галюны пошли, звоните доктору
А что если радиацыя распростоняеться и на карманное измерение, то может это проблема очень так и глобальная. Карманое измерение находиться в пустоте между мирами, не значил ли это что ты не можешь использывать свою искру, потаму что там радиацыя😮
Теоретически это возможно он же все связаны через него?
Лололошка посмотри что в воде твоего бункера может там будет что-то полезное
Если это будет сезон где ло будет полностью один, это что-то новое
Ура новый ролик спасибо большое за ролик и я тебя очень сильно люблю Лололошка ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
А может через оргон они общяются
11:08 татами это типо спальный мешок
Рома, ты можешь кнопки крафтить
А что если корманное измерение находится где то в этом мире? Что если оно находится не в пустоте?
Круто видеть, то как Лолошку заставляют шевелить мозгами, а не полагаться все время на друзей.
т ы  т о п
ты  т о п
ты топ
Попробуй посмотреть крафт рюкзака и если есть возможность скрафти его
1:58 я ксати тогда, я поставил видео на паузу и написал что какой то баг, но потом начел дальше просмотр, и понял, что это все обыграно чюжетом и удолил комент
32:00 я успугалась Джона!
Мне не одной кажется, что он просто в тюрьме времени,
13:50 993???
Весь день сидел смотрел всякую хуйню, тут вижу новую серию как ребёнок радуюсь Никита 20 годиков
Числа на вышке могут быть координатами
Рома, попробуй использовать Гниль после томатов в качестве удобрения
Если отталкиваться от того, что мир в котором оказался лолошка будующий Архей, значит люди эльфы и остальные знают о Искре и я предполагаю, что  произошла война между эльфами и людьми,  а в ней использовали оружие воздействующие на искру, поэтому все живое кроме разумных существ живет, и этим в теории можно объяснить наличие "заражения" в измерении Лолошки (а как, придумайте за меня)
будет ли сборка
Ребят а чего Рома тупит он же в этом сезоне может ломать чего угодно пусть зделает себе отдельную комнату для сна и для лололошки комфортный сон будет обеспечен
Л- Люди Э- Эльфы Д- Дворфы Г- Гноллы О- Орки
Рома попробуй зайти в прунус в бункере возможно ето что-то изменит с радиацией
-2993 993 пасхалка на Ло
Думаю это не Архей, потаму что жто скинты по улицам? По идеии если это был бы Архей, то по всем улицам был бы скинт
Воу конопля .....
24:50 КРЫСА!!!!! УРА, ПЕРВОЕ ЖИВОЕ Существо!!!!!......... ЯСНО, УЖЕ НЕ ЖИВОЕ
Жду акриловую игрушку смотрящего день 4
Ну всех нет потому что они все ушли в сон Джона(наверно потаму что тогда бы им была кабзда, и отец поработил все вселеные. И ксати если это Архей, то где скинт? Ну отец все поломал значит
100% мы должны увидеть сцену где лололошка пытается переглядеть смотрящего
Может быть окружающая среда всегда была такой, но из за разделение его иммунитет ослабился
ЭТО НЕ ШИЗА ЛЮДИ ДЖОН ЕЩЁ В СВ МОГ СВЯЗЫВАТЬСЯ ЧЕРЕЗ МЫСЛИ С ЛО А КТО НАМ СКАЗАЛ СТО ОН НЕ МОЖЕТ ВИЗУАЛИЗИРОВАТЬ СВОЙ ОБРАЗ В ГОЛОВЕ ЛО ну или и правда ШИЗА а точнее подсознание Ло через образ Джона объяснил до что делать и навел на правильные мысли  Я надеюсь я прав Рома подумай над этим
31:57  ТАЙЛЕР ПОМОГИ Я лишь твой воображаемый друг, СОБЕРИСЬ, ТРЯПКА!!!
7:35 ну Рома😭 тебе же ясно сказали в прошлой серии - ты можешь ломать, всё что хочешь
Могу еще предложить что это все испытание для ло чтобы он стал более самостоятельным и возможно проекцию джона создал смотрящий
33:27 у лололошки шизуха поехала и он начал видеть джона
НЕЕЕТ ТОМАТЫ!!!😢
И тут Тайлер исчез
Писеец его уже глючит😮😢
13:44 2993- 993 точно реальность Ромы
Та самая Окетра которая ждёт ло что бы вместе путишествывать мо мирам. Они договориль еще в 13 огней об этом, они были тогда рядом второй жахты на горе. Но потом пришел Абди с дровами
Рома попробуй поставить другой костюм на зарядку может не сломаны а проста разляжен
32:05 вы чё угораете?! В какую психушку?!
Уткер, нет, дирей  где видео
А интересно, нсли например джодах будет в измерение Ло, то радиация тоже на него распрастонить? И я думаю в дальнейшем это будет обыграно, как свясь межно Ло и Джоном и остальных.
Конец споллеров 0:20
очень приятно серия когда смотрел сердце селение очень понравилось  видосы жду продолжение серия
Мои любимые галлюцинации, как же я по ним скучал
Хмм возможно это не помутнение рассудка а способ влияния смотрящего мы знаем что смотрящий не может разговаривать вне пустоши и образ Джона мог быть использован смотрящим для помощи или подобного ведь сначала появился смотрящий потом Джон  потом он исчез а только потом исчез и сам смотрящий
Ло, после 38 томатов: Я ГОЛОДЕН позже 3 стака, пролежавшие в инвентаре Ло: 18:25
Такое чувство будто он в тюрьме времени, постепенно сходит с ума, что приведёт к тому концу из голоса времени
привет скочай desktop goose
Я думаю смотрящий  вызывает видение в виде джона чтобы объяснить лололошке что делат
У бро началась шиза.... ПРЯМО КАК В МОЕМ АУ ВО ВРЕМЕНА НАЧАЛА ПР🎉🎉🎉
Может стоит попробовать зарядить другие костюмы?
Чë нафик Джон дейвис харис
Раньше междумирец, теперь Джон наставлает Ло. А ведь Ло по сути не глуп, он смог создать Отправление вместе с другим Первым. Возможно он был гениален как и Джон, но подсознание как всегда стёрло всё к чертям. Надеюсь Ло не сойдёт с ума окончательно
Лололошка не понял,  что Джон в голове лололошки был создан смотрящим?
2993
Просто офигенная серия спасибо что ты есть Рома   Серия кстати реальна крутая ❤
Рома позови фикса пожалуйста🙏🙏🙏🙏
Блять я в ахуе от спойлера
Используй своё измерение как склад Используй своё измерение как склад Используй своё измерение как склад Используй своё измерение как склад Используй своё измерение как склад Используй своё измерение как склад Используй своё измерение как склад Используй своё измерение как склад Используй своё измерение как склад Используй своё измерение как склад Используй своё измерение как склад Используй своё измерение как склад Используй своё измерение как склад Используй своё измерение как склад Используй своё измерение как склад Используй своё измерение как склад Используй своё измерение как склад Используй своё измерение как склад
Бедный бро... Шизофрения началась
ЭТОТ САУНТРЕК СКАЧИВАНИЯ ПРОСИТ
Рома у твоего бункера грибы можно сделать грибной суп
сделать сундуки из 56 дерева❌ выкидывать вещи✔
У Ло конкретно потекла кукуха. И это только 5-ая серия, не удивлюсь если в дальнейшем он окажется где-то в Эрессии и будет видеть рыцарей и принцесс...
Выломать дверь, кинуть сундук в стену чтобы он открылся❌ Мне нужен ключ или отмычка✅
Я тут начал задумываться, а может весь этот мир это тюрьма времени? Ну в целом если так посмотреть. Постоянные появления смотрящего, максимально пустой мир, условия, максимально тяжелые для лололошки. Как будто тюрьма показывает последствия путешествий во времени. В одном из сезонов уже была система потери рассудка и она работала как раз пока лололошка был во сне своем. Так что думаю вполне может быть, что лошка сейчас спит в тюрьме времени.
Ло попробуй сделать грибной суп может поможет
вы тоже почувствовали этот вайб бойцовского клуба?
хоть мы и понимаем, что это галюны и что Ло становится все хуже и хуже, но было приятно увидеть Джона
О блаженный схождение с ума! 🎉
Лолошока  папробуи поставить другие кустюмь на зарядку
Сделай склад в карманном измерении
Уже крыша едет, понимаю
15:53
Думаю  что на лолошке собрались частицы радиации и когда он вернулся в prunus то там радиация размножилась заразила карманое измерение
20:04 Роман, капуста стакается, вот только у тебя были 2 разных капусты: свежая и затхлая. Еда портится на улице ПОСТЕПЕННО. Залайкайте, чтобы Рома увидел
Не стакались продукты потому что состояние их изменилось
Следующия серия, Лололошка отправлен в тюрьму за выращивание конопли
Лолошка засунь гниль в комтостницу
В карманном измерении Лололошки закончились скинты
Почему Смотрящий всегда имеет покер фейс?
228 непростых помидоров 🤔
В карманном измерении Лололошки закончились скинты
А что если попробовать prunus внутри бункера? Может это как влияет на его атмосферу
Почему Лололошка не может у Смотрящего узнать в каком времени он находится?
Сделай грибной суп поблизости много грибов
лолошка забывает переделывать из плит столбики, по словам сценаристов так можно 🤷🏻‍♂️
7:36 кто-то забыл, что ему разрешили ВСЁ ЛОМАТЬ!!!!
Рома можно собрать ламинарий и пожарить что бы была еда
Джон? или Лололошка уже слетел с катужок
Сценаристы от отчаяния уже заблочили инвентарь чтобы не видеть этого ужаса, но он всё равно каждый раз при выходе на вылазку забивает болт на "почистить инвентарь перед выходом" и таскает с собой семена и слитки... Он неисправим.
не понимаю почему рома постоянно так беспокоится выкидывать свои каменные инструменты ...
Офигею, если это не временная ветка, а тюрьма времени и все это галюцинации в тюрьме
Мне кажется что это глюки лололошки😂 32:17
Всем приятного просмотра)
Лололошка, из-за того что сходит с ума и ему сложно когда не на кого опереться, представил себе образ Джона который направил его туда куда нужно! Его сознание понимая что дело плохо сложило перед ним образ того кто сможет помочь!
13:28 Я один увидел отсылку в координатах?
Рома попробуй зарядить другой скафандр
16:10 потому что это были не "САМЫЕ ЛУЧШИЕ ТОМАТЫ ТОЛЬКО У МЕНЯ!!!"
Одиночество в реале очень круто
Где старый контент😢😢😢😢
попробуй ломать вещи, которые думаешь, что сюжетные. может быть в этом сезоне задумано, что сюжетные вещи нельзя испортить, а это всё перед тобой просто проверка на то, насколько тебе привычно ничего не ломать
Лолошка я тут подумал а если прунус работает так что ты не полностью пропадаешь а находишься в этом измерении и одновременно в другом .попробуй использовать прунус в бункере
Беды с башкой
интересный сюжет куча интересных механик как будто бы взятых из разных игр мне нравится этот сезон всё больше и больше
3:12 напоминаю, сонный мир разрушен, но постепенно восстанавливается
А Вы не задовались вопросом почему у него пропали все вещи из прошлого сезона почему из за чего из за новой механики предметов в инвентаре ну странно в прочем
Рома ты можешь юзать мешки как сумку!
Могу предложить что Лололошка в какой то петле это объесняет одну дату и странное восприятие времени но это вряд-ли
Стори тейлинг оставли посхалку на сценаристов в виде промышленной конопли))
Галюнчики у нашего Лололошечки♡
14:18 :3 :)
17:37 а ее курить можно?
А лололошка любит коноплю...
Зачем Лололошки искать ключь или отмычку для сундуков и дверей если он может их просто сломать он же в апокалипсисе. А вообще сезон топ если он также будет развиваться и делать из не очень умного Лололошки умного это будет пря лучший сезон
Лолошка шо разучился плявать шо теперь едет😢
Редиска >свёкла
А что если это не мир ни архея, ни чего то другого, а тюрьма? Вдруг ло, все же ошибся с выбором, а вдруг ло, отказался помогать с лечением тадмавриэля, а рома - помог? И все что сейчас происходит, это место для пытки ло, за его косяк??
А представьте, если б система "ломания ног" была бы в Сердце Вселенной... (я намекаю на баги во сне, когда Ло падал на остов-спавнясь высоко над ним). Вот был бы прикол😂
Боже, фраза из последней реальности "мне нужен ключ или отмычка"
35:05  Блин, у Лоли совсем рассудку плохо ((
вкину свою коротенькую теорию о том, что ло сейчас находится в тюрьме времени это, как минимум, объяснило бы пристальное внимание смотрящего
Согл погода замечательная
А мне одной кажется что после этого он попал в ведомнию?
Веть он знает все о Джоне и о всех
Напоминаю: заряд костюма не тратится если находиться в инвентаре
Раман какой шанс того что это смотрящий помог Лололошки через Джона
у Ло проблемы с едой, может собрать грибы и сделать грибной суп?
Рома разберись с местом в инвентаре!!!
24:07 Creat да ладно там он есть
Удобрения для садовой клоши это вода, если добавить костную муку будет быстрее расти, поверь мне, я играл с этим модом
Рома, ты забыл что полублоки можно еще раз в верстаке использовать...
Погодите может эта радиация с Идеального мира нет?
17:37 я думал поможет раскумарица
Лололошка решил чтобы успокоится проверить подленость конопли и ему привиделся джон
20:00 оно стакаеться до 64 но у тебя подтухли они поэтому подтухлые и свежие не стакаються
Смотрящий: Просто существует* Лололошка: 😤😤😤😡😠😠🤬🤬🤬👿🤬🤬🤬😠😠😤🤬🤬🤬😡😡😠🤬💀
Может спросить у утки как починить антенну
Рома, сделай модуль склада, места уже не хватает.
Чо Джон появился и не здох😨
РОМА ХАВАТІТ СПАЙЛЕРІТЬ НА НАЧАЛЕ РОЛІКА !!!!!!
Рома попробуй зарядить другие костюмы
Почему на превью очки Джона
Этот сезон обещает быть интересным
есть догадка что лололошка отправился в тюрьму времени или что то по типу ведомнии
Возможна сценаристы нам пытаются показать как Джон стал умным ведь во второй или третьей серии нам показали как Лололошка от нечего делать начал пытаться повторить кувырки Джона что если когда Джон случайно или специально использовал искру попал в подобный мир и чтобы выжить он изучал всё что находил пытался что-то там мастерить в итоге потом стал умным но возможность из одиночества он ещё и стал таким более грубым не знаю как сказать потому что видно как Лололошка становится таким более не знаю на Джона похоже
невозможно представить как Роме сложно без инвенторя  когда во всех сезонах у него каждый раз фул инвентарь
У меня теория может Ло попал в день сурка в будущем Архея?
можете объяснить почему лололошка пытается выжить в этом мире а не убраться из него
Скажите лолошке что еду можно кравтить не только на верстаке. Ато он так себе повар
сигма
Серии теперь каждый день выходят?  Я что-то не понял)
32:00  -Ты нарушил обещание Черт, джон  -Зачем ты ей проболтался? -Джон что вообще происходит? -Я просил тебя только об одной простой вещи. -Почему меня принимают за тебя?Отвечай! -Сядь. -Так почему меня принимают за тебя? -А ты не знаешь? -Нет не знаю -Нет знаешь,почему все вокруг путают нас с тобой? -Ааа,нет,я не знаю. -Ты понял. -Нет. Не надо злить нас! -Скажи! -Потому что -Скажи! -Мы один человек? -Правильно
Почему нельзя сломать дверь на почте?
Рома, у тебя на улице есть грибы, может ты можешь приготовить еды из них?
Почему некто не замечает что в прунусе нет скинта
Такс, ну либо Джон это галюны Лололошки, как мгогие думают, либо это сделал Смотрящий, что пришло в голову изначально мне
у лоло кстати еще мозг поплыл
Бляяяяяя молю сужетников, разрабов и  сценаристов, добавьте серию как лололошка гуляет по ПОЭНЕ (типо челу вообще уже хреново, сума сошёл и все) я думаю что  для каждого зрителя это как бальзам надушу.(если конечно та карта осталась)
А может Лололошка попал в видомнию и он в своем кошмаре?
Чувствую у Ло эмоциональные качели. Дайте ему психолога пожалуйста!
13:48 ооооо посхалка 993 это одновременно счастливое число лололошки и при этом 1000-7. Почему рома не заметил.
13:40  там 2993 два и 993!!!
А в этом сезоне можно делать рюкзаки???
Лололошка пожалуйста не спойлери в начала
рома,ГРИБЫ рядом с бункером. трава = семечки пшеницы рома проснись 😭😭😭😭
Рома, создавай грибные рагу!! Они очень просто делаются (1 миска, 1 коричневый гриб и 1 красный гриб), у тебя возле бункера буквально все нужные грибы растут!!!
...если завесы нет, то почему Ло не попытается "искрануться" в другой мир? Это ведь покажет ему, что там с другими мирами...
ДЖОН 😭
Теперь понятно почему он сходил с ума в тюрьме времени
Слабая версия апм(активная первичная материя ) Из ИМ (идеальный мир)
збс
Кстати, у лололошки опять кукуха полетела немного
Лололошка а заборы из полу блоков сделать?
Прошу тебя спроси у У.Т.К.Є.Р. севодняшнее число чтоб проверить залагала програма или нет (в плане сценарий залагало что оно всегда по СЦЕНАРИЮ говорть 2 мастоса)
рома ты же можешь крафтить кнопки а не полублоки так в 100 раз выгоднее
Это архей в первой анимацее показан пересмотри
Бедный Лололошка,  страшно представить, что с ним будет в конце 😢
Лололошка пожалуйста не забывай переделывать каменные плиты в заборчики тебе запретили только из заборчиков обратно плиты делать
Рома. В одном из модов мешки что разбросаны вокруг можно было использовать как шалкербоксы, пусть и с меньшим обьемом. Правда там-же налагался штраф на перенос более одного мешка. Но даже 8 дополнительных слотов в твоем состоянии это уже серьезный плюс!
У лололошки шиза🤯
20:27 кажется лолошка теперь будет вегетарианцем
Готовлюсь к зачету по психологии личности и боже я когда увидела Джона: УРА СУБЛИЧНОСТИ ПРОСЫПАЮТСЯ И НАЧИНАЮТ ЕГО ТОЛКАТЬ НА КАКИЕ-ТО ДЕЙСТВИЯ
Вообще вс5 происходящее похоже на то , что Лололошка попал во что-то типо временной питои , или чего-то подобного
18:43 прям как на Глебе(планета из Факторио)
Рома попробуй написать прунус в чате может сработает
20:06 она не стакается потому что две капусты ты носил на улице и там подписано "затхлый" а десяток капусты "свежий"
кто подумал про измерениє лололошки он сам мог заразить свойо измерениє спомощу телепортациї во время заражоной области телепортация работаєт так жеш я просто сильно незнаю  но при телепортациї все что касаєтся єго и того што наньом телепортируєтся с ним
Джон - это может быть голограмма и это был настоящий он же умеет шутки со временем
30:27 вспомнил пм
Роман, попробуйте зарядить другие костюмы
13:40 993 ПАСХАЛКО, ПАСХАЛКО!!!
Не ну Джон харош помог нашему юрыдовому! Даже если это был галлюцинации(может быть кто знает😢)
Да я думаю что пиздится бошкой об зеркало машины при лвл 2 рад это клево
0:20 секунда Я ПРОСТО ЗАСТЫЛ БЛЯТЬ И ВИЛКУ УРАНИЛ ОТ ШОКА
Я сейчас шел домой и встретил человека с таким же шарфом Лололошки в моем не большом городе
Мне кажется это терьма времени
Чисто бойцовский клуб
Рома ты можеж эту гниль как удобрение дать
Лололошка из обложки который решил стать электриком:🪦
В  будущем: лололошка потеряет рассудок за то чтобы выбраться...
13:40 если в координатах убрать 2 то будет 993
это было не шижа возможно, а то что лололошка и джон соединялись ( нувозможно из за этого)
Рома, закинь гниль, как удобрение
Рома используй гниль как материал для компоста
Ничего себе😳😳 ты начал выпускать серии сезона в течении 1-2 дня🎉🤯
Грибний суп?
Левая рука это шутка?
Может стоит сделать склад в карманном измерении? Так ресы всегда под рукой
Ну понятно у ло мозги текут опять
Лололошка 1 рассудок помутнился на 1,2 прунус возможно не заражён скорей всего в это измерение есть доля радиации которую искра поглощает это кнш гипотеза но советую проверить   P.s : замечу если я не ошибаюсь то кроме мироходцев в твоём измерении не было хотя возможно Радан и Кейт были но не точно
УРАААА ДЖОН  первые 30 секунд серии была в надежде на то что он прдёт и поможет.
Рома, собирай грибы и делай грибные супы
мы можем выращивать коноплю>:)))
Рома попробуй собрать грибы около своего бункера и сделать из них грибной суп  Продвиньте что-бы Рома заметил
Рома, попробуй пожалуйста поставить на зарядку другие костюмы. Может они просто разряжены, а не сломаны?
Тайлер?
Также смотрящий: Взгляд смотрящего выражает вашу шизофрению
Смотрящий который может телепортнуть лололошку🤔
Прокачай тепличный модуль так сразу все растения сможешь растить
32:33 бро реально система
Время идёт, сезоны проходят а за чёрными фигурами как был Абди так и остался.
32:00 так появился он - Джон Дейви Харрис
Теперь Ло гурман травы и растительной пищи😊
Ло ты же в сердце мог мысли но разговаривать с Джоном? Попробуй
У бункера даже рядом грибов много, и дерева много, можно же грибной суп приготовить
кстати, а где был скинт в измерение прунус?
Ло, сделай в прунусе склад для хранения вещей.
10:00 а почему рома не переделывает плиты в забор? Нельзя же только из забора в плиты обратно
Момент с Джоном, это как с Тайлером
У лололошки шиза
Рома привет, попробуй зайти в свой мир в бункере и проверь, может он был заражен потому что ты прыгал в него не в бункере.
Отмычки работают прям как в последней реальности
Ло, попробуй зарядить костюмы сломанные, вдруг это сработает Залайкате что бы рома увидел
Смотрящий пока немного... Бесит что-ли. Я надеюсь, что скоро +- станет что-то ясно насчет него. А так он просто смотрит, даже ничего не выражая.  Но ты ведь даже с Ло уже говорил в каком-то измерение. Почему сейчас то играть в полную молчанку?Зачем? Почему? Ло  виновен  в чем-то? Так отправь его в тюрьму времени. А если нет? Зачем ты просто пялишься, извращенец ты темный?))  Причем он  именно появляется перед ним и смотрит :)
Рома, вокруг тебя столько Грибов пожалуйста воспользуйся ими и сделай похлёбку например.
Привет
Роман попрошу прописать прунус в самом бункере и убедиться работает ли заражение измерения в зависимости от места в котором ты его прописал
Уверен что гниль работает как удобрение и можно восполнить
Собирай грибы, супчик лишним не будет:)❤
Поставь сундуки. Раз не в бункере то возле него.
Согласен с Джоном  Ло как персонаж еще тот тюфяк  Такое ощущение что мы снова видим как слабый челик без памяти появился в очень агрессивной среде Но он же уже прошел тот же архей  Ещё и Джон  Умен, силен и крут по сравнению с ло  У меня складывается впечатление что Джон прописан лучше чем ло  Хотя за него играет рома  Но при всем при этом получается что мы имеем хиленького и глупого добрячка пытающийся всем помочь  Да он постепенно будет развиваться но такое ощущение, что опыт не копится вообще  Архей  Темное место наполненное всякими тварями Место где никто не может чувствовать себя безопасно Пробыли там столько времени ( я помню про сон но все же)  А тут ему мешают какие то лампочки 😒
17:35 точно техническая😂😂😂?
Рома включил скафандр мод
Единственное что стабильно выращивание коноплю
А лололошке(персонажу) замок духу сломать не  хватило на антене? Обязательно было взламывать да? Ему просто киркой постучать по железке и дверь открыта! Надеюсь СТ поймут ошибку.
Ещё хотить
Я не понимаю почему в роле незнакомцев или незнакомых врагов выступает именно тень абди? Нет мне конечно приятно то что такого персонажа не забывают но...
А кста в начале он так говорит ведь это правла его сонное измерение разрушено😢
Я конечно не уверена но, Рома попробуй сломать и перенести кровать в новую комнату, может получится.
Лололошка настолько устал быть один то что находит в себе семена конопли а завтра делает всяких котиков
Рома попробуй ломать цвети в донстарви росудок поднимается
Я один в координатах увидел число лололошки 993
Я так понимаю Лололошку, в плане я долго полагалась на других людей и, когда эта поддержка пропала я первое время тоже была так потеряна, но поныв, училась и делала, что надо)
лолошка такой сидит и думает как мне одиноко но после того как он узнал что тут нет завесы просто не хочит уходить из этого мира я знаю что он возможно не знает как это делать но попытайся стоит  но место этого он ришил умирать от скуки и орать на смотрящего
Рома это радиация, в тебя буквально звуки приборов которые измеряют уровень радиации
Ло попробуй телепортироватся в измерениии где безопаано, но скофандр одень всëравно на всякий.
9:49 лололошка не терпила
а почему Рома не сломал дверь рукой
Рома,попробуй зарядить другие костюмы, может они не сломаны а разряжены?
Мне кажется другие скафандры для будущих персонажей сезона
Fallaut 3 Minecraft Edition be like
Пххааха почему было так смешно смотреть как он сходит с ума  Нооо Ло умничка и тем более он супер супер крутой молоток и никакие гвозди ему не нужны
2993 933
Я уверен, что ло не один в этом мире, как минимум потому, что в анимации была показана фигура, пробегающая мимо него на огромной скорости. Враг или друг - не важно, это хотя бы кто-то)
Кто любит лололошку лайк
А измерение малус подвержены времени? Ну тоесть если это измерение дали ему сейчас по оно же не можешь быть в прошлом значит рома в будущем
Рома сделай грибной суп у тебя рядом с бункером грибы !
18:14 УРА КАНОПЛЯ
17:36 ☠️
У меня аж мурашки по коже пошли когда Джон появился❤
Предполагаю, что Лололошка все де в Тюрьме времени. Если вспомнить про то, как вели себя другие заключенные, то они тоже как будто были совершенно в других местах сидели совершенно другое, словно были в трансе. Возможно, Лололошку тоже забрали в Тюрьму времени и погрузили в такой вот... сон?
Кто понял что в координатах было 993
Кстати может мы увидим автоматонов через сколько-то сезонов
После появление галицинацый мозги поплыли сильнее можно заметить что линия упала
А рукзак сделать не судьба?
Тайлер ?
ШИЗИК
А почему он не крафтил из полублоков заборы каменные? Такого же не запрещали вроде
1:18 без спойлеров и интро
А приеиньте то, что смотрящий тоже галюцинация и мозг лололошки создал его чтобы неибыл так одинако. Джон скорее всего это уже сильные галюцинации ведь он уже может говорить
Джон тульпа
Ооо у лололошки кукуха поехала
Построй склад в бункере там есть опция
Лоло , есть идея , снести пару зданий к примеру да бы к бункеру было проще идти
Смотреть начинать с 2:20
Может это смотряши перенйс джона по прозбе джодаха🤔
Рома, у тебя две руки ты просто упускаешь дополнительную ячейку инвентаря
9:46 БАРИТОН
17:30 сам же выломал окно в прошлой серии и говорит что (я тут не был)
Я же не одна заметила, что уровень рассудка понизился после диалога с Джоном?
скрафти сундуки попросту
Рома создай рюкзак как во всех сезонах
インバ
Это глюг
Раз рассудок не упал значит это не шиза
Лололошка на Украине?
У Ло шиза теперь
23:56 Лололошка забирается на башню чтобы сбросить ядерные боеголовки на черных
До поехал кукухой
Первый сезон где ло не знает куда идти и как дальше продвигаться
Если этот город заброшен недавно то где все трупы? Не могли все спастись
34:41 мне кажется это даже не потеря рассудка Ло, а так Смотрящий попытался намекнуть через Джона, в каком направлении идти. Но это только догадка
Прикол если это место-своеобразная Видомния с главным страхом лолика,остаться одному..
Зачем вы опоздали на одну серию но получилось больше чем я думал спасиба👍
Рома попробуй ЗАРЕДИТЬ другие костюмы
Когда я увидел дожога, я три раза инсульт словил.
Я в шоке это что за кибер заботливый булинг от галюджона?
Либо это смотрящий как то воссоздал фантом Джона и говорил с Лололошкой через него, либо у Лололошки, как у персонажа, просто галлюцинация. Одна из теорий можно сказать.
Вот так лучше, он опять жмот )
Короче говоря у лололошки шиза 33:48
Отсылка 993
Смотрящий:не может говорить в мирах кроме межмировой пустоши Лололошка:да ответь ты чего молчиш
Видимо томат черри, а капуста целый качан
Так то можно же делать грибной суп, грибов хоть жопой жуй миски не тратятся, это не на основу но хотябы на первое время
УРА ВЫРАЩИВАЕМ КОНОПЛЮ
Тайлер?
В координатах отсылка на вселенную Лололошки 993.
Я кажется понял как джон стал Джоном которым является, он в прошлом как лололошка который выбрал другой путь   саморазвивался в отличие от лололошки и эта серия была толчком в сторону этой теории
галюны
лололошка привет 2 день попробуй взять 2 кастюма будет ли оно так работать мне просто интерестно узнать и тебе это тоже поможет если оно сработает
Рассудок уменьшился заметьте
ДЖОН
Буквально пару дней назад под одним видео в лайке я писала комментарий, что скоро у Лололошки пойдут галлюцинации с важными ему людьми/мироходцами и т.д., Но кто же ожидал, что это произойдет в 4 серии?!
почему тут до сих пор моделкьки Абди?
А как джеди эйч смог без костюма быть в радиации
Почему мне кажется что утку озвучивает Дилан (кто понял тот понял)
Рома пожалуйста используй дюп ничего страшного с этого
Рома, качай интеллект это понадобится!
Мне кажется в измерениях оказалась радиаци
Папробуй сказать что произошло у уткара
35:48 они его не прочитали, они его и прописали
У Ло уже прогрессирующая ШИЗОФРЕНИЯ
В лололошки шиза як і в мене
Почему от томата не восстанавливается голод?  Может как в "последняя реальность" нельзя кушать много однотипной еды?
а может это смотрящий сделал джона
Лололошка собери вещи на всякий случай потомучто может произойти все как Джон сказал что все устареет может быть вещи нужны будут очень быстро
27:37 прощяй железо
Это очень похоже на Фолаут
Хз либо это было подсознание Ло в виде Джона, либо же смотряший смог как-то прислать разум Джона в качестве фантома, типо память вспышки но не в тело а как фантом. Либо у Ло реально галюны уже.
попробуй зарядить другие костюмы
Не зря в этом бункере 5 костюмов, а теперь живите с этой информацией
Лолошка ты можешь использовать вторую руку как дополнительный слот и как смотрящий мог телепортироваться если туда могут телепортироваться тока те кого звал
Так возле бункера имеется много грибов из которых можно сделать суп)
Ууу... Все если продолжится то Лололошка окончательно съедет кукухой и фраза из св что он потёк крышей окажется правдой
17:38 как много радости
видишь консоль - пишешь /help , обычно выдает список всех доступных команд)  ну или написать чет вроде "доступные команды"
В координатах есть число 993(из голоса времени) что всё таки оно означает
Когда вижу смотрящего я в надежде услышать его ответ😂
35:08 так кто сказал что это не смотрящий что то типа иллюзии сделал
Меня одного смущает 993
Джон и лодка водной Вселенной, почти один человек, и Джон возможно связался с ло, или это его мысли❔❤
8:18 скрафтить сундук: НЕЕЕ выкидывать вещи: ДААААААА
Лололошка будет выращивать коноплю:)
Время фишка сезона
Пожалуйста заряди другой костюм
Задай вопрос "какой сейчас день?" что бы проверить скажет он одно или другое? (Лололошка заметь!)
Ло спроси у уткр какое число сегодня может сбилась программ и он говорит всегда 2 мастоса, а может прошло уже долго , за лайкайте чтоб Ло увидел❤❤❤
Галюны начались
3:58 а что если это действительно так и Ло сейчас в будущем в котором отец разрушил печать,а то самое воспоминание из видомнии в котором Окетра в скафандре это было предсказание,может окетра отправилась на поиски Ло и в тоже время «радиация» заполонила все миры?
Нордическая тумбочка😂
Глоооооооорп
17:35 о конопля нужно ещё выращивать минутой ранее 228 228 статья о наркоте в рф
КОГДА 5 СЕРИЯ!?
Здравствуй дурка в облаках, санитары в сапогах!
А Смотрящий это не галюны случайно?
Ноу вэй   Тарков в сезоне Лололошки
если так дальше пойдёт у лошки мозги полностью завянут в 9 серии примерно.
Ло сходит с ума, что ему мерещится джон, нужно рассудок восстанавливать
Ром вспомни просто Мать она же бессмертная (точнее её душа)
ло у тебя на улице кучя грибов зделай грибной скп
17:45  Понимаю нужно хоть как-то от этого мира отвлечься
Lo во время прощания: Подпишитесь 🥺👉👈
ну да ну да кому нужен сундук
Либо Джон это Шизофрения, либо это вызвано каким-то образом Смотрящим.
Поиму мне пишит что 5 серий а видно толька 4 это чо такое
17:38
мне почему-то кажется что смотрящий тупо закинул его туда чтобы он прокачал себе мозги и стал умнее и сильнее
У меня две версии касательно Джона: 1. Ло визуализировал, ну или как Рома и сказал из за помутнения рассудка появилась галлюцинация Джона. 2. Смотрящий видя эмоциональное состояние Ло решил показать что-то в виде проекции Джона дабы тот поддержал его.
Лолошка не забыл уроков по вскрытию сундуков из последней реальности)
Может кто нибудь напомнит Роме о складских помещениях? Уткэр их же предлагал создать
попробуй грибной суп сделать
Лололошка ты тупой? Вот почему ты выбросил из бочки некоторое вещи если мог зделать сундук из дерева😑
я только начал смотреть специально поставил на паузу когда увидел джона в начале я ахуфигел
Рома построй спальню для Ло ,  возможно расудок не будет падать
топ
13:46 опять 993 ахах
кстате  точка невозврата похоже по идей поста апокалипсисом с фоллаут чем-то
Это шикарно🙏   КАК ДЖОН ПОЯВИЛСЯ ЕПТ.. ну очевидно как.. Он же гений миллиардер плейбой филантроп (ой.. О чем это я..)
А что если он находится в дне сурка?
Джон сто процентов галлюны, так как он появился внезапно и исчез внезапно. Также там радиация, он не мог бы быть там без костюма.
24:50 просто чиловая крыса
Меня очень смущает что на превью с лололошки слетают ОРАНЖЕВЫЕ ОЧКИ
Рома это очень классно ты очень классный! Я даже  плака на не которых серия (других) Особе в последней реальности! ❤❤❤
У кого то крыша поехала...
Я раскрыл почему - Пмвоская бомба (наверное)
Кстати я заметил что в измерении лололошки нет скинта
Лололошка, ЛЕДГО переводиться як, Л-люди Е-Ельфи Д-Дворфи Г-Гноли О-Орки, Зрозумій, це АРХЕЙ!
Ло плохо спит потому что его сон разфигарил шизанутый эльф (использовавший собственного сына как батарейку) управляя лучшим другом ло
Это радиация так как скорее всего была не простая война а война с магией и ядерными бомбами
Бля это просто пхуенно
Сделай из гнилой еды удобрение в компостере
Пиздец кажеться лошку ашему пезда будет интереснач концовка когда каким либо оьразом джон джодаз и тд найдут ло правда в состояние ненормального треморного сумасшедшего аборигена пытающегося найти хоть сто то сьедобное ииживущего на одних и тех же инстинктах зарядить костюм и тд
так появился он..Тайлер Дерден 32:00
Лололошка попробуй поставить на зарядку другие кастюмы
ло попробуй томати или другие продукти использовать как удобрение или же гниль
Рома попробуй использовать prunus в бункере, возможно он как-то работает от внешней среды где ты его используешь
15:27 А как там наши помидорчики, а наши помидорчики там очень хорошо.😂😂😂
всем приятного просмотра и аппетита а если не кушаешь то возьми, всем желаю насладится едой и этим видео 0:21 начало без спойлеров
мне кажется смотрящий делает условия чтоб лололошка был характером как Джон хз зачем но лишь догадка
Я думаю, это не радиация, ТК приборы под её воздействием не разрушаются, и предметы что Лололошка таскает в бункер его не облучают
Небольшая шиза. Хорошая задумка 👌
Рома вообще видел рассудок Лололошки?
Мы сможем тебе помочь отправиляйся в библиотеку и ищи книги и читай их целые дни чтобы узучить всë. Мы не можем потерять тебя, щяс ты в 2162 космическому году. Только жыви ради своих друзей. Эграсселя с Марка и Шангрина.....
Галюки
имба
Рома пожалуйста качай интеллект это явно будет влиять на сюжет
Интересно почему Рома с таким дефицитом слотов не использует вторую руку 😂
Смотрящий в мыслях:у него уже шиза.....
О нет! Это закрытая дверь! Как жаль, но можно использовать кирку и сломать стену. Рома! Это не Хенфорт и тут к тебе полиция не подойдёт и не впояет штраф! Тут любая запертая комната или забор не особо и препятствие ведь МОЖНО ломать стены и не только!
Люди если вы знаете ответ на мой вопрос то пажалуста ответите  Вапрос пачему джодах не отправил тадавреэля в тюрьму времени
а мне кажется что смотрящий через образ джона говорил с Лололошкой, возможно ли такое? либо это просто шиза уже
Есть еда Имба называется грибной суп я уверен что его можно размножать и грибы прям возле бункера
3:00 типичная фраза всех студентов во время сессии
32:19 ну всë, теперь точно кукухой поехал У Смотрящего happy house и театр одного актера
То что у Ло будут галюны это мне кажется было очевидно, но что бы в виде Джона.. Вообще за состоянием Лололошки трудно наблюдать, зная как он вел себя со всеми в предыдущих сезонах, вечно весёлый оптимист, но в этом сезоне все меняется, сразу видно как хорошо на нём сказывается общество, и как плохо одиночество, если честно то я не ожидала увидеть Джона, я аж почему то заплакал:_
Лололошка это Джон просто Смотрящий перенес его как призрак
Мне кажется тень абди уже стала олицетворением всех существ во всех реальностях
Тут часто пишут,что Джон появился как фигура того самого человека который знает что делать в разных ситуация я с этим согласен, но почему мы забываем что Лололошка и Джон соединялись и при соелинениях это влияла на их личности? Мне кажется что это отголоски личности джона в теле Лололошки , а на этом я всё спасибо за внимание ❤
Я вот что подумала, а не может ли Лололошка как в финале прошлого сезона, вернуться с помощью искры в тело себя прошлого, вроде он умеет это делать
18:25 на этом моменте мы видим, как сгнили томаты, и хочу сказать одну вещь, у еды есть "свежесть" (там оно пишет ниже под тем, сколько востанавливает еда) и они просто начинают быстрее гнить, когда ты с ними выходишь на улицу, и та гниль, которую ты выкинул в начале серии это была еда, которая просто испортилась...
Шиза у деда
Очень душный сезон если след 4-5 серий такие же я скипаю эту духоту
УБЕРИТЕ СПОЙЛЕРЫ В НАЧАЛЕ СЕРИЙ!!!!! ПОЖАЙЛУСТА
Опять 993
4 серия подрят🎉 Я в раю??
Ло пачему ты больше не крафтиш каменные заборы
ААА ЛОЛОШКА ДЕЛАЙ ИЗ ГРИБОВ ЕДУ  ЗАЛАЙКАЙТЕ ЧТО БЫ РОМА УВИДЕЛ
Создай рюкзак Рома!!!!!!
Татами можно скрафтить из блока
А никто не помнит окетру которая былп в таком же костюме только в другой вселенной
всё ещё уверен что Ло сходит с ума НЕ столько от одиночества Сколько от "РАДИАВЦИИ"
Каменные полуплиты можно перекрафтить в каменный забор и получить еще синих камешков
Какова венома блииин трээээээш оаоаооаоаооаоа
Изпользуй скутер😊
23:27 бро забыл что он делал в последней реальности
34:00 тем временем Смотрящий: мне нужно что-то делать? Почему он с воздухом базарит но не со мной?😢
Топчик
8:40 а сейчас  я как будто жто видел
У него кукуха поехала там -2,5 рассудка это как блин в реальной жизни живёшь и потихоньку сходишь с ума когда я увидел Джона без костюма я уже понял то что у него мозги текут
Рома попробу камнерезов делать плиты из булижника
Так у Ло просто голюники а не Джо
19:11 акции так же покупал
Лололошка ранше не спит ниразу сейчас спит каждую серию  Лололошка ранше бил гигачадом
лололошка не может найти еду. тем временем все те грибы на улице
у меня теория а что если рома сейчас находится в тюрьме времени в ИМ показывалось что лололошка попадет туда
Мне кажется что смотрящий сделал что-то типо иллюзии как в последней реальности и это был Джон но как муляж так что смотрящий полезен
Что если ето слишком далекое прошлое? Случилась война никто не вижил и все начало розвиватя с начала.
❤❤❤
Рома, обрати внимание на надписи под количеством еды, в описание овощей.На капусте которую ты носил с собой было написано"затхлый" а на свежий  было написано "свежий", а чуть позже вообще на капусте было написано"с запашком"  P.S. залайкайте чтобы Рома увидел!
Народ залайкайте комент пж если вам тоже не нравятся начальные кадры в каждой серии которые показует спойлеры серии
Ромаааа, попробуй собирать грибы и готовить грибной суп. Их возле бункера куча
Извините если кого заденет, да и сам я не люблю постоянно осуждать авторов, но КАКОГО ЧЕРТА, Рома идёт лутать город, при этом и без того маленький инвентарь захламляет ОБСАЛЮТНО бесполезными вещами выходя из бункера
На самом деле лололошка в тюрьме времени
в карманом измирении можно предметы хранить сундуков просто натаскать
Глава про одиночество ло в отрыве от всех кого можно было выходит даже лучше, чем изначально планировал я. Команда st действительно молодцы.
Я знала что джон появится, из за переезда крыши
Попробуй использовать гниль в компостере
Поздравляем с вашей шизофренией!
Рома зделай с prunus склад там ложы сундуки
33:20 Ооо, очередная гениальнейшая отсылочка
Ло сделай суп из помидоров если можно , ну или делай супы разные
Испоьзуй гниль как удобрение если можно
Я спас лололошку от голода
Рома, а попробуй использовать гниль как удобрение для выращивания
Всё, у Ло шиза
Рома попробуй гниль как удобнее
Ура новый сезон
Норм сомотряший помог
6:30 заряд не тратится во время открыто сундука
РОМА НЕ ТУПИ ТЫ МОЖЕШЬ СДЕЛАТЬ ГРИБНОЙ СУП
у лошки жоска течёт крыша это плохо...
ЛОЛОЛОШКА ЗАМЕТЬ!!!ПОПРОБУЙ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ГНИЛЬ КАК УДОБРЕНИЕ
Я думаю, что это смотрящий общался с Лололошкой через тело Джона. Я не знаю способен ли он на такое или нет, но я думаю такая догадка имеет место быть. Да и помутнение рассудка как будто не так выглядит, что прям человек с его характером мог общаться с поплывшим
ЛОЛОЛОШКА моя теория что этот город не архей а может быть тем самым городом из которого вы выбрались с диланом из последней реальности по-моему в 59 серии
Точка Невозврата 4 серия:  Мир: 1) Архей  Локации: 1) Бункер (У.Т.К.Э.Р.) - Базовый модуль   - Медицинский модуль  - Тепличный модуль 2) Этажки города  3) Почта 4) Ботанический сад  5) Магазины 6) Городская вышка связи У.Т.К.Э.Р.  Уровни концентрированого времени: 1) Разрушенный Город (Ур.1) 2) Разрушенный Город (Ур.2) 3) Разрушенный Город (Ур.3)  Персонажи: 1) Лололошка 2) Смотрящий 3) Джон (частичка сознание Джона)  И.И: 1) Утка из У.Т.К.Э.Р./ <SYS>  Упоминания: 1) Эльфы (газета/на пробковой доске) 2) Люди (газета/на пробковой доске) 3) Берри Крэдшоу (газета/на пробковой доске) 4) Совет ЛЭДГО (газета/на пробковой доске)  Одёжка: • Остальная одежда Ло: "Мироходец" • Скафандер:  - Оранжевый  Новое: • Базовый Модуль обновлён до 2 уровня • Лололошка продолжает сходит с ума • Не запечатанная еда на улице гниёт • В этом мире должна быть Библиотека Технической Литературы (так предпологает Лололошка) • Смотрящий смотрел как Лололошка говорил сам с собой...
Рома а на телефоні в це можна грати?
Пипец речь между ло и джоном душная.....
Так прикольно наблюдать как он бегает по городу :^
Ло настолько начал плыть что даже коноплю начал выращивать,и иза нее начал видить галюны :)
Смотрящий настолько холодный, что шизу вызывает
почему ло тупо не сделает грибной суп? Он же много восстанавливает
РОООМА! У ТЕБЯ ЕСТЬ ДОП СЛОТ В ПРАВОЙ РУКЕ!!
Плчему если ло не заенет как выглидит то или иной персонаж он ствит тень Абди?
Если это Архей в нем есть Первая?
Я чуть не покакал
Ло:ВЫРАШИВАЕМ КАНАПЛЮ!
Лол у сценаристов фетиш на птиц которые делают комнаты :P
Рома пожалуйста найди книгу с листа 02 Мастоса ,там говорится о книги найди ее
ДЖОНН!! ЭТО ДЖОНН! Боже я его ждалая!!!! Ееееее
А нельзя что то ставить в новой комнате?
я покакал
Хм, а что если поставить несколько сундуков в Прунусе, и тп туда когда забит инвентарь... От радиации не спасет, но спасет инвентарь и вещи.
Он схамячил пол стака томатов в одно лицо и вообще не чо :0
Лололошка , возможно прунус это просто галюцинация,и на самом деле он осталься в ботаническом саду. Что бы это проверить предлагаю использовать прунус в бункере
Все понятно: у Главного героя беды с башкой. И этой бедой является шизофрения.
Рома ну емае, меньше спойлеров плиз
Джон как стример плавился
😊 смотря на небо это скорее всего химический состав а не радиация радиация на самом деле бы тебе ожоги оставляла и мутацию
4:25 я пока тут  Блин, мне кажется что эта "радиация" она в пустоше даже, ну логично же ведь  В прунус даже не одного даже малейшего кусочка скинта, значит, там просто не пригодно расти им, и не из-за чего  И возможно, эта "радиация" она во всех, вселенных     Да я долб*ёб... Но всё же..
Лололошка:"может использовать искру, завесы нет, "заглушки", по типу той, что на остраве была, нет" Лололошка:"интересно, что происходит во вселенной?"
-2993, а номер лололошки был не 993? Опа отсылка
(Ж\Ш)иза
4:00 а есть такая возможность что измерение prunus телепортируется с лололошкой и именно поэтому там щас находится радиация ведь измерение в этом же мире но вся моя догадка рухнет если кто то сможет сказать prunus находясь в другом мире
почему на моменте с галлюцинацией с Джоном  Я вспомнил про Егора Линча с его фильмом "псих больница" у одного шиза клона гения создаёт у другого тоже самое .
Возможно прунус находится рядом археем  и когда преграда снелась то когда война то радиация попала на прунус
Там на секунду 3 уровень радиации
Чемто напоминает метро  когда артём забирался на вышку
Ребята я хлеб ровно порезал ❤️
Лололошка сделай суп из грибов
Шизафривия
Грибной суп сделать не судьба?
Наша Лапша смышлёный и умелый парнишка. Просто так не пропадёт. И я была уверена что что-то этакое произойдёт. Я про другие бункеры и его подсознательную проекцию.  Мы уже видели что он подбадривает себя и подражает знакомым. И было ожидаемо что в случае апатии его подсознание попытается ему помочь. Что мы и видим в лице Джона. И это было круто! Действительно круто что выбрали Джона! Эт потому что я к нему привязалась за весь сезон СВ. Он довольно прикольный и у Ло с ним хорошие отношения.  А про существование других бункеров, это было довольно очевидно. Особенно видя У.Т.К.Е.Р. и новости из газеты.
скорее всего, это не радиация, а первичная материя как в идеальном мире
суп из грибов можно сделать?
Грибы выращивай суп будет сытый тебе их возле бункера собрать только
Мне кажется, что заражение в карманном измерении случилось из-за того что шангрин заразился, и умер
мне кажется это бойцовский клуб, а не точка не возврата)))
13:33 "993"
У лололошки появился синдром третего человека
Может гниль можно засунуть в компостницу?
Не видела, чтобы кто-то писал об этом, но попробуй использовать гниль как удобрение. Не думаю, что Рома заметит, но мало ли)
Да, серии стали скучноваты, тяжело стало смотреть
Представьте насколько проще было бы выживать Роме, не будь он тупым
2:55 что то мне кажется что папа наружу выбрался как вы помните Все реальности и как вы помните сон тоже отдельная реальность так что видимо вот тут то и проблема Лололошка не может нормально спать из за полного заражения всех реальностей даже сна
Тут отсылка кто поймёт тот поймёт -2993 -1 на 13:40 минуте
Лололошка я люблю тебя уже 4 серия подряд помоему❤
Мне кажется что в будущем лололошка будет прокачивать своё измерение если оно доступно
32:01 джооооон😭 ну это галлюцинация сто проц(
-семена конпл.....ой,ой ребята ,это мне пригодиться!
Ло ты можеш использовать мешки как сумку
точка невозврата - это личная видомния для Ло, которая сжирает его  и его синдром спасателя изнутри, сводя с ума. но её создал Смотрящий и не вытягивает искру, а хочет проучить засранца
А уже ведь 4 серия, и так незаметно пролетит и этот сезон...
Джон урыыыы❤❤❤❤❤
Ром бири сундуки с улици или крафти ты в маинграфте вобще!
Что с голосом? Или мне кажется?
А что если время остановилось и именно поэтому смотрящий часто показываеться и везде одна и та же дата.  Солнце как говорил рома возможно не естественное.
Возможно, Лололошка находится в тюрьме времени, и всё, что происходит, происходит у него в голове. Возможно, Смотрящий показывает Ло, что один он мало на что способен, да и наш мираходец не привык к одиночеству, особенно после событий в Архее и того, что он наконец узнал, кто он. Возможно, Джон и все остальные пытаются его как-то вытащить. А ещё Прунус не работает из-за того, что Ло в тюрьме и его сила запечатана, и это всё фикция и нереально
3:00 у меня так почти каждій день и не на пару минут а меньше минуты,это какаято шутка?
Рома если у тебя в мире есть вода, попробуй на поверхности ловить рыбу либо выращивать семена
17:49 волтер вайт гордится тобой
Здравствуйте роман я не хочу вас отвлекать от ваших дел но мне просто интересно сколько планируйте примерно серий этого сезона
Лололошка постепенно стает JDH! Шизотеория, он одинок и главная особенность лололошки комуницировать с другими, ненужна. И с тем как он будет ставать самостоятельным он будет наближаться к характеру JDH😢
32:01  Это может быть шиза лошки  Или это реально Джон!? Либо…это мираж смотрящего 😱
Лололошка: болтает со Смортящим Я: Панически поглядываю на заряд костюма
Лололошка используем мешки с едой в магазине
для меня это наверно пока что самый интересный сезон, учитывая то что он только начался, сам сеттинг отличный, концепция окружения, я бы с кайфом поиграл в похожую игру. ибо тут от майна осталось почти только название
Главная проблема сезона: ГДЕ ЕДАА!?
я не знаю, возможно я шиз, но координата башни -2993 -1, и я вот дико прицепился взглядом к 993. совпадение, отсылка или же в этом есть какой-то смысл?
Рома привет! такой вопрос нарисовался, почему ты не хочешь делать из полублоков вертикальную панель? это же не дюп. разработчики сказали что дюп это из этих вертикальнвх делать горизантальные и так кольцевтаь вот хто дюп
Ты можешь скрафтить сундук!!! 8:10
Рома попробуй гниль выбросить  в компостницу вдруг получется
Офигеть Джон опять тут!
36:27 - забавно что есть Уточка У.Т.К.Е.Р. и ник Уточка (бусти)))
А поему Рома не ломает корзины с овощами в домах их же разобрать вроде можно?
18:43 лолох
Скоро будем смотреть от лица Джона но не как персонаж а как личность новая личность по этому тут есть магия
У ло свой Тайлер Дёрден в лице Джона
Можно ли использовать гниль как удобрение ?
БЛЕТ СПОЙЛЕРЫ, аааааа. Я бы не хотел знать о прибытии джона до просмотрааа
25:44 "Ледяной взгляд смотрящего выражает лютый похуизм"
32:36 - Я ТАК И ДУМАЛА!! Лололошка придумывает себе кого-то кто ему может помочь 🥲
Иногда мне кажется что Рома может случайно забыть как дышать
Ты нарушал обещание,чёрт тайлер что здесь происходит почему меня принимают за тебя?! Сядь,Так почему меня принимают за тебя? А ты не знаешь?нет не знаю, нет знаешь, нет,нет ... Я не знаю, вспомни,почему все вокруг путают нас? Потому что, потому что...,.Иии.Потомучтотмы один человек? Правильно.
У меня паранойя или снова с нами 993?
Лололошка в Чернобыле?
Рома в начале серии говорит:ло не имеют магические способности. Так же голос временем: ты чо забыл что ли а
Я думал коноплю можно есть
попробуй использовать гниль в качестве удобрения
17:50 и делать Особы Порошок
Когда нибудь сценаристы забудут на какой цвет светофора переходить дорогу
Пожалуйста попробуй использовать prunus в бункере. Может быть не будет радиации
Роман ищет еду в то время грибы возле бункера просто здравствуй👋 17:00
Рома кардинати 993
Когда лололошка догодаеться заделать будет например или чёта из томата и тогда будет востонавливаиь!
Лололошка возьми другие скафандры и попробуй поставить на заряд может получится зарядить зачем тогда их добавили дайте лайкосов что бы Ло увидел
А что если отец все таки вырвался на свободу другие миры оставив архей а выжившие в сне джона все таки смогли справиться остатками зареженых и продолжить жизнь в этом мире а отец свою очередь захватил или пытался захватить все миры с борьбой тех же мирохоцев и скорей всего проиграл ибо как мы помним его силы ограничены теми что он набрал при жизни сына  А борьба и попытка сломать ту же завесу могла забрать какую то часть и скорей всего отец проиграл но смог оставить после что то виде радиации скинта *бомбу * которая охватила все миры сделав так что смотрящему уже смотреть некому кроме выжившему  лололошки который смог выжить просто перескачив эту бомбу через перенос в времени . Мб сюжет будет таким что ему придется сражаться с неразумными агрессивными существами и пытаться Выйти с архея потом поняв что произошло уже вернуться прошлое или что то на подобия этого . Карманный мир находиться среди миров в пустоте если даже там есть это *радиация то значит и в других мирах.
Как же было приятно увидеть Джона, хоть это и было в виде галлюцинации. Я до сих пор помню, как Лололошка в СВ сказал, что когда он не знает, что делать, он полагается на Джона. И вот ситуация: он один, потерян, не знает что делать и представляет Джона, чтобы тот направил его на верный путь
Мне кажется это все тот же архей изменённого будущего/настоящего где время в каком-то смысле застыло
33:45 книга братан иди-ка сюда
Пов: смотрящий **смотрит**
почему как дополнительный слот ты не используешь левую руку? ты же можешь просто положить туда предмет и всё, это еще 1 доп слот
Попробуй зайти в прунус в бункере, вдруг это работает так, что из за того, что ты телепортировался в заражённом месте, то частички радиации телепортировались вместе с тобой.
17:40 Рома радуется конопле , а дальше что))
Прокачивай интеллект!!!
Рома закинь гниль в компостницу вдруг они станут хорошим удобрением залайкайте пж что бы рома увидел
У Ло потихоньку едет кукуха , хотя у кого бы она не поехала в такой-то ситуации
канапля
Ло! или нет Рома! Гниль используется как удобрение ты можешь её засунуть в ту штуку для выращивания растений! залайкайте что бы рома не умер в сезоне от голода)
Когда в самом начале увидела Джона я аж вскрикнула уже понадеялась Но просматрев серию до момента его появления до меня дошло Джон - так называемые "галюны"  Здесь в комментах щас прочитала про то что, это мысли человека который пытается найти ответ на вопрос От чего вспомнила что сама так часто делаю, и когда что-то случается, рядом со мной всегда возникает некий внутренний голос, что талкает дальше, не позволяя стоять на месте
Используй МЕШКИ!!! Они как шалкера, в них можно носить вещи!!!
27:25 успел ? НЕЕЕЕЕЕТ
Что это за Бойцовский Клуб в конце начался😭
11млн поздравлаем
Лололошка вспомни прошлые серии там вы говорили о том что заходя в своë измерение ты открываешь ворота и допустим температура будет та же где ты и зашол а измерение может радиация зашла и за того что ты зашёл в измерение в зоне радиации
а вот с чего все взяли, что это галюны лололошки, если это может их телепатическая связь, где джон почувствовал в ло апатию, почему и решил вмешаться
вас не кого не смущает что гремуар появился как я понимаю в день апокалипсиса не значит ли это что это из-за гримуар? День 3
Лололошка, используй вторую руку как дополнительный слот!
Было бы здорово, если бы следующий сезон был про космос и космические города, строения, корабли и всякое подобное😊
Блин такими темпами Лололошка вместе с Линчем будут одну палату делить...
Лололошка который в конце серии смотрит в потолок
Положение Лололошки напоминает Джоске из 8 части Джоджо. Не знает где он, когда он, кто он и каким образом
охх, я такое вспомнил, только знай не теряй свою голову, все чем дорожил…😉
Say im cold-hearted but im still started got eyes on the target noooow noooow,til battle til kingdom come ooooh oh ooooooooh oh
Oн все больше и больше похож на Джона
Лололошка попробуй зарадить ше 1 костюм вдруг заработає
Двери закрыты на ключ, в тоже время железная решётка ломаю
Ты спроси у Уткера кокое число и год когда востоновмшь локальную свиязь уткер может он тебе ответит и это радиация потому что ядерная война была
Нерроработаная деталь я бы от такой заксики бы помер в таком размере
шиза прогресирует
Які помідори вирощуй пшеницю і крафти хліб!!!
Мощная сцена
Отсылка -2993=993
Лололошка дргои кастием на зарад пастави пж аа так ти можыс ыкономиь времие пж
я только сейчас поняла что томатный суп это отсылка на 60 секунд
Уменя есть догадка что междумирец причастен к сезону точка не возврата 1)в четвертой серии лололошка не может нормально уснуть.и он там один  (в паралельной реальности можно вспомнить сценку с окетрой которую играл междумирец) 2)кроме смотряшего ещё не кто не появился (напрашиваеться вопрос о том что междумирец спокойно мог сделать запечатанный мир .и только смотряшему не ту закона) 3)внезапно появившийся джон (та самая сценка из последней реальности) 4)междумирец 2 раза инсцинировал свою смерть .в первый раз в голосе времени .во второй в тринадцати огнях.(Никто ему не мешал сделать это ещё раз в последней реальности ) 5)кто по твоему разделил джона и лололошку во время бега в пустоши
993...
Я всегда был на шаг позади Тайлера.....
почему не 1000-7?
В шоке с серии... Ну, вот это мне кое-что напомнило :) Эх... Это Лололошке не хватает Джона такого?
У меня есть вопрос, как вы дядя Рома бистро делайте серию по "Точка Невозврата"? 5 дней прошел или 6 дней, а вы успели 4 серию сделать, это как?
Кэше кэш звучит как эшхолд
Мне кажется обычный человек не выживет в измерении Лололошки .
лололошка попробуй в качестве удобрения засунуть гнил ))  или золу  которая лежит в ботаническом саду ))) прочтиай пж пж пж
-2993 -1
17:36.....лололошка.... А что ты кушаешь....
Лолошка, можешь собрать и выращивать грибы для грибных супов🤔
Это кажется мир где автоматоны разрушили
Ахаха лолоток 2:18
Я вот смотрю серию.. И вспомнил фанфик где был такой  момент Джодах: -ну... Я просрал целую Вселенную (или вроде того там было) по Пьяне *холодный взгляд смотрящего выражает что джодах долбаёб *
Ста если это не будущие скорее всего это тругой мир и прошлое как так шангрин умер и его инергия перестала давать жить измерению ло  Это ближе к прошлому или шангрин заложил достаточно энергии чтобы измерение могло жыть больше чем ло и это не 20 лет точно или вбудуших сезонах имерение ло умрет и згинет а пустоте ... Узнаем скоро
Иногда мне кажется, что от этого сезона веет мотивом о того тиктокера, что снимал пустые улицы. Что он из будущего и по сюжету его акк, он застрял между мирами во времени и по этому там не было никого, кроме него самого Хм, а что, неплохая теория)
Лололошка спроси число в у утки залайкате чтобы Рома заметел.
Лололошка ты бы мог сделать грибные супы
Гайсс, а что если это прошлое мира Джона? Может быть, поэтому все эльфы погибли в его мире?
Если это будущий Архей не значит ли это что где-то тут есть книга которую хотел показать Альфред?
чтобы зделать еду собери грибочки и зделай супчик сытная еда и простая
Знаєте я так подумав а шо якшо рома це нове сознаніє лолошкі? Ну тіпа нове я ?
добро пожаловать на сервер Шизофрения
Рома спроси у системы У.Т.К.Э.Р  какое сегодня число если ответит второе мастоса значит завис если нет то всё работает
Роммм! Ты можешь делать грибной суп ведь возле бункера очень много грибов! Миска есть
Здравствуй, Роман! А ты не мог подумать, вдруг костюмы не просто сломаны, а просто не заряжены. Попробуй перед серией следующей. Зарядить какой-нибудь из костюмов. И у тебя может быть появится запас костюмов.
чтобы облегчить перенос вещей то просто переноси в измерение и когда там накопится перенеси все в бункер
эм Лололошка грибной суп нафик его придумали а? вокруг бункера этих грибов дафига !!!!!!!!! лайк поже чтобы Рома увидел🙏
36:30 Лололошка начал говорить Со стеной.....
А нельзя ли использовать гниль как удобрения?
Может заклинание "Prunus" принимает особенности мира , например до этого всё было ок , а сейчас он заражён
Это антискинтовое заражение.
🪿
20:12 В прошлой серии Лололошка:" в бункере мы постараемся больше не бегать и прыгать"
Мираж
Мне кажется у Лоха галюны от одиночества, и Джон - это лишь подсознание Ло которое пытается вытащить лошка из такой ситуации.
Рома, давай пожалуйста без лишних "черт, вот блин" в начале фразы.... Это звучит очень странно. Кто согласен в топ!
Рома я тебя умоляю используй карманное измерение как в прямом смысле карман, создай сундуки, печки и верстаки! И еще, в чем проблема прокачаться в уровне навыков и так далее, можно же легко фармить уровень созданием предметов, а так-же не забывай то что ты можешь ломать все здания(Я про момент с почтой, где стоял забор).
Появление Джона это буквально неожиданно и приятно
Я за заряд костюма Лололошки переживаю как за заряд телефона, когда у Лололошки лишались 5% заряду думала мой телефон скоро отключиться ^⁠_⁠_⁠_⁠_⁠_⁠_⁠_⁠_⁠_⁠^
А ведь в каждом сезоне был чел который помогал Роме, а здесь есть смотрящий
Конопля!?
сломать дверь нонононо сюжеет. сделать сундук нонононо ВЫКИНУТЬ ВЕЩИ
А за кадрам лололошка курет канаплю😂😂😂😂
Тайлер Дерден, Тайлер Дерден
Рома попробуй спросить у У.Т.К.А.Р кто его создал Залайкай те чтобы он увидел ❤
Благодаря этому сезону Рома начнёт её таскаться с барахлом в инвентаре🎉
Рома не забывай что ты можешь ломать всё что захочешь!!!
Ыыыыы шизофрения
22:55 👏👏👏👏👏👏👏👏хлопаю стоя
А может ли быть такое, что цифры на вышке это часть координат?
Думаю гниль можно использовать как удобрение
32:00 так появился он тайлер дердер
Если Джон был галлюцинацией, то представьте как это всё выглядело для Смотрящего...
Татами это пол для карате класса
Попробуй поставить другие скафардры на зарядку. Может они не сломаны, а просто разряжены.
Томаты умерли 🪦
СКРАФТЬ СУМКУ ИЗ НТВЕЙШЕЙ ВЕРСИИ. Эта зборка на какой версии? Попробуй из кожи и нитки зделать сумку из майна обычного.  Ты сэкономишь дохуища места
Уже 25% рассудка нету
Прикольная отсилка с комнатами 2993
Лололошка теперь Гордон Фримен
Ромочка ты же вроде можешь сделать грибной суп из ванильного майна нет?
2:22 начало , кому нужно -  вот тыкайте на цифорки
MrLololoshka (Роман Фильченков) Используй прунус как склад для быстрого лутания
Взгляд смотрящего устремился на Лололошку болтающего с воздухом
А я один думаю что он попал в вселенную Автоматов на тот же остров но после взрывов автоматонов
Тайлер дерган
у лололошки 🌈🌈🌈ШиЗоФрЕнИя🌈🌈🌈
OK Google Выпишите в пятую серию и шестую седьмую и восьмую и десятую
Да я согласен ещё что подметил в домах столько разной классной мебели и т.п.
Вот все пишут, что Джон (его подсознание) появилось именно от Лололошки, из-за его потерянности в расудке, но я изначально подумал, что к этому причастен Смотрящий. Мы все знаем,что Смотрящий не может вмешиваться в мир (в вообщем плане в "настоящее время" или еще куда-то), или с кем-то, а просто *наблюдает.* Но, мне показалось на том моменте, когда появился "Джон", это произошло не от Лололошки, а от Смотрящего. Смотрящий, так как он наблюдал наверняка еще и за Джоном, скопировал его характер и мимику, и тем самым сделал так, чтобы Лололошку преободрить, считается ли то, что он все таки не вмешался, а сделал хитрым путем?
Мне кажется лололошка не может нормально спать из-за того, что отец разрушил его сон
Блин, было бы прикольно, если бы с каждой серией у лололошки там волосы растрёпывались, борода росла, но из-за Лора такое не очень легко реализовать
Посмотри на свой мозг ты вообще сумасшедший теперь
Просто не знаю там в своём прунусе поставь миллиарды сундуков и всё залайкайте чтобы заметил
Возможно отец победил. Так как в газете сказано "Делайте всё что-бы война между людьми и эльфами не случилась. Отец - эльф. Отец - супер сильный. Поэтому как раз все этой войны боятся.
33:45 книга братан подойди ка сюда
Рома, капуста не стакалась больше 10, тк та вторая капуста было "затхлая", а другая хорошая.
Поплыл мальчик
Джон это же буквально алтер-эго Лололошки, вероятно что он будет приходить к Ло в его сознании и наталкивать на правельные мисли так будто это размышляет Джон, а возможно в конце частично или полностю его заменит
пока я смотрела серию уже 5 тысяч лайков успели поставить , ватафак  (серия топ 10 из 10 топ один идем дальше)
Если эта зараза не только в этом мире, а ещё и в прунусе, то оно может быть и в сонном измерении, потому он и проваливается на пару минут в кровать и сразу встаёт (по сути он спит без сна, чтобы не попасть в опасную обстановку)
Заражение яке ты Рома называеш радиацией, очень похожа на ПМ
Что значит 00:20 в начале серии
Помоему это больше было похоже на галаграму или типа того, а не помутнение рассудка
3:10 знаю это чуство😢
делай суп из грибов
Рома, ты можешь делать грибные супы и грибов которых много
Может ло сможет встретиться с джодахом в прунусе как раньше?
Имба
Рома попробуй засунуть гниль в отсек для удобрений
Если костюм садится в карманом измерении, это не значит, что там такая же радиация как в городе, может там что-то не опасное
Так почему меня принимают за тебя? А ты не знаешь.
Ло, У тебя под ногами грибы, собири их и делай из них суп!
кстати вы замечали что  мироходцы четырёхмерные существа в пятимерном мире а междумирцы пятимерные существа в пятимерном мире
Я думаю что это видение Джона вызвано смотрящим, сам он не говорит а видением Джона он подтолкнул лололошку в нужное русло, кстати за компом была вода с ламинарией, её можно сорвать и пожарить в печи возможно с неё можно что то приготовить
Рома , ты пробовал без костюма в подарочное измерение шангрина зайти?
Джон же тоже Лололошка он как в прошлый раз мб может залесть в его ум и поговорить с ним а как он его видел это глюки
Джон - галюн, или это помощь от смотрящего в видео галюна
Мне единственно что не нравиться во всех сезонах Ло, это спойлеры серии в начале
Рома попробуй зарядить другие костюмы вдруг они не сломаны а разряжены
Рома попробуй скрафтить рюкзак
А что обозначает У.К.Э.Р ? НЕ ПРОСТО ТАК ТОЧЬКИ
Та кому ты врешь Lo, мы же знаем что эта конопля не для того чтобы ты делал прочную ткань;)
Вааааай. Новая серия! Ура-ура! Боже, это же буквально подарок на день рождения... Я счастлива ❤❤❤❤❤
Мне кажется что это радиация всё визуализация, то есть тебя просто запугивают этой радиацией, потому как радиация может быть в потустороннем мире (прунус)
Будет весьма интересный эксперимент  Если в этом сезоне Лололошка вообще никого не встретит и единственными его собеседниками будут фантонымные галлюцинации
Погодь лопоклошь так ты в прунусе строить можешь (наверно)
как же рома радуется конопле хахахахаха
Проду
Рома, ты можешь делать похлебку, из мухомора и гриба. Залайкайте чтоб Рома увидел!!!!
Рома, у тебя есть карманное измерение, где можно хранить вещи когда ты не в бункере, и получить доступ к нему всегда и везде
Мне серия очень понравилась! Как главный герой пытается не сойти с ума, и найти выход из этого всего.  Аж придумал свою сцену : Ло :*Продолжает искать вещи, для восстановление станции.  Неожиданно из-за  ядовитого тумана, виднелся силуэт девушки в фиолетовом костюме.* Что за ?.. Человек? — Задался вопросом Ло, подбежал к незнакомке. О нет..— Подойдя к девушке, герой понял что она не реальна, ведь на ней не было костюма в такой  небезопасной среде. Я походу снова схожу с ума — Сказав Ло с отчаянием. Кейт: Ты чего Ло?  Это же я Кейт, не узнал ? — Радостно спросила девушка. Ло:Кейт? — Задал вопрос Ло вновь. Радан: Эй комиссарюшка, друзей не рад видеть? — Заявился позади человек. Ло: Я не понимаю... Люциус : Привет Лололошка! Давно не виделись дружище.) Ло: Так, это не реально! Вы не реальный. — Отходя от знакомых лиц, споткнулся и упал. Дилан: Осторожно, ведь убьёшься так. — Дал руку герою. Ло: Дилан?   Ричард: Зачем тебе куда-то идти? Останься с нами! Ты в безопасности. — Улыбаясь сказал. Друзья из прошлого: Да останься с нами! Не уходи от нас ! Мы вместе и это важно! — продолжали уговаривать. Ло начал нервничать и задыхаться, его глаза бегали кругом. Не выдержав крикнул — Хватит прошу!  Исчезли все фальшивые копии друзей, но появился Джон. Ло: Джон ?..— Посмотрев на Джона. Джон: Ты должен идти Ло: Но.. Джон: Идти! Быстро!  Ло: Хм..— Тяжело поднявшись, слегка грустно усмехнулся. Прошлись по лицу Ло пару капель слёз. Джон: Удачи красавчик — Рассыпался на глазах Ло. Ло: *Тяжело вздохнул, пошёл к бункеру.* Перед выходом появился смотрящий. Ло: *Молча прошёл сквозь него, кислым лицом*
РОМА МЕШКИ!  Мешки работают как шалкеры ты можешь их ломать! ЛАЙКАЙТЕ ЧТОБЫ РОМА УВИДЕЛ!
Почему смотрящий не посадил тадмавриеля (отца) в тюрьму времени сразу . я не понимаю смотрящего
Джон 100% не настоящий он говорит немного странно да и тем более он бы сказал в 1 очередь то что лололожка давай вылезать из этого измерения  ну и да он бы сдох без костюма)
А что если это не радиация а осбая форма магии близкая к радиации
Рома привет  А ты можешь пожалуйста сказать если я из другой страны я смогу купить твой мерч и он приедет?
Рома привет  А ты можешь пожалуйста сказать если я из другой страны я смогу купить твой мерч и он приедет?
Ты лучший
Остальные костюмы можно зарядить?
А почему на превью очки красные?
Возможно это было не помутнение рассудка, а та часть Джона, которая передалась Лололошке в прошлом сезоне Ну как будто бы логично
Мне так непривычно ждать продолжения. Я буквально за год пересмотрела все, да я не старый подписчик, но почти все видео просмотрела, вот думаю прям со старинных начать, чтобы узнать ютубера
Чего бл уже 4 серия
Джон 100% не настоящий он говорит немного странно да и тем более он бы сказал в 1 очередь то что лололожка давай вылезать из этого измерения  ну и да он бы сдох без костюма)
1:14 без спойлеров
😂рома лололошка превращаеться в шизалошку
ло мало спит веть его сонное измерение сломано!!!!
Отец наверняка мёртв ведь если бы он был живым то везде бы был анти прокс
А почему Ло не использует свою искру или пустотную магию которой его научила Гонда чтоб тпшнуться за JDH
ну вот когда сюжет полностью закроет рот Роме
Как мне кажется в измерении точнее в прунус все норм там есть что то что вспышка это обитает он же не отравляется от яда
Начёт 3:10 про сон , это может быть из-за того что отец уничтожил сон ло в СВ
Почему никто отсылку в координатах не заметил
Мы все знаем как Джон связался с лололошкой кто не понял щяс обьясню как он сталася с ло в последней реальности? Через прибор и он его наверно улучшил что теперь он появляется хорошо
3:59 кстати наверное если эта "радиация"распространилась и на его измерение то все таки возможно это зараженый скинт и отец смог сломать завесу и заразить другие миры
Попробуй использовать пурунус в бункере может не будет снижать заряд костюма? (Да конечно не сильно поможет как-то точней не как но всё-же интересненько)
Как же рома любит хаос в своем инвентаре и сундуках Мне очень интересно, если возвести  это  в абсолют и дать ему бесконечный инвентарь, насколько это станет абсурдным?
1:50 а ведь там нет скинта...
13:33 (2)993
Мне кажется, что это был НЕ Джон, а это Лололошка все придумал Он придумал что бы МОГ сказать Джон, и это как раз его поплывшие мозги  Может он придумал даже Смотрящего.. возможно теория многих коментаторов о тюрьме времени может быть правдой, и Ло медленно сходит с ума там, пока не осознает свои ошибки или типо того
Ода души меня джон который даже гальцинация, души!!!
ДОГАДКА  Если смотрящий буквально олицетворение времени , может то что он не убегает означает что типо "скоро " что-то будет  Конечно фигня но подумать можно
Лололошка ловит галюны ...хм полезные галюцинации... Нужно записать
17:37 опять........... 😅
Рома у тебя на улице растут грибы, сделвй грубной суп!!!
Коммент в поддержку Ло!
А что если будущая версия Ло очень хорошо общалась или даже дружила со Смотрящим, и когда та версия умерла, то Смотрящий решил помочь нашему Ло, он его специально сюда направил, чтобы Ло наконец стал самостоятельным и поумнел, а то в последнее время Ло вывозит чисто на друзьях. Кстати, ещё теория, если по идее измерение Ло подпитывается силой Шангрина, а Шангрин умер, то по идее измерение не должно существовать, особенно спустя такое долгое время, но не значит ли это то, что Шангрин по итогу выжил?
Рома,попробуй сделать супы из грибов.Если можно будет,то проблема с едой решена
Конопля
Рома просто делай суп из грибов и можещь забить про голод!!!!
0:22
Ром поискай во 2 уровне радиации вещи не может быть что там просто сложнее выдивать
Одиночество сволоооочь, одиночество скукааааааа, я не чувствую серцаааа, я ни чувствую рукуууууууууу
Это..так странно. Джон как по мне 1000% галлюцинация Ло. Ну как он сможет существовать в так называемой радиации без костюма?
Ло, ты ведь можешь просто собирать по пути грибы, и делать похлёбку...  Их ведь полным полно на пути...
25:07 в этом моменте на табличке можно увидеть цыфры и цыфры слева можно перевести их из двоичной системы счисления (загуглите чтобы понять что это, информатика 8 класс) и 011=3 101=5 001=1 010=2  справа же я ничего не придумал более чем перевести их из шестнадцатиричной системы счисления (тоже информатика 8 класс) A1101=101101=55(это можно перевести из двоичной СС) 01C01=011201 01111=17(двоичная СС) FF001=1515001 Делайте с этим что хотите, ведь я с этим ничего не придумал, если что-то надумали напишите сюда в ответы.(очень хочу послушать разные теории)
У тебя по ВСЕЙ карте разбросаны мешки у которых 9 слотов и ты жалуешься на то что нету места😭😭😭        Ps залайкайте чтоб рома заметил
Я с первой серии думал что это игра про бункер
Мне кажется что ло не в далёком далёком будущем а скорее в прошлом потому что иза войны что там произошла все началось с нуля
У меня только один вопрос, почему?Пространственная комната создана кровавой магией сильного Багряника наделённый силой первой матери, не может защитить от какой-то неизвестной "радиации". А обычный хоть и очень технологичный бункер спас ?😅 Люди того мира в котором находятся Лололошка, хоть они наверное обладают маги и технологиями но не никакой счёт по сравнению с магией первой матери и багряников.
А что с превью ты поменял её
Какой же Лолошка (именно персанаж)нытик это пздц
Ло умом поплыл и уже видит Джона
Ты можешь ломать всё
18:40 это фиаско братан
16:49 страный голос
4:05 а что если это как в новом поколении тоже будет радиация а вдруг это та же радиация?
Шангрин говорил что он поддерживает твое измерение если оно до сих пор существует значит шангрин жив
это уже какой-то бойцовский клуб
Не забывай про грибной суп
ЛОЛОЛОШКА Я ИГРАЮ В ОДНУ ИГРУ И ТЕМ ТОЖЕ ЕСТЬ РАДИАЦИЯ НО ТАМ МОЖНО КУПИТЬ АНТИДОТ ТАК ЧТО РАДИАЦИЯ ТЕБЯ БИТЬ НЕ БУДЕТ ВООБЩЕ ПОПРОБУЙ НАЙТИ ПОХОЖУЮ ВЕЩЬ
ура
будем завтра бората смотреть?
18:35 Мояяя-яяяяя-яяяя капу-у-у-устаа-аа-а-а-а!!!!!
13:45 мдааа очередная посхалка которую Рома не заметил..
Я ещё не досмотрела видео, но у мня появилась теория, что Лололошке нужно приносить мебель в бункер, так как более комффортная обстановка наверняка повысит его метнальное здрровье. А может и нет, в любом случаи надеюсь, это заметят :D
Я только после разговора с Джоном заметила что рассудок Ло упал ещё больше. 😮
Не кто не заметил что вышка находиться на кардинатах  -3993 -1 и здесь находится известное число.ставь лайка если знаешь
В крайнем случае молоток и без гвоздей может всё расхерачить.
Приятного просмотра
Собираем петицию на возвращение петици
Интересно что у джона происходит где он и когда он
РОМА ПОПРОБУЙ СКАЗАТЬ ПРУНУС В БУНКИРЕ
Если ты общаешься с джоном в архее то это разговор, а если Джон общяться с тобой в мире где ни-ко-го не то это ШИЗОФРЕНИЯ
31:35 а я говорила😉 Ща у него Шиза будет😊
Кста в теории, если ло попадает в прунус он на всякий случай может оставить там послание поскольку сам знает что в его измерение часто  заглядывает один пернатый
ШИЗА
Совет-попробуй поставить другой костюм на зарядку
(Теория) Правильно Джон сказал, что ничего не вечно. Фильтры засорятся, провода сгорят, энтропия в конце концов. Поэтому я продолжу свою теорию. Этот апокалипсис вызван химической угрозой, что говорит характерный знак. Канцерогенное вещество достаточно сильное, что мирахоцы не могут к нему приспособиться. Значит, это вещество, способное отравлять саму Искру. Это не впервой. Антискинт и заражённый тоже были на это способны. Так что неудивительно. Заражённый скинт появился из-за капельки крови какого-то эльфа, поэтому скинт — податливое вещество. Если взять в расчёт то, что Лололошка попала в такое же далёкое будущее, как далеко в прошлое они хотели отправиться с Джоном (времена до завесы), то выходит, что могло пройти достаточно времени, чтобы скинт распался на другие химические элементы, которые крайне опасны. Если взять поваренную соль (NaCl), то она неопасна. Но при разделении на натрий (Na) и хлор (Cl), то вот хлор крайне опасен. Тут по той же аналогии. Скинт, искра, завеса и остальная магия искры исходят из крови мегамамки. А значит, если скинт распался, то и искра, завеса, и всё, что связано с её кровью, распалось на яд. Яд, который убивает Лололошку. Будущий Архей (если это Архей), измерение, другие меры, где было достаточно много скинта и подобного, столкнулись с этим ядом. Если это Архей, то все жители мертвы, ведь во всех есть кровь мамки. И папашка тоже мёртв. А Смотрящему просто интересно, что будет делать Лололошка в мёртвом мире. Или сам поспособствовал попаданию Лололошки в такое будущее как наказание за игры со временем, вместо тюрьмы времени... И предлагаю называть это не «радиацией», а «канцерогеном». Вот такова теория, что думайте?
Когда ни будь он догадается задать вопрос  о командных строках. Когда ни будь...
У лололошки шозофрения
33:20 нет он не ест курицу
Тайлер Берден
2:23 начало
Лолошка неужели  есть 10 -20 радиация когда ты бежала на вышку у тебя был 3 радиации
Почему просто не переместиться в другой мир?
17:50 а еще Ромочка коноплю можна курить =)
Лололошка начни пользоваться изменением закинь туда сундуки печки и тд
Шиза прогрессирует
А Может Лололошка зайти в свой сон?
Ло ты не заметил корпорацию ЛЕДГО что означает Люди, Эльфы, Дворовы  Гнолы и Орки  Пожалуйста проставьте лайками чтобы Ло заметил
Крутя серия 4😊
Дало утку! Даешь КУРИЦУ!
Джон это Тайлер Дерден Лолли
Мне кажется почему-то, чем больше Лололошка общается со Смотрящим, тем больше он начинает сходить с ума. Как-будто его нужно игнорировать и никак с ним не контактировать. Звучит тупо, потому что может сюжетом заложено по-другому и узнаем ._.
Лололошка стал каким то нытиком в этом сезоне, как ребёнок малый
то что координаты вышки -2993 как джон говорил что это он вмешивался под числом 993 всегда 13:35
Лисний тайлер дерден
Лололошка! Даю совет можно зделать грибной суп! А если добавить ромашку то будет ищё больше востонавливать сытости!
Это было очень круто, эмоции просто не описать никакими словами! Это просто лютый восторг 🔥
Ужас, Глеба и сюда добралась, ждем когда придут пятиногие черти...
-семена промышленной конопли -ой ёй ёй
Сердце вселенной:Ло очень активный Точка невозврата:Ло бредит
впервые мне понравилась настолько сильно серия, спасибо всей команде! Это ведь просто офигенно, наконец-то расскрывается сюжет и сам персонаж)
Рома а попробуй зарядить остальные костюмы😮
10:05 можно было ещё сделать из плит заборчики он сам говорил но не сделал
он эволюцианирует
А если сказать prunus в бункере что будет но в костюме на всякий случай если там будет зараза
18:33 пов это ты попал на Глебу в Factorio
Рома попроьуй зарядить другие костюмы вдруг они просто розряженые
Грибной суп рома не забувайте
15:41 отсылочка получилась
ЛЭДГО - Люди, Эльфы, Дворфы, Гнолы, Орки.
моджно проверить можно ли крафтить суп из грибов которие буквально под ногами? если да то загалочное рагу с одуванчиком, ромашкой или другим полезним цветком? попробовать проготовить что-то в котле более ситное (на улице поставив котелок на магму) то же с дощечкой для разделки той же капусти, лишние семена например в компостер чтоби ускорить рост в теплице.
Смешанный салат это салат из Последней реальности которую готовил Рома в кафе
Там оцылка ты же 993 а координаты тоже были 2993
Шиза
13:37 ааа 993
Шоковая серия
Лололошка прочувствовал все эмоции Калеба, когда бежал к бункеру в разряженном костюме
Что доказывает мою теорию Лололошка это не сошедший с ума Джон А появившийся Джон это его подсознание которое проявляется когда он сходит с ума И возможно в будущем он полностью перевоплотится в Джона  А может быть и к концу сезона Да и тем-более сам костюм говорит сам за себя У джона оранжевая вариация костюма И сам хим-защитный костюм оранжевый  Что ещё доказывает что Лололошка понемногу сходит с ума Сценаристы если вы это читаете то пускай это будет правда Это реально будет сюжетный поворот
Я В ШОКЕ,а еще больше в шоке с того что он мозгами больше от Джона не поплыл,я конечно думала что дальше-больше но мне его жалко
Даже в координатах 993 есть
Я В ШОКЕ,а еще больше в шоке с того что он мозгами больше от Джона не поплыл,я конечно думала что дальше-больше но мне его жалко
А никого не смутил тот факт, что Джон стоял без костюма, в то время как первый раз Лололошка вышел он сразу же умер. Может это было что то вроде галлюцинации?
Серии идут.. а рассудок Ло всё меньше и меньше
Очень надеюсь что джон и помутнение расудка будут связаны, чем сильнее падает расудок тем чаще появляется джон типо кубика компаньена из порт 2 и др.Ратман
33:49 шиза у лололошки проявляется 😅
Джон=Тайлер Дерден
Мне нравится что теперь написано слева сверху когда начало серии) только сейчас обратил на это внимание. А может это добавили только с этой серии, или ранее уже было? Не знаю.
Капуста не стакалась из за того капуста затухлая была
почему лололошка не может телепортироваться в мир к друзьям, я не понимаю?
Оо я ждала это сезон  32:54 Откуда Джон появился  ну Джон так же и остался своём репутарие вечно так делает  35:13 у Лололошки галлюцинации с ума сходить как будь-то Джона здесь был не нравится всё это
Может это пм из идеального мира?)
Лололошка попробуй из бункера без костюма тепнуться в prunus
Возможно, совет плохой, но попробуй зарядить какой-то из любых костюмов других типа, возможно, они да они когда ты одеваешь, они сломаны, а вдруг их можно просто зарядить, они заработают, тогда их можно будет брать просто 2 штуки с собой и не боятся 2. Радиации.
Всё,определённо, это мой самый любимый сезон,и джон почти появился и смотрящий,оба моих любимчиков в одном сезоне🤩😊
А может ли быть так, что Смотрящий визуализировал свои слова в качестве Джона, ведь допустим он сам не умеет общаться, но может передавать свою речь через других персонажей?
Лололошка использовать карманное измерение для склада нееет просто поставить вещи снаружи ессссс
Появление Джона конечно было неожиданно, это галлюцинации Ло???
Джон в конце серии вел себя как старший брат,который отчитывает младшего
Как у тебя ещё одно слот появился
Лололошка, пожалуйста, используй левую руку для перемещения предметов как дополнительное слотом и очисти инвентарь от мусора❤❤❤; Создайте базу рядом с бункером, чтобы хранить предметы и защищаться от врагов. ❤❤❤😢😢😢 🍪🐜🍪🐜🍪🐜
Я только заметил что в координатах есть число 993?
150 000 (стульев?)
Шизофрения:
интересно а там можно сделать грибную похлёбку? А то у него есть и красные и коричневые грибы, перед бункером растёт, а он их не использует :|
Что-то слишком быстро он сума сходит
лололошка гуляет по миру долго и не может найти людей так же я ааа понимаю (майкрафт дипинс)
С этим сезоном вспомнила Окетру в скафандре с учениками! Можно это как то связано?
Поищи крафт рюкзака
нюхай бебру
У лолошки кучу грибов растет возле бункера может сделать супчик?
хочу в рек хачу в топ
серию ещё не посмотрел но хочу выразить мысль о том что можно было бы расспросить смотрящего по типу телепортируйся если нет или останься на месте если да
Погоди если ты попал в прунус а это архей тогда ты в своём мире! Ну всё же... Остаётся один вопрос во времени.
-2993(993)пасхалко
Мне это немного напомнило фильм "Вышка"
Лололошка сошёл с ума. У него уже синдром третьего человека
Я тут про ПМ вспомнил но она всю органику в себя делает
32:00 оооооо, Джон! Ура, наконец-то я его увидела! Хоть и в проекции сознания ло, но хоть что-то. Надеюсь, я увиду его ещё и не в проекции... Мне очень жалко Лололошку, одиночество реально сволочь...
Помянем три стака помидоров, конечно, но попробуй запихнуть их в компостницу. Может их можно будет использовать в качестве удобрения?
Попробуй из гнили сделать удобрение
Капец, Смотрящий молодец, что создал иллюзию Джона, он ему помог)
31:57 этот момент шикарный и прям отлично показывает каково ло в одиночестве и честно нравится то что подсознание ло чтобы помочь ло  решила создать в помощь именно джона если подумать. Что же сделал бы джон в такой ситуации ведь он больше всехо разбирается в технологии и т.д и мне  еще нравится то что подсознание именно его создало это показывает что джон для ло как опора так сказать которы бы помог в трудную минуту пусть и с издёвкой над ло
Роман у вас в инвентаре есть левая рука,если можно ложить туда вещи +1 слот
Шизоджон
- я не могу попасть туда  - а ведь ты же можешь всё ломать....
Прикол ЕСЛИ время остановилось в мире и утка про день не ошиблась, и поэтому можно оправдать смотрящего, И ПОЭТОМУ кажется, что люди только недавно пропали...
17:40 семена промышленной конопли ой ой ой  не ожидал от Ромы такого
тайлер джонден
Рома, как насчёт построить в измерении prunus дом, куда будешь складывать ресурсы, ставить предметы и т.п, а иногда даже жить. Ведь его заражение явно не навсегда. А твой дом будет с тобой все сезоны.
Если это не радиация. То это 100% Токсины или результат Химического оружия
ЕТО ШИЗА😮
мамент 32:01 даже усли джон был настаяшим то как о сука выжывал без кастюма ммммм????????? сченаристы паходу тупые
Э
так появился он, Тайлер Дейви Деррис
лоллолошка что за мод на копание ты используешь не как не могу найти можешь подсказать?
Это наша всленная наша если мы не сможем перебороть HMPV
31:57 Where is my mind  -Черт Джон что тут возьми происходит? -А ты не знаешь -Нет не знаю -Нет знаешь! =Мы один человек
Появление джона-Эх тебя не хватало дружище, но я так понимаю, что искра Лолошки в купе со своим подсознанием, создали ментальный образ джона, как галлюцинацию которую видел только он, и это было взгляд со стороны на проблемму. По типу "чо бы сделал джон в этой ситуации", и по сути ллошка сидел один обдумывая все возможные на данный момент варианты, но он мог не обращаться к библиотеки, а спросить у Укти на прямую, на счет инструкций, так же, и катастрофы в мире, но книги тоже хороший вариант, как кладезь знаний бывшей цивилизации
Рома попробуй использовать гниль в компосте
Это какой-то Фаллаут в Майнкрафте
Это не Джон это шиза
Наведи курсорам на неработаюшие скавандры или папробуй заредить
Ураа, весёлые мотивирующие галлюцинации!!
Я из будущего в этой серии есть Джон?
О лололошка и талер дерден да это канешно харашо он телера здесь нет
Рома, попробуй сделать грибной суп он лёгкий в крафте и вроде питательный
люди которые играли в far cry радуйтесь тут тоже есть вышки хаха
ло ета может бить не радіация а первічная матерія із сезона ідеальний мір пж заметь
27:34 это я когда телефон сядет через 30 секунд😂
Кажись шиза накрыла
помогите роме увидеть напоминание о существовании грибного супа
Попробуй в бункере написаты прунус
Хватит спалить в каждом начало серии и попробуй зарядить остальные костюмы может они не поломанные просто разряженные
почему Рома не переделывает полублоки булыжника в забор. Это же сценаристы не запрещали
:)
лолошиз
кайф смотрю и после каждой серии становится комфортно просто жить
Предположительная расшифровка: ЛЭДГО=люди, эльфы, дворфы, гноллы, орки.     Почему бы не сделать грибной суп, грибы же повсюду 🤔
КОНОПЛЯ!!!
Четыре серии подряд 😮
Было бы классно что сценаристы и программисты сделали так что лолошка видел как Джона но джодаха, окетру , и других, Джон вот решимости типо оплот разума лолошки в его башке , джодах поддержка и мудрость чтобы лолошка окончательно не поехал ку ку хой , а окетра сопереживание как бы лолошка сознание его поддерживает с помощью воспроизведения окетры
32:06 вау,мне кажется или это смотрящий  сделал галлюцинацию в виде джона,чтобы поговорить лололошкой и объяснить не падать духом,так как джон и лололошка слились  в СВ возможно я не уверен
Блин а я хотел чтоб Лололошка пустил утку на ужин😢
Пока все обсуждают Джона, я тут сидел и думал(может уже кто-то выдвигал эту теорию). Что если название сезона отсылает нас к точке невозврата предыдущего Лошки, который всё это время кидал нас по всяким мирам и сезонам запрещая нашему Лошке вспоминать что либо и этот сезон буквально покажет нам то, как наш Лошка вырос и перешагнул своё прошлое(настоящее и будущее)
ШЫЗАААААА
Ло в Последней Реальности: молчаливое безразличие Ло сейчас: о неет, со мной никто не говорил уже пять минут!
Опять 993😊
ЛО ПЕРЕНЕСИ КРОВАТЬ В МЕД КАБИНЕТ, В ТОП ЧТО БЫ РОМА УВИДЕЛ!
а никто не задумывался, может это смотрящий воссоздал джона, что бы хоть как то помочь ло?
Ром , попробуй создать грибной суп , возле бункера много грибов.
Хранить вещи в прунусе ❌❌❌ Поставить сундук на улице ✔
А вот прикол будет, если смотрящий тоже его галлюн.🙃
И так появился он... Джон
32:00 Тайлер?
18:56 бедные томаты...
Рома попробуй другие кастюмы зарядить
Мне кажется что это как-то Смотрящий послал Лололошке подсказку через галлюцинацию Джона
Попробуй улучшить модуль теплицу, может проще будет еду выращивать
Лолошка пока ты в сундука у тебя расходуется броня  8:36
Я думаю, что Джон в этой серии- это проекция Джона в сознании Ло. Не было сказано никаких  сложных слов или терминов, какие бы не знал и сам Ло. Поэтому, я думаю, что Смотрящий просто визуализировал образ Джона из головы Лошки. Прикольно
13:44 2993=993
Сундук: во мне всякий мусор  Ло : надо ВСЁЁЁЁЁ
Рома улутши комнату с едой
15:53 Как мы питаемся по мыслям разрабов: Кайф:)
Что за музыка на заднем фоне?
А что если сказать прунус в бункере
❤
Вы все думаете что это галюцинация? Я думаю нет, это был отголосок памяти Джона. Откуда он? Правильно из-за слияния Ло и Джона в Джоналошку произошло смешивания памяти и не только. Часть личности Джона осталась в Ло, а часть Личности Лололошки в Джоне. Возможно это будет потом обиграно но хз.
31:55 не знаю почему но мне кажется что Смотрящий помог Ло (вызвав шизу или как-то так)
Может ты во временной тюрьме?
Поставь другой костюм когда выходиш на улицу 😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
кайф что уже 4 серия подряд по 30 мин
Рома до того, как забрался на вышку: у меня мало заряда костюма. надо быстро всё сделать. Рома в вышке: заряд? НЕ СЛЫШАЛ! Я ХАЧУ ПАБАЗАРИТЬ С БРАТОМ СМОТРЯЩИМ И ПОТЫКАТЬ КНОПКЕ! УГА БУГА!
Да пусть уже Лололошка научатся выкладывать вещи меня это Тривожет.
Это био заражение
Думаю у Лололошки глюки
Хм в координатах есть чесло 993 отсылка?
Помните тот самый момент в 13 огнях, когда окетра хотела "в следующем сезоне" путешествовать вместе с Ло? А сценаристы не помнят.
Лололошка тебе следует улучшить ферму!!!
теперь это уже не майн это фалл аут или 60 секунд чтобы выжить
Джон сказал что Ло и он отправятся в прошлое чтобы вернуться обратно в настоящее, разве Ло не в прошлом?
Я щас сразу смотрю два сезона,нет нет,три сезона,точку невозврата,Тринадцать огней и Идеальный мир,я не смотрел сезоны после игры бога у меня щас так мозг взрывается,я попросту не могутсоединиться на одном сезоне,у меня уже 05 потоков мыслей идёт в мозгу,я прям чувствую как схожу с ума
13:49 993 это совпадение?
Мы все верим что конопля тебе нужна онли для ткани🙂‍↕️🙂‍↕️
А почему Джон был без костюма?
Тайлер Дерден
Я бы на месте разработчиков поставил значение радиации на улице 2 , но без изменения скорости потери заряда. Чтобы в prunus  или в других бункерах (повреждённых) был 1 уровень радиации.
Лолошка, используй левую руку как слот!!!! Залайкайте пожалуйста
Я еще в прошлой серии подозревал что у Ло галлюцинации из-за помутнения рассудка, а теперь я на 99,8% уверен, что это так, возможно Ло и не попадал в свое сонное измерение, поэтому заряд костюма тратился и в "измерении", на самом деле Ло просто ходил по ботаническому саду, в этот момент представляя что он в измерении
35 минутные серии так быстро смотрятся, как будто 5 минут прошло
ШИЗАФРИНИЯ
Крутая серия ждём проду 😊
3:00
прикол
Теория!  Ощущение что Лололошка находиться в тюрьме времени, а все вокруг симуляция, а смотрящий появляется потому что он тюремщик
Новая любимая еда ло салатик
а что если зайти в карманный мир в бункере мне  кажется что в карманом таже погода что и в том месте где в него вошли (пж за лайкойте это )
Как я понимаю Ло сама себя чувствую одиноко даже в толпе людей а в одиночестве крыша едет ещё быстрее. Отличный сезон надеюсь он продлииься дольше сердца вселенной.
7:34 Как же Ло силён, забыл что может ломать
Ром попробуй остальные костюмы поставить на зарадку может они будут работать
почему прунус работает без багряника вопрос который волнует меня 2 серию
То что Лололошка видео Джона ето на самом деле галлюцинация которая била создана мозгом Лололошки что би дать понять что делать, Я видел в инете что такое происходит когда критические ситуации случаюца то мозг воспроизводит из всех своих знаний человека который помогает
Попробуй взять другие костюмы и поставить их на зарядку залайкайте чтоб Рома увидел
В моменте где Лололошка разговаривает с  Джоном, мне кажется, что с ним говорил сам смотрящий, который призвал образ джона,чтобы направить Ло
ВСЕМ ПРИЯТНОГО ОПИТИТА 😋
Точно, Джон, книга! Книга братан, иди на сюда!
16:03 Тридцать восемь томатов! Ты действовал наверняка, да?!
Здравствуйте Роман. Я бы хотел спросить на каком языке программирования ваша команда создаёт моды ? Я просто начинающий java программист и если есть такая возможность ,что бы меня немного поучили и ответили на мои вопросы по java.Если есть такая возможность можно ли связаться с вами?(извиняюсь за ошибки )
3:09 так может потому что его сонное измерение до сих пор не восстановилось? Джон конечно сказал что оно восстанавливается но это точно не быстрый процесс
У меня есть почему то мысль что эта "радиация" Это "Первоначальная материя"
Зделай рюкзак 😢
Как я и думал, Ло сходит с ума, весь Лолофд ждёт пок он сойдёт с ума и станет Джоном
Факт у лодочки в начале почти всегда повреждена ножка
Есть теория что он сейчас сидит в тюрьме времени, а как мы помним то у лололошки главный страх это одиночество. Так вот из-за этого смотрящий и наблюдает за ним чтобы он не выбрался.
Рома попробуй зарядить другие костюмы в друг они просто разряжены а не сломаны
Лололошка теперь Тайлер Дёрден
Попробуй снова спросить дату у У.Т.Е.Р
Надеюсь, что Джон и в дальнейших сериях будет)
Будет шикарно если в следующих сериях покажут что делают Джон, Окетра, Рая и Джодах
ХОЧУ СЕЗОН В КОСМОСЕ
Где видео с фиксом
Все подсознание Ло пошло к черту хотя этот черт помогает
Спасибо я вся в слезах, но вот это момент джог был очень милым не могу Мне кажется смотрящий такой столя и думал "Ты с кем разговариваешь упырок"
2993! 993 ЛОЛОЛОШКА,ПОЧЕМУ НИЧЕГО ОБ ЭТОМ НЕ СКАЗАЛИ
А я думаю это всё же та самая часть Джона, которая успела ему передаться во вре я времяпровождения в Архее
Попробуй засунуть гниль в компостницу
ДЖОНННН! Я ИСПУГАЛАСЬ. Мне очень жаль Ло, реально жалко. У него уже галлюцинации начались...
Рома, можно попробовать делать обычные супы из майна
Я в шоке,думаю что Джон был галлюцинацией
Джон Дейви Дерден )
Лололошка попробуй гниль в компосницу
как то бесит когда лололошка просто забывает про прунус. Почему ему просто туда не поставить сундуки и складывать вещи. Например вышел на улицу собрал полный инвентарь сходил в свое измерение сложил и пошел дальше фармить ресурсы.
0:20 Джон????  Как он нашел Лололошку?
Стоп так вот почему у Окетры был скафандр в голосе времени
скрафтить грибной суп из грибов которые ростут повсюду ❌ выращивать помидоры которые ничего не делаю✅
Это скорее всего либо умная часть Лололошки представленная как внешность Джона, либо искра как-то связалась с хозяином и попыталась его починить. Искра же может исцелять травмы, как физические так и умственные. Так что я думаю это второй вариант, в какой то степени его искра самостоятельная, и пытается помочь
3:08 у него сон вроде сломан
Ураааа, Джона показали <3
Мне кажется в этом сезоне Ло потихоньку превращается в Джона. Одиночество, развитие, я сделаю все сам ну и оранджевый костюм. Как будто они хотят показать как Ло превратился в Джона, потому что если я правилно помню Джон раньше был Лололошкой.
2:00 возможно отец и вымер но его зараза все еще живет и он распространилась и возможно как-то повлияла на жителей архея
Сто пудов это не Джон а шизофрения
27:56 кайф
Ром , гниль попробуй в компостницу закинуть
Рома у тебя есть ГРИБЫ! Ты из них можешь сделать грибной суп.
7:10 он на какой-то блок странный навелся Рома вернись
17:36 во все тяжки🌱
8:20 А сундуки поставить в бункере нельзя?
Кстати я понял почему и это отвечает на вопрос что это архей потому что когда лолошка с Джоном убили блин не помню как его зовут но короче тот который тебе измерения подарил и когда пошла радиация он был облучён и скарее всего это зависит так что ты в изменире получаешь радиацию иза того что он связан с измерением и в измерение тоже радиация
Прикол в том что в карманном измерении нету скинта из-за перемещений куда он делася ?
кто тоже перематывает первые полтора минуты что бы не видеть спойлеров в начале ролика?!
10 секунд минус 1%
Шизофрения
Опять отсылка на 993 в координатах,разрабы не дают нам про это забыть
Рома, попробуй найти материалы для рюкзака и создать его, я думаю тебе станет 100% легче
3:11 Возможно, теория про прошлое Архея... не верна? Может ЛО прям щас в тюрьме времени? Ибо Смотрящий прям сильно таскается и наблюдает за ним. Немного странно это видеть, от того, кто наблюдает за всеми преступниками. Плюс в трейлере мы видели его, в главном меню мы веди его, а значит... Тюрьма Времени? Всё возможно люди.
Рома играет в 60 секунд в Майнкрафте только улучшеный
его история похожа на рассказчика из бойцовского клуба
Не знаю писали ли ниже но капусту можно резать и ее будет больше
Мне это напоминает одну игру про выживание в мире зомби, LDOE
Скучний одне те саме снімає
Спасибо за серию!  Ля, у Ло галюны…. И что же будет под конец сезона? Этот сезон это предыстория к видео «побег из псих больницы»?
Рома, может будешь интеллект качать? По сюжету будет легче, возможно
а что если передвигаясь в прошлое архея по пустоши, Ло попал в альтернативный таймлайн, именно таймлайн, а не вселенную (приколы Марвел с камнями бесконечности), ведь в отличии от Джона он побежал не назад, а в бок
Надеюсь что ло узнает что мешки можно таскать
13:35  Моя теория о том что лололошка в изначальной реальности подтвердилось. Только в этой реальности было постоянные отсылки 993.
Лололошка ты провел другие скафандры поставить на зарядку если получится у тебя будет запасно рядом с тобой и когда другой скафандр зародится ты можешь другой надеть ?
Ло предложи смотрящему поиграть в покер
Как же Рома и Лошка похожи :0
А рил что лучше на обед курица или рыба?
13:40 993...
О да мантажер нас услышал, теперь можно хотя-бы узнать когда спойлер заканчивается
Что нужно для радостьи девущек кольца подарки уход  Что нужно парням 14:13
Галюнчики пошли
ЧТОО
32:00 так появился он тайлер дерден
19:56 оно не стакалась потому что висела надпись Затхлый
даже в координаты они вставили 993.... и ещё ло собрал 228 томатов хехе
У тебя на выходе из бункера много Грибов, используй для похлебки. Залайкайте, что бы Рома увидел!!
Рюкзак можно сделать
Не думала я что так скоро мы встретим JDH..   Конечно это скорее всего не ждон..  А галлюцинация.. Но да ладно..
Спасибо Ответсвеному за монтаж за Плашку "Начало Серий"
2:10 моя догадка у лололошки у измерение радиация может бить иза того что костюм мог немногг перенести туда радиацию илиже потомучто иво измерение реагирует на то где он и в каком измерение  35:19 галаграма или как эт називается
6:30 или разбить крышку... 8:30 прунус!!!
Раз в бункере ничего нельзя ставить, попробуй в карманном измерении
У меня буквально истерический крик на видео🛐
Еееее галюны, всё как мы любим
😊
И спроси ещё в каком ты мире может быть он тебе ответит😅
Наверное это галлюцинации у Лололошки
Знаете мне кажется что карманное измерение не заражено но за счёт то что оно находится в другом пространстве подобие пустоты или сама пустота точко непомню то костюм считает что там непригодная среда и тратит энергию на засчиту
С&ка факторио и сюда добралось
Рома спроси у  уткар какой сейчас год и дата потому что прошло несколько дней может быть он скажет другую дату заметь меня пожалуйста😢
Приписываем петицию на то, чтобы Рома заметил, что еда портиться везде, а не только снаружи. Возможно в модах будет холодильник
Теперь уже у Ромы СААМЫЕ СВЕЖИЕ ТОМАТЫ
Рома попробуй поставить сломанные костюмы на зарядку
2:19 Лолоток)
Лололошка становится Рассказчиком из Бойцовского Клуба
рома по миру встречаются мешки Sack они как шалкеры и их можно переносить с вещами внутри
Не знаю заметит ли Лололошка или нет, но ты можешь сделать грибной суп с эффектом насыщения, это вроде самая лучшая еда в ванильном Майнкрафте. Нужна миска коричневый и красный грибы и одуванчик
качай интеллект с этого момента ,думаю пригодится:)))
Я понял Ло станет умным и когда будет конец сезона он станет умнее Джона или сойдёт с ума но мне нравится первый вариант
"Я хочу решить вопрос с едой!" *топчится на грибах и мухоморах для грибного супа*
Ло попробуй подключить к зарядке костюмы которые не работают
Ну теперь мы знаем что на 80/100 рассудка уже видны галлюцинации, полезная информация 🤔
Смотрящий когда появился Джон  -ема он уже с ума сошел
10:54 ничего не изменолось......
так рома же может говорить со смотрящим в своём сне или нет ?
блин будто мой каментарий услишали ну и аднавреминна нет.
Галюны галюны наши любимые галюны :)
Ещё больше вопросов! Раза так в 3! Спасибо, Роме и ST за видео!)))
3:08 уменя это с 1 января почему-то
Только в прошлой серии я подумала, что такими темпами он начнет видеть галлюцинации в виде Джона и возможно других персонажей, как уже в этой серии это и произошло.  Я конечно была почти на 100% уверена, что это произойдёт, так как в такой ситуации мозг сильно плывёт, а человек очень нуждается в общении, но я не думала, что это произойдёт тааааак быстро. Это пугает. Каким же он будет, когда вернётся.... ☠️
Попробуй в пустоту выйти в прунусе
6:19 флэшбэк из Последней Реальности...
Может эта радиация это разажение?
Бля выходные будут ити как вечность😢😢😢
"Начало серии" тупо для майни монтажер сделал, я уверен, что он про это что то в реакции скажет
Почему Ло не пытается переместиться в другой мир, зачем он остаётся здесь. Пусть там консеко использует хз... С точки зрения сюжета нелогично, что гг не юзает свой основной скилл.
Мне так напомнила последнюю реальность там же такие же отмытьки в начале 😢
Всё дожили скоро будут галюны из Голоса Времени😂😂😂
Теперь лололошка веган
33:45 книга братан иди ка сюда
Ето что было!?? Ето просто его глюк? Или нет?
Мне кажется что это эксперимент Смотрящего, как Лололошка себя поведёт один.
А как на улице гниёт еда, если там нет воздуха, а значит нет бактерий
А как переводится У. Т. К. Э. Р
Рома, а что если твоё измерение без радиации, если ты отправишься из бункера в него
Вот у меня вопрос? как работает прунус ведь шангрин умер и тем самым его измерение должно исчезнуть ведь шангрин говорил что пока он жив то измерение лололошки будет существовать
Мы один человек? Правильно.
Мне кажется нужно проверить телепорт в измерение из бункера. Это если «радиация» будет, то мы развеять теорию что то измерение «проветриваемое» измерением в котором его вызывают. А если нет, то мы поймём что не все миры заражены
27:12 ктонибудь сделайте тикток с этоим звуком типо  телефон
Пов: геймплей Глебы в Factorio - всё гниёт
ВОУ...  Сценаристы настолько всё продумали, что даже сделали Джона - галлюцинацией. Чтобы Ло справился со всем самостоятельно. Респект!)
12:20 Поиграли в капитализм, Хватит!
Все ж заметили как упал рассудок, мне кажеться скоро в сюжете будет такое что иза рассудка много проблем будет
Что со звуком майнкрафта? Он в некоторых моментах не совпадает с картинкой, к примеру с тайминга 18:10, когда Рома нашел семена капусты, просто так проигрывается звук открытия сундука. (И звук пиканья на 18:45 можно сделать потише наверное.)
Кстати едет крышей уже не первый сезон
Возможно смотрящий показывает лололошке последствия их изменения прошлого, произошла глобальная катастрофа, которую ему предстоит пережить
А если , это будущее архея/всех реальностей. Ведь Джодах видел будущее вселенной как все разрушиться и все такое, а если это произошло из-за отца? А смотрящему так как вселенная погибла нечего делать и он смотрит за Ло. Понятное дело это всего лишь 4 серия и теории ещё рано строить но все же
Сразу была видна искренняя радость Ромы, когда он увидел семена конопли
А вы прикиньте если это тюрьма времени и Лололошка просто в своей фантазии и выбирается из этого заточения
Рома, попробуй использовать гниль как удобрение в тепличном модуле!!!
Похоже я впервые за 4 сезона не буду смотреть не очень нравится если честно этот сезон😢(мое мнение)
поставь сундук в карманном измерении и складывай туда вещи, а в бункере разгружай
Дорогой роман если вы гляньте какие есть модули то вы увидите что там есть склад С сундуками
ло становится джоном кто заметил что на превью оранж очки?!?!?
можно лайки😊?
меня одного недопонимание от того что 4 дня подрят идут серии лололошки !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ло спроси у уткера какой сейчас год
Сасал? 21:18
Я купрум топер
Мы вас любим Storytelling Team❤😊❤
Привет Лололошка
Всем приятного просмотра и аппетита 😊😊😊
В минуту 35 :33 не кто не заметил  код 610? (Его паказывают столбы(
скорее всего это не радиация  а "заражение"
Там в газете  есть картинка с книгой под стеклом может её найти нужно
Или ложка будет сам пусть учиться чинить технологии Или ложка будет сам будет учиться чинить технологии Или ложка будет сам пусть учиться чинить технологии блин механиком блин станет недоделанИли ложка будет сам пусть учиться чинить технологии, блин, механиком, блин, станет недоделанным. Научится делать научные начатся наука и станет учёным и будут изучать магию и так далее блять и наконец-то будут научиться колдовать. Почему он, б****, реально не использует магию, б****, з****** что-то церемонится, б****? И почему он просто с******** от не может или у него на столько мало силы, что ли он, что он, что её не знаю, хотя нет, я думаю, что он просто восстанавливает силы.
Я думаю что это не возможно поскольку там тоже некая радиация ☢️ да и плюс к тому что этот остров находится между мирами так что некто не знает что будет с вещами да и как минимум люмус и маус писать долго и это будет занимать кучу времени
8:17 новые сундуки скрафтить не вариант?
0:21 наааааайс в этом сезоне тоже будит JDH прям ура 24:50 кстате ви замечали когда ло использует сундук у него не тратится заряд так что берем это на пометку и ло может брать с собой много сундуков что бы перемещатся по ним и не тратить заряд
Рома для еды можно использовать грибной суп
prunus там сундуки ставь
18:32 ОН ПОНЯЛ ЧАААТ
Радиация?, если вам кажется что город покинули прям недавно - это же признак ядерного взрыва! Куда люди могли пропасть? Сбежали кто куда, кто в бункера ( может быть там и остались, навсегда )
Радиация которая убивает ПЕРВОГО за секунды... Остальные пускай кладут на это болт, но по мне это какая-то дичь
Рома унаследовал от Сайрисы любовь к запретным ощущением. Прочь волшебный порошок у нас есть конопля!!!
Мне кажется иза уничтоженого сонного измерения он не может норм спать?
Не джон это, Лололошка просто с ума сошел, и теперь ему Джон мерещиться, который "помогает ему")
Что если зайти в карманное измерение в бункере
Как мне нравится этот сезон! А особенно как показывают что у Лололошки едет крыша. А это без персонажей их вообще тут нет и это так необычно и интересно
00:22
Лололошка, у тебя возле бункера растёт куча грибов! Собери их, и сделай грибной суп. И будешь сытым:)
Хоп хей ла ла лей крыша едет я за ней
Тама в сундуке была капуста
Свежие томаты только у меня!!
Наказывайте Ло чаще за его инвентарь  Ей богу у него эта проблема еще до сюжетных сезонов была А когда он "чистит" инвентарь  Он все еще на половину забит не нужным барахлом
Как понимаешь, что ложка был далеко прошлым, не тупым? В далёком в своём прошлом 1000000 лет назад, вот он был о*****, каким умным он владел любой маги, возможно, в совершенство технологиями буду буквально возможно гением богатым был. Был профессором магии, был создал конце концов, вратате другие реальности и маски, и стал совершать силу света. Буквально бессмертный, чем он мешает, блядь, реально самому всё делать наконец-то ложка нормально начал думать в этой серии. И у меня тоже это шокировала. Ух, сири, реально мне нравится очень. Жду новую серию. И мы все ждём. Надеюсь, в следующей серии будет что-то более информативное. И наконец-то я думаю, он скоро вспомнит все окончания, все твои воспоминания наконец-то вернёт рома, будут такие моменты, звони с спрей немного. Спойлеры такие будут, где он типа вспомнит всё, наверное. Ну, это когда-то, наверное, в финале будет этого сезона. Нового сезона. Надеюсь, так и будет, и он вернётся домой 9 сезон, будет очень хороший. Ну, смотрим пока что этот сезон. Не буду догадываться, хотя, б****, это глупо было до конца уже про другие сезоны. Я вообще думал, что он уже наконец-то домой вернётся, а он б****. Ну, ложка реально сделал х****, б****, который заплатил единственный, кто с ним сейчас сидит и смотрящий, который ему буквально. Просто смотрит и ничего не говорит, хотя он не может говорить там жизнь пространства, а он может говорить только где нет пространства, где само время пространство, ну в смысле его в мире, он может так и говорить. Междомире
У лололошки едит кукуха в лучшую сторону.
Никого не смутил -2993 тут убрать-2 получается 993
Рома - капуста!!! Я вспоминаю чела из аватара Аанг
А почему конопля промышленная?(
имба
Я заплакала на моменте, когда появился Джон
Мне кажется этот "Джон" это проекция от Смотрящего, дабы сообщить Ло не раскисать, он ведь не может говорить с ним напрямую. Но и при этом взаимодействовать так же.
Собрат татами был найден 🦆
а как Рома понимает что нужно закончить серию в определённый момент?
8:06  Скрафтит сундук ?😂
А как существует измерение Ромы, если Шангрин мёртв?...
ШИЗОФРЕНИЯ
1.27 дочка невазварта
лофд балдеет с этой прикормки
36:08 почему никто не сказал что возможно Смотрящий создал копию Джона чтобы помочь? Я помню что он типо бесчувственный или типо того но он же не злодей и возможно не бесчувственный
Я баг нашёл если ты смотришь в сундук ты не теряешь заряд костюма !!!!!!!!!!
Я теперь сигма 🤑💯👍🫶💝😎💖
Возможно лололошка увидел джона потому что частичка его внутри ло (из за вечных слияний)  И по этому часть джона в ло ему помогает
У лололошки видимо поехела кукуха  Честно он ещё хорошо держится  Если бы я попала в мир пост апокалипсиса и была бы совершено одна у меня бы кукуха сразу слетела бы  Кстати лололошке + психодогическая травма  То его убить пытаются, то ему приходится кого то убить, то друзья его умирают, то его кипербулят чуть ли не в каждом сезоне  А теперь одиночество которое должно добить нервнве клетки
Шиза и галюны… Ммм.. Красота. Прямо веет моим любимым голосом времени и смотрящий как раз тут😊
15:58 ради бога у тебя на улице Грибы растут хоть грибной суп кушай , или же используй другой урожай и соединяй , емае есть моды на разную еду
Мне кажется этот Джон - это часть Лололошки, что поглотил ее в Архее
Я думаю что Джон просто прислал сваю копию своего разума во время благодаря смятряшива
Мне нравится как лолошка потихоньку но решает проблемы с едой со здоровьем это мне нравится
Видели вы бы моё лицо, когда в начале появился Джон 😨
Поздно я ужэ обозвала сезон апокалипсисом 1:31
35:21  крыша едет торопясь, в ебе.. в плохое место стремясь)
18:56 Капец, ну компост будет
Если ТЫ разговариваешь с Джоном это молитва, а если ДЖОН разговаривает с тобой это ШИЗОФРЕНИЯ:)
Почему он не использовал топор для открытия судака с замком и почему нельзя было сломать вход на почте при помощи кирки
крутая серия я гей
Рома используй вторую руку как слот в инветаре
17:40 О, он наконец сможет бинты делать, а то ещё с прошлой серии говорили об этом.
34:21 После Исчезновения Джона можно заметить, что моральное состояние понизилось на полоску, так что все таки это галюны)
Джон это элюзия смотряшива
У тебя 2 руки используй вторую руку
35:57 Я с нетерпением жду следующую серию, ведь в начале серии НАЧНЁТ спасть 😂😂😂
Каждый день новоя серия Это так стабильно(надеюсь что так дальше будет)
Лололошка в этом сезоне вегетарианец
че как так видео только включил и закончился ну как так интересно очень)
17:00 Я карта! Я карта...вспомнила что-то древнее.
Джон как всегда в своём репертуаре
Она гниёт всегда а не на улице
отвечаю, что в встречу ло и джона, он будет проверять не галлюциация ли второй
Рома почему ты не делаешь суп из грибов там их куча валяется и норм сытость восстанавливает
5:42 да это легко там просто поматериться надо😂
Если уровень радиации показывает сближение с эпицентром взрыва? То может попытаться туда пройти, если не получиться попробовать усовершенствовать костюм и попытаться идти к эпицентру, или наоборот идти в обратную сторону от уровня радиации, ведь если не весь мир покрыт радиацией то где-то есть территория без радиации?
у лололошки мозг в изюм кукожится.
ОН СУМА СХОДИТ 😮😮😮😮😮😮😮
Джон????
Я как только услышал от Lo это  "Мне нужен ключ или отмычка" и у меня сразу в голову мысли о Последней Реальности, эхх 😌
У ло начинаетса шизоврения
Рома у тебя прунус есть и туда ты как раз сундуки можешь поставить и вещи слаживать, (надеюсь увидишь этот коммент)
15:40 Ура, хоть помидорки.
Тут ясно одно, был бы это действительно Джон, Лололошку бы сразу вернули или помогли хоть с чем-нибудь. Если это действительно "Будущее", то явно это "Будущее" должен спасать не только Лололошка. Да и хладнакровие Джона сейчас напрягает. Он без каких либо вопросов или предположений  о местоположении Лололошки или о события, которые произошли, или уж тем более  что произошло пару секунд назад не мог знать.
Чётвёртая серия уже начали появляться галюцинации
7:33 Ло, ты же можешь ломать дома, ворвался бы через стену...
мне кажется что это был либо Шиза Ло. либо смотрящий помог ему таким образом
Совет по сборке, ты можешь использовать мешки из ботаническом сада как рюкзак все аки +8 слотов каждый мешок)
0:50 в городе живут 4 Абди...
Ло попробуй сделать грибной суп!!
У Лололошки подсознание воссоздало Джона что бы Ло не отчаивал и понял что делать. Джон в СВ был как тот, кто мог сказать очень хороший вариант для решения ситуаций какие бы они ни были и при любых условиях. Он мог сказать что то обидное или колкое из за своего характера, по этому подсознание сделало очень схожую галлюцинацию Джона, что бы Ло понял - он знает что делать но не понимает этого. Но пока он не может понять что подсознание подключилось и это оно просто идеи ищет из глубины сознания. Это всего теория, но думаю она правдивая по вероятности.
Я, как и большинство комментаторов, думаю, что Джон действительно был просто галлюцинацией..  В таком случает, представьте, как выглядел их диалог для Смотрящего
--ОДААА, НОВАЯ СЕРИИЯЯ❤
А не мог ли смотрящий создать копию джона, чтоб ло тут не сгнил?
разум у лололошки поплыыыл ... 0-0
Вот все пишут что это Лололошка из за рассудка воссоздал образ Джона но почему этот образ Джона не мог воссоздать смотрящий для Лололошки он ведь не зря просто за ним по питам следует вдруг он что то от него хочет
3 минуты сюжета из 37 минут,сценаристы как всегда на высоте(пробили дно) настолько неинтересно смотреть стало,серии увеличились,а сюжета стало меньше,просто всю серию можно пропустить кроме встречи с Джоном и каких-то мелких разговоров тупого Ло(попробовать использовать вспышку,нет вы что,сценаристы не дадут ответ,потому что они забыли,попробовать вернуться в безвременье,нет, тупить каждую серию и смотреть повторяющиеся  сезоны,конечно, ST самая талантливая команда по нудности и сюжетным дырам(дыры другие,не те что я перечислел),большинство фанатов обычные школьники,которые хавают все,что подают,не могут оценить качество( с тех. стороны все отлично,но сценаристы пишут кажудю серию,по ощущениям,сразу на чистовик
А что если сонное измерение еще не вернулось и у него некоторая бессонница
Ты можешь использовать мешок как рюкзак, просто возьми его в инвентарь и сможешь пользоваться ставить где удобно и складывать туда ресурсы, так же ломать его и из него не будут выпадать ресурсы которые ты туда сложил
ОБОЖАЮ УТОК
Вы бы видели моё лицо когдатон таскал с собой три стака томатов!
Лололошка, услышь меня день 2, Помнишь мешок из батанического сада? Его можно использовать как рюкзак, сломав его с вещами, вещи в нём остануться, там есть 9 слотов(
т-т-тайлер?!!?
Коммент для продвижения, дальше больше :з
Объясните мне пожалуйста, почему Рома не собирает грибы????? Из них же можно сделать грибной суп, дерева у него достаточно!! (может я конечно что-то не понимаю может они ядовиты, но по чему он не хочет это проверить???)
Очень странно то, что Lo так сходит с ума от того , что он один такое время, как будто не было миров (сезонов) особенно в первых с сюжетом, где он долгое время находился один
Лолошка: Смотрящий, да от тебя никакого толка! Смотрящий: (Тишина. Возмущенная.)
Либо построй бункере склад
Если все таки случилась ядерная война между странами как написано в газете то радиация должна уходить со временем
УРААА Джон!
ПОПРОБУЙ ПОСТАВИТЬ НЕРАБОТАЮЩИЕ КОСТЮМЫ НА ЗАРЯДКУ ВДРУГ СРАБОТАЕТ
13:55 Это как чат джипити
27:12 любая серия битвы в евангелионе❤ Синдзи у тебя 3%😂
Мне кажется ло кажется что там появился джон т. К. Он представил его разум ло
А если все жители во сне джона ?
Рома когда ты залазишь в сундук или мешок тот заряд костюма тратится
ШИЗА. ВСЁ
лололошка касплеит штребуха (шутка не бейте тапками)
,я афуела от спойлеров
Не говорите лошке, что прямо перед бункером есть куча еды в виде грибов
Ну все, Ло поплыл.
4:40 Рома а попробуй ещё раз спросить дату может что то изменилось
Может для передвижения ты попробуешь использовать тот самый мопед
Я думаю лолошка в следующей серии попадет в измерение сна
Смотрящий типа такой: …😶
31:57 мне кажется или у него голюны пошли и кста знаете почему именно Джон?? Что бы опять рассказывать ему непонятные лололошке слова.😂😂😂😂
Еду надо брать из грибов которых куча на улице
Если Джон это 2 версия Ло то его мозг пытается из себя сделать 2 версий самого себя которые будут лучше справляться вместе
Лололошка ты лучший надеюсь у тебя все хорошо
Vezde gri6ochki rastut, mozhet so6rat ohapku i gri6nih supov nadelat?
Хватит сполерить азуеваю от начало
Может он построит склад в бункере ?
Я думаю никто не ожидал увидеть Джона. Кто не ожидал ставьте лайки ❤
Так лолошка может покурить коноплю и стать сечливей
тыпробовал гниль использовать как удобрение?типо в компостницу положить для муки
Роман, вот вам расшифровка: ЛЭДГО — Люди, Эльфи, Дворфы, Гномы, Орки.
13:36 О, ну хоть какое-то дело для Ло есть, может кого и найдёт или суп хоть
8:14 АЛЛООО У ТЕБЯ ЕСТЬ ДЕРЕВО ДЛЯ СУНДУКОВ КРАФТА
Хороч Джон быв вызван смотрящем тоесть Джон был фейком а точнее илюзеей
Мне кажется что это всё происходит в тюрьме времени, одиночество это наказание лололошки, а всё остальное усиливали эффекта, но смотрящий следит за лололошкой потому что тупо интресно, оттуда по-любому можно выбраться, но очень тяжело, пройти  через огромное количество "радиации" и очень большое расстояние, например   Изменено:я вспомнил про спойлер про динозавров, возможно эта тюрьма, как я считаю, разделена на несколько уровней сложности, и везде будет происходить то что сильно повлият на рассудок лололошки, ведь тюрьма времени на это и рассчитана, но если всё остальные кто попал в тюрьму просто пытались пережить это ну или чем то другим занимались, то лололошка он же на добром, и он не убегает от проблем а наооборот пытается их решить
втф!!!
Мне кажеться этот сезон будет больше сфокусирован на психологических аспектах нежели на динамике.Уже довольно интересно
Мне кажется что Смотрящий поместил Ло в своеобразную тюрьму. Зада данной тюрьмы не заточить, а свести с сума за игры со временем
Рома попробуй поставить на зарядку другие костюмы, если они буду заряжаться то тебе больше не надо будет беспокится о заряде
И вы говорите что Лолоцесты не канон?
-2(993)
13:33 опять 993
Рома забыл как пользываться отмычками
В этом мире скорее всего произошла какая то катастрофа, связанная со временем, а может и нет
Я услышал не "Точка  невозрата" а "Дочка невозврата"
Ребята я не ожидал увидеть JDH, всем приятного просмотра и аппетита)
Может измерение Ло просто так станно действует? Попробуй телепортироваться в это измерение без скафандра
00:22
Ло не долго используй вышку она потом рванëт
Одиночества😮‍💨
00:22
Я думаю, что Джон - это не совсем галлюцинация. Потому что он сказал то, до чего лололошка вряд ли додумался. Либо смотрящий чет подшаманил, либо это из-за того, что они из разных вселенных, но они братья и в любом случае как-то связаны друг с другом.
Лололошка может торчком стать
ну какой мироходец лучший на 2 процентах или сколько добежал! но сознание лололошки решило визуализировать джона для справления с проблемами это клевый ход а я вначале серии подумал что они нашли его клево очень сценаристы и все остальные зделали   и лололошке нужен был именно джон для этого он как его наставник!
О нет, неужели этот сезон тоже будет полным разрывом как и Сердце вселенной? Если бы ещё без спойлеров, то я бы вообще офигел от появления Джона.
Так гниль можно превратить в удобрение.  Это просто обычная биология
Шиза Лололошки меня поражает.
А Джон типо всего лишь иллюзия? А то как он без костюма?..
17:39 семена посадил, поливал, собирал урожай-теперь восемь лет отдыхай.
А зачем ты выкинул плиты сделал бы каменный забор а патом бы выкинул тебе же запретили делать из забора плиты а не абарот
Тайлер дерден
08:06 а сундуков скрафтить...
Если это не радиация, то догадываюсь, что это АПМ.
Лололошка я не внимательно смотрю или почему ты не попытался зарядить другие костюмы вдруг они не сломаны, а, просто разрядились
КАКАЯ КРУТАЯ СЕРИЯ... Так хорошо... Ура психика Лололошки раскрывается, очень ждала этого момента, шикарно, спасибо за серию!❤
Я в ахуе во первых серии быстро выходят я рада и когда начала писать этот комм вышел Джон это уже во вторых ЧТО ДЖОН
Мне кажется обложка на видео это отсылка на мультфильм Бесподобный мистер Фокс? Там похожий был момент, когда жена Фокса ( не помню как зовут или вообще ли есть имя ) сделала такую же позу и КОНТАААКТ
А что если в этом мире случилось то же самое, что и в идеальном мире? Ну там открыли ПМ, а она заполонила весь мир, только в данном случае использовали оружее на его основе и весь мир стал им загрезнен.
Так у него же есть дерево? Сундук скрафтить можно в бункер
8:30 построить отсек хранилища? Не нафиг надо поставлю все ресы на улице что бы потом разрабы по сюжету сделали других людей которые обкрадут эти сундуки. - _- гениально
Не смотря на сколько был бы маленький инвентарь к Лололошки он всегда будет забит
Коноплю ещо можно как веселье использивать для повишение расудка
9:53 В нём режим копателя онлайн из-за скуки активировался. ;>
Если четно мне кажется что Эльфы просто бахнули какое-то заклинание уничтожения живых объектов, но как побочка осталась радиация
Лололошка топ любимый ютубер классно снимаешь видео мы тебя любим и ценим мы тебя обиду не одним всё будет хорошо не переживай спасибо за детство  Я жду продолжение видео, Точка невозврата #5 первый контакт ❤❤❤❤
ЛОШКА, МЕШКИ МОЖНО ЮЗАТЬ КАК ШАЛКЕРА ДАВАЙТЕ ПО ЛАЙКАЕМ ЭТОТ КОМЕНТ
лололошка не забывай что ты можеш крафтить из полу блоков заборы и получать в много больше опыта
Лололошка можно сделат сентаеч
ЛЭДГО- люди,эльфы,дворфы,гнолы,огры.
А если на деле нет никаких заражений? как можно заразить отрезанное карманное измерение?
Как Джон не умер иза радиации
Лололошка тебе дали 200 синих камешков за взлом замка!
Почему когда показывают на монтаже кого-то неизвестного то это кто-то показывается как абди?
Отец выбрался заразил многое
Это 707 серия если обеденит все сезоны
Ло говорит смотрящему, а он: АБАЮДНО 🕶️🤫😎🤟
32:49 походу лошка полностью сходит с ума или просто эта ментальная проекция джона потомучто они в одном мире
Кому сколько лет мне 13
ЛОЛОШКА попробуй использовать гниль в компостницу
Одиночество скука Одиночество сволочь 😞
А что если Ло в тюрьме времени и сошел с ума
Мне кажется Ло нанухался семя канапли и в этоге ему привидился Джон
Рома почему ты ещё раз не спросишь дату у УТКЭР?
Похоже у лололошки поплыла мозга уже конкретненько
ПРОДВИГАЮ
а если грибы пособирать и делать грибной суп?
8:15 Так можно же просто сделать свой мирок(Prunus ) складом и тепаться(телепортироваться) туда чтоб вещи таскать.
У Лололошки шиза точнее раздвоение личности это ужасно ло с сума сойдёт
Проблема с едой решается супом из грибов
У ло уже галюны
Рома пожалуста отправься в prunus и попробуй открыть врата и посмотреть пустоту
Гниль тоже не плохо она наверное как удобрення ид'ли из гнили делать удоюрения
Вы видели Джон походу заботится о Лололошка
-2993 ничего не напоминает
Блин я думала что хотя бы сейчас смотрящий чё-то скажет или хотя был подмигнёт
Мудреныч, когда "табак 2"?
Ну и логика у лололошки:     Сломать ящик или выломать дверь в мёртвом городе?      Неееее       ебашить по всему городу в поисках отмычки?        оуууу есссссс
Рома в доме рядом с вышкой стоит грамадная плазма, возьми её в бункер, вероятнее всего в будущем если подключишь сеть к бункеру то сможешь хоть что то смотреть ну надеюсь
Лололошка древний фалеант был в сердце вселенной, ты в будущем архее  За лайкайте чтобы лололошка увидел
Рома кинь гнилые помидерки в компостницу может костную муку дадут
У меня теория что эта зараза заразила саму пустоту иначе то что с изменением ло не объяснить но это только теория
Это наверное Смотрящий  , он их разделил . Наверное он убедил что если они не разделятся то либо Отец их заманит в ловушку и  он выберется из Архея либо он увидел то что они создадут временной парадокс .
Бля пж вабше не показывайте спойлеры или ограничце их чтоб спойлеры была мало
Э то не Архей здесь не первой матери
Как вам видос
Если честно, мне кажется, что это СМОТРЯЩИЙ помог Лололошке и вызвал галюцинацию или так сказать образ Джона.
Удачной охоты, Сталкер
Интересно, если это будущее Архея, то можем ли мы встретить ребёнка Джона?  Аааааа, уже хочу увидеть.
Я буду честен тема для сезона интересная плюс такое вроде как будто в моде но интерфейс выглядит интересно но как будто он что ли не законченый
Копробуй гниль в компостницу засунуть
лолошка свихнулся ура ура игра разума
Ло для еды сделай суп из грибов,залайкате чтобы ло увидел.
Насчет места, которого не хватает. Ты же можешь использовать карманное измерение. Поставить там сундуки для блоков, а всю еду оставлять храниться в мире в бункере. Если ты вообще можешь там ставить блоки
Тайлер Дердон?
Ло! Ты же можешь делать грибную похлёбку. По идее этот крафт должен остаться
Интересно почему Рома не ест грибной суп он легко крафтиться и я думаю много сытости даёт
Вау галюны пошли
Кому тоже надоели эти спойлеры в самом начале, ну вот зачем JDH показали
7:41 мне не показалось но внутри там эльф или человек
Рома, попробуй из гнили сделать костную муку с помощью компостера, может получится
4:20 Расширение территории : Пшеничные поля!
Мне одному кажется что Смотрящий тоже глюк?
Этот сезон настолько интересный что я буквально на каждую серию ставлю лайк как только захожу на серию, раньше я так никогда не делала
Вов 2993?
Всё, у лололошки поплыла крыша, окончательно
Добрый вечер, классные видео у тебя, давно тебя смотрю,  но пожалуйста не выходи на половину полным все исследовать,  на это больно смотреть😂😅
4:04 Если это проблема всех миров, то Ло получается в будущем сейчас.
а разве он не может сделать грибную похлебку?  хотя я хз находил ли он хоть раз мухомор
Мне кажется что Ло все таки попал в тюрьму времени
Бедняга Ло, уже совсем с ума сходит😭 Скоро уже целый город из старых знакомых себе нафантазирует
Рома ты можешь делать из конопли не только бинты😂😂😂
11:10 маты татами скорее всего будут нужны для медитации и восстановления рассудка, возможно в следующей серии увидим их применение. И скорее всего Ло найдет в библиотеке не только техническую литературу.
Лололошка нашёл коноплю теперь ему не будет скучно 😉
это уровень опасности ло спасибо за новый сезон
18:44 РОМА ЭТО МИР РАДИАЦИИ, ЛОГИЧНО ЧТО ТАМ БЫСТРО ВСЁ ПОРТИТСЯ
Рома используй карманное измерение как хранилище в вылазках, ты можешь прописывать прунус и складировать вещи и дальше лутаться Залайкайте пж чтобы он увидел!!!
Рома, помечай блоками или другими предметами, дома в  которых ты уже был, тем самым меньше тратишь время на повторную проверку.
Ставлю сотку что Джон это галюцинация
Тот самый смотрящий, смотря как ложка, разговаривает сам с собой. 😑
анализируя поведение Джона на протяжении всех сезонов, его реакцию на попадание Ло не в ту реальность и его слова в этой серии, а так же косвенно цвет единственного доступного комбинезона, могу сделать предположение, что это - Архей, но не Архей Ло, а самого Джона.
3:40 Смотрит и морозит, холодный называется
Просто интересно, если вкачать интелект станет ли  лололошка сильнее в плане магии или умнее по сюжету?
Приветик, попробуй сгнившие томаты использовать как удобрение. В той штуке где выращивается еда
Рома прокачай уже интелект, хоть раз за сезоны
16:20 Только наш любимый Рома может съесть 40 томатов и только потом подумать "а может я с помощью этого должен был делать именно блюда???". Одновременно и мило и фейспалмнуть хочется)
У нас прохождение fallout
а вы замечали то что в плейлисте точка невозврата 4 видео но 2 скрыто говорит?
Про ужасный сон это скорее всего из-за того что его сон был почти полностью разрушен в сердце вселенной
вторую руку можно использовать как доп слот
подсадили Лололошку на канаплю
Где-то я это уже видел... Точно Линч в психушке
31:01 Мем шизофрения подходит идеально
Ло совсем поехал
Я капец обосрался при вступление из чела черного по-моему наблюдателя вылез jdh
2993...993...
ДОЛБАННЫЕ СПОЙЛЕРЫ!!! СПЕЦИАЛЬНО ПРОМОТАЛ НО ПРЯМ В САМУЮ ПОСЛЕДНЮЮ СЕКУНДУ ТАМ ПОЯВИЛСЯ ДЖОН И ЭТО САМЫЙ ГЛАВНЫЙ СПОЙЛЕР АААА ЗА ЧТООООО
Я очень рада, что Джон хоть в каком-то виде появился в этом сезоне ! Я так кричала от радости, когда он появился. Вот, по сути, только 4-я серия нового сезона, в котором нет Джона, а я так по нему соскучилась, по его сарказму и язвительности, по тому, как он ставит Лололошку на места
1:50 После ТО год прошёл ребята, повод задуматься насколько быстро всё делает ST
Пост нативных подсказок 8:42 - складской модуль такой: ясно, пошёл я нахер 19:13 - гниль как потенциальный источник удобрений: ты не один такой, брат.
993..
Рома, Лолошка не может заснуть потому што ево сон разрушен
-1993
Рома здравствуйте в этой версии есть мешки для мусора а тачне мешочки ванильные нужна лиш паутина и кожа
Ромаа ты можешь сделать рюкзак из конопли
Ты же можешь из булыж.плит крафтить  забор,разрабы же это разрешили,но не дюпать,это даст тебе больше очков опыта Залайкате что Ромочка увидел❤❤❤
Бедный ло, у него даже галлюцинации в виде Джона начались =( Жесть, а что тут так мало комментариев
17:38 Рому охватили флешбеки (я знаю что промышленная конопля это другое)
Может быть Джон это не галюны мозга, а попытки связаться с Ло
Сценаристы прочитали Лололошку, тк он... КАК ОТКРЫТАЯ КНИГА Будумц
Рома попробуй сделать тушёные грибы может поможет
34:05 Смотрящий на протяжении нескольких минут наблюдает разговор Лололошки с воздухом или самим собой.
15:41 ПАСХАЛОЧКА
НЕТ СПОЙЛЕРАМ В НАЧАЛЕ ВИДЕО!
26:33 там где были 00 стало 11
Ну все, у лолика шиза
Джон 100% галлюцинация.
Так же у Ромы есть вторая рука которая может работать как доп слот (что он не использует)
у него в первом слоте каменная отмычка, но нет, это Рома
Што бвлобы если лололошка сделал михонизм из идеально во мира который делает купол воздуха.
Точка невозрата(ненене) Приключение на ратке в пабг (oooooyyyy yeeeeers
а что если телепортироваться в карманное измерение в бункере? лайк чтобы Рома заметил
Я на протяжении ролика кушала и когда появился Джон я блин подавилась от неожиданности. Это просто инфа, а так вот что я хотела написать:  Это странно что он может быть без костюма, а Ло нет. Так что я придерживаюсь мнения других комментаторов что подсознание Ло воспроизвело галюцинации Джона, чтобы немного взбодрить и чуть избавить от одиночества. Также у меня есть такая же теория на счёт смотрящего, но только он смотрит и ничего не говорит. Видимо те разы он не беспокоился за него поэтому не показывался или он не мог показаться, а сейчас он смог и хочет на прямую смотреть за его развитием или же стало очень опасно по сравнению с другими мирами ведь есть "радиация". На этом у меня всё:)
Мне кажется что это смотрящий увидев ло в подавленом состоянии он хотел помочь
Проще называть излучением
мне кажеться в новой комнате можно строить
Костюмы созданы для живых существ которые никогда не столкнуться с пустотой и возможно они защищают ещё и от пустоты, хоть Лололошке это и не надо
Прекрасно! У Ло шизофрения!
Рома это бвл джон а не россудок типо он мог к тебе телпортироватся как с порталом в последней реальности или анти проксом илм как во снах но вот вопрос как
Т
прошу заметить что рассудок лололошки ещё упал, поэтому это ещё одна причина по которой джон - галлюцинация, а ещё, напомню, что этот гений у нас таки поменялся в лучшую сторону, а мозг показал нам его более старый характер, так что да, все наши теории доказывают что у ло была галлюцинация, хотя будь он чуть помягче, можно было бы списать на ментальную связь
Почему Лололошка не может использовать искру и телепортироваться в другой мир?
Лололошка хочет стать наркобароном
На счёт "радиации" в Прунусе, у меня есть странная, но все же теория: как мы помним, прунус нам подарил Шангрин, и он может быть поддерживался Шангрином, но из-за того, что он погиб, прунус притягивается к Лололошке или к миру в котором он находится, то есть к этому пост апокалипсису, и перенемает черты этого мира себе, из-за этого там и есть эта самая "радиация"
🥰🥰🥰🥰😘😘😘
А группа разрабов вместе с Ло работают очень быстро.Классно спасибо
Я один заметил, что координаты 2 993 (993 число которое преследует Ло почти все сезоны) и 1  как то, что он один из первых.
На моменте появления галющинации Ло, я заплакала...
Рома,по городу растут кучи грибов,собирай их,и можешь делать грибной суп В топ
У вас нет подозрения, что Рому(персонажа Лололошку) заперли в тюрьме времени и он переживает свой кошмар остаться одному, поэтому он каждую серию видит смотрящего.
так если завесы нет и тд то он может с помощью искры уйти
Мне если честно кажется что прунус не заражён не сказано же что костюм не тратит заряд там где безопасно может в комплексе просто отключается механизм   из за которого  костюм переходит из жёсткого режима в стабильный не тратя энергии
- моя бошка - росудок ло слева зверху +Взгляд смотрящего виражает непонимания чо он з воздухом говорить
напомню у Ромы под бункером находятся грибы и он так и не сделал из них тушёные грибы
0:01 а где субтитры
Ну Джон прав Ло тупит уже 4 серию.
Да, Джон это лишь как подсказка сознания, чтобы понять что-либо. Джон очень умён, сам Ло это знает, ну и Джон постоянно находил идеи и был реально умным. Так думает Ло. Из-за чего в критической ситуации подсознание Ло намекает через изменённые хорошие воспоминания что делать. На самом деле, это уже звоночек, ведь если начали появляться галлюцинации, то и смена личности тоже может произойти и что похуже.
Попробуй зарядить костюмы, которые не работают. Может, они просто разряжены? Может, там есть один из костюмов, который может держать 2 заражение?
я заплакала на моменте с галлюцинаций, ну буквально 🙏 Джон в СВ стал близок Лололошке, несмотря на все издёвки и споры эти двое пытались друг другу как-то помогать. и вот когда в стрессовой ситуации подсознание Ло воспроизвело именно Джона, что бы помочь справиться с тревогой..  думаю, Лололошка видит в нем опору, которая поможет, видит того человека, который знает, что делает, видит человека, который не опустит руки. еще есть мысли, что Ло будет ровняться на Джона меня правда на слезу пробило, это просто вау! я в восторге!!
Джон-Тайно дернул 33:40
Мне кажеться Джон это глюк
Блин во лписание есть выделенные слова значитли они чтото?
У меня есть теория, что смотрящий появляющийся перед Лололошкой, ненастоящий и у Ло просто плывут мозги
ребят у меня есть теория(впервые с голоса времени вроде хз когда в последний раз думал о них):       мы в альтернативной временной линии здесь отец никогда не смог выполнить свой план и нет мы не изменили прошлое или что то мы просто попали в альтернативный таймлайн(или смотрящий решил тпшнуть лолика в альтернативный архей что бы лололошка не натворил ничего и время то же самое)
Лололошка кагда ты пытался найти где находица вышка локальный узил в корденатах написано тваë щясливае число 993
Я В ШОКЕ ОТ СЕРИИ!!! СПАСИБО БОЛЬШОЕ, ВАМ. БУДУ ЖДАТЬ ПРОДУ, НО ПРО ОТДЫХ НЕ ЗАБЫВАЙТЕ ПОЖАЛУЙСТА, ВСЕХ ОБНИМАЮ (⁠つ⁠≧⁠▽⁠≦⁠)⁠つ❤❤❤
10:12 мне очень нравится музыка в моментах когда показывают кат сцену обустройства бункера,напоминает отдельную игру❤❤❤❤
18:25 семена кукурузы, которые даже нормально не выращиваются, но допустим их наверное можно кушать...  Ммммм, семечки
херене каторая убивайт бионечесекий передиете но отенейо  йеесети зашетеней касетем и оте нейо сепасайт  геремадевер и купал ета херенака пахож на ту шо в сеоне идаленей мир инет оне гаварил перо онамали и перо пелаше семотерашевош и нанем пачети не осталасе пеша а шас но йсете
Лололошка не становись Джоном!!!! Услыште. ПОЙМИТЕ. Он как джон в начяле это уже не лолошка его нужно приводить в себя!!!!! Намëки от сценаристов: оранжевый костюм, очки на привью
Качай интелект
Ло попробуй написать в компьютере уткэр техобслушия бункера
вопрос а как джон под радиацией дышит, или у лололошки с головой беды.
вай это было АФИГЕННО спасибо за ролик отличный подарок на мой день рождение
Джон был без костюма
Шиза мод on
24:13 там жесть это те миры помните число вселеной или миров что то такое
вероятно ло единственный в этой реальности и времени, именно по этой причине, смотрящий постоянно находится только с ло.
МОЖНО СДЕЛАТЬ СУП ИЗ ГРИБОВ
Ну это 100% не радиация, не думаю что сценаристы бы сделали радиацию настолько неправильной, ведь радиация так не работает, и она имеет накопительный эффект. люди которые закидывали лопатами бетон в реактор ЧАЭС всетаки не помирали сразу же как выходили на крышу. а тут лолошка, мироходец, и при первом выходе на поверхность сразу почти умирает. а я не думаю что там радиация в сотни или же тысячи раз сильнее чем во время аварии, так как судя по маштабам катастрофы если бы это была радиация, то это термоядерные бомбы, после взрыва которых цже через несколько дней можно ходить, хоть и не долго. плюсом стекла на месте (после взрыва царь бомбы волна от взрыва облетела земной шар 2 раза и в близлежащих населенных пунктах выбило стекла. Ну и плюсом нету ядерной зимы. Кстати вопрос заданный еще в голосе времени, и который нам напомнил отец "почему лололошка оказался в видомнии" так и небыл раскрыт, а тот, кто знает на него ответ это отец. так что с текущими данными я могу предположить лишь то, что в этом сезоне лололошка встретиться с отцом, следственно, вероятнее всего он в архее в будущем
А вы тоже заметили? то что сначала сезона было очень много лайков а сейчас немного лайков
Есть ощущение, что Ло попал во временную ловушку. То есть время попросту не идет, или идет по петле. Это объяснило бы, почему кажется, будто только вчера была жизнь в городе, почему смотрящий так бдит за Ло, и почему та же дата не меняется. В этой серии еще со сном беды появились (спит пару минут, потому что время не идет)
нееет спойлеры в началеее
Ло, а можно попробовать сделать грибной суп? Думаю он хорошо восстанавливает, а грибы около бункера даже растут
32:27 52
Давно хотел сказать то смотрящий же не может говорить
😍😍😍
Имба серия
Просто вауу... правда с каждым разом сезоны всё лутьше и лутьше.. спасибо роме и команде st за старания 😊
Не думаете что это очень далекое будущее архея, где Отец выбрался на свободу. Эта радиация может быть мутация заражения, а само заражение распространилось по мирам(можно доказать тем что в сезоне «Голос времени», там иконка головы лололошки постепенно заражалась непонятно чем. UPD: если кто-то из теоретиков что-то подобное говорил, то дайте знать, интересно выслушать их догадки. Теорию мы придумали с другом
Кусочек сознания джона мог остаться в лололошке?
Опа.... походу лолик станет джоном
ЗАКЛЮЧИМ КОНТРАКТ Вы будете обязаны: Срубить дерево убить четырех хранителей и отстроить мне дачу Еда бункер и одиночество входят в контракт В контракт не входят смерть и отказ от должности Теперь вы навсегда обязаны служить в ООО СОТОНАМОГИЛА
Похоже Лололошка уже сходит с ума раз ему Джон мерещится
Лололошка! прошу просто сломай траву около бункера, выбей семечко пшеницы и выращивай его, кушай хлеб и наслаждайся игрой :3
есть теория что это всё симуляция, смотрящий что-то слишком часто там появляется, да и выглядит как то всё как будто стимуляция🤷
Надо бы Роме сделать хранилище поступающих ресурсов из клоше
Попробуй зарядить другие костюмы мало ли
интересно после какова мира джон стал джонам и избавился от своего старого имени
Лололошка ловит шизу
Вау... Без слов подсознание ло научилась визуализировать Джона и даже помогать ему на пике эмоций, прямо как другой человек!
Что будет если заредить остальные костюмы? (День3)
Или просто модуль переработки     потом что он скорее всего будет  перерабатывать ресурсы в синие камушки или вдругие предметы
фу... ну какова фига из ло сделали какова та нытика ?  мне вот это вообще не нравится  где тот парень что всегда находил свет в самых темных местах ?
Легендарная фраза и механика❤ из ПР вернулась😊 мне нужен ключ или отмычка...😢
КАК НАФИГ РЕДИСКА ЭТО СВЕКЛА
Момент, где Ло представил Джона мне напомнил фильм "Вышка".Кто смотрел поймут
Да скрафти ты за серию все основные сооружения, хватит идти по сюжету... Тебе прямо сказали разрабы... Но ты все ещё пытаешься действовать как всегда
Грибной суп,как много в этом слове
Афигено
Лололошка постарайся найти тот музей из прессы и вот тогда ты поймешь будущий архей это или не архей. Удачи.
Рома а ты можешь сравнить рост персонажа с тем который у тебя сейчас и из голоса времени просто интересно стало, мне показалось что твой персонаж стал выше, и кстати я тебя смотрю не очень долго но просмотрел все сезоны с игры бога, ещё один блок и мир вин.
32:40 ШИЗА
Ребят, Когда-нибудь он поймет что у него есть вторая рука
Ло становится шизиком еее
Мне кажется, что с каждой серией нового сезона Рома всё больше и больше превращается в еврея
Мне кажется, что там координаты написаны. И это был не Джон а шиза(по моему)
++-
Появление галлюцинации Джона в этой серии - одновременно хорошо и плохо. плохо, потому что это галлюцинации, это никогда не хороший знак. хорошо - это потому, что Джон сейчас как поддержка. то, что у лололошки появились голоса, причем не отрицательные, ведь это было бы очень плохо, мотивирующие делать действия очень хороший признак. появление этого было неизбежно, Лололошке повезло, что у него голос разума, а не самоуничижения
Рома настолько не хочет изучать Create что игнорирует все крафты связанные со станками...
Пов чат гпт в точке невозрата когда просишь код для игры:
Рома воозле твоего бункера ростут грибы ты можешь собрать их для создание грибного супа
Собираю петицию чтоб Рома убрал спойлеры в начяле
Поздравляю с 11 милионами 🎉 классный ролик
Я понять не могу, почему ты выкидываешь плиты? Из них ведь можно крафтить, да и разработчики подтвердили, что так и задумано
Вот она начинающая шиза Ло
+ кто тоже подозревал сто появитса Джон когда увидел очки на аватарки відео
а интересно если Лололошка увидит другие персонажи который он встречал раньше когда он будет в плохом состоянии как например сейчас с Джона, типа когда он не сможет понять что сделать дальше и вдруг появляется Дилан которые будут его мотивировать
сезон бомба
993....
35:14 мне кажется что смотрящий вызвал что-то типа голюцинации Джона чтобы Ло совсем с катушек не съехал и не помер в этой дыре
Это что 33:30 отсылка на бойцовский клуб?
а кто открывает новые комнаты?
32:00 думаю для Лололошки Джон стал второй головой из-за этого он увидел его в безызвестной ситуации это прямо как с междумирцом в последней реальности подсознание решила притвориться им чтобы Лололошка смог думать ну надеюсь я понятно объяснил может конечно теория фигня.
19:48 у меня сгнили томаты, пусть капуста тоже за компанию
Рома не забывай что в сезоне последняя реальность ты не мог вечно есть одно блюдо есть шанс что здесь тоже не можешь
А если сломать коробку с неë что-нибудь выпадет?
Мне кажется что это или шиза лололошки даёт о себе знать или из за того что они так долго были в одной вселенной,времени и мире и даже могли соединяться в одного человека они могу даже из разных времён,вселенных или миров по телепатии передавать мысли или образы
32:00 Так появился он, Тайлер Дерден
30:43 Стенли был обычным офисным сотрудником и увы не обладал навыками работы с телевышкой.  Спустя короткий промежуток времени в его голову закралась мысль: "Точно! Я могу найти книгу по работе с телевышками в библиотеке, в разделе технической литературы". Стенли решил пойти в бункер, чтобы зарядить костюм и завтра пойти на поиски библиотеки. "Утро вечера мудренее" - говорил он.
У меня есть небольшая теория, что возможно в этом сезоне из за одиночества, от скуки, лололошка начнет сходить с ума, начнет все изучать, станет гением, и как раз если этот JDH галлюцинация, то лололошка от саморазвития станет безумным гением, и из за галлюцинаций с JDH который будет иногда ему помогать, лололошка будет JDH 2.0, ведь мне кажется остался только оранжевый костюм не просто так, и в будущем лололошка сменит цвет на оранжевый, и так все получится как повторение истории JDH, мне кажется все так и будет
Лололошка: "Как же не хватает места"  Подписчик: "Лололошка сделай мешочек" Лололошка: "это оставим это выбросим"  Подписчик: может сделаешь мешочек? 😢
18:15 капустааа
У Лололошки мозг на половину он тупеет нееееееееет
У лололошки шиза, жоская
21:40  заметили 1 уровень радиации
Почему ты не прокормить абди чтоб он стал пухоым и упитанным, у лололошки был абди у абди был абди и так далее
Разработчики дали Роме возможность ломать буквально все что он видит за пределами бункера! Так же Рома:  - О, ну это я ломать покачто не буду, и лезть не буду, вдруг это что то сюжетное????? Рома, обрати внимание еще на магазины с едой, в которых стоят ящики с овощами/фруктами, ты их тоже можешт сломать и получить еду!
Пусть его каманда  добавят жилищный модуль и  Лололошка будет не мучиться
Теперь он шизолошка
ПИШИТЕ ЕМУ ПРО МЕШКИ!!!!!! ОНИ КАК ШАЛКЕР НА 9 СЛОТОВ
3:09 сон разрушен
это идеально, мне нечего сказать похлопаем 👏
Кстати, а разве Окетра не попытается сама когда нибудь использовать прунус? Это всё таки другое измерение, я точно не знаю как время будет воздействовать на него, почему оно заражено это хороший вопрос, но вдруг это аномалия искры, которая весь прошлый сезон весела эффектом на Ло?
а в друг смотрящий тоже человек который сошол с  ума !!!!
Сделай склад в прунусе
Смотрю тебя с 1 сборки, которая была сделана через сюжет, и скажу честно, прошлый сезон, а именно последние 10 серий - невероятно скучные. Начало может быть и интересное, но вот именно уже подходящая концовка была невероятно скучной.  Смотрел все сезоны с сюжетом, и вот единственная сборка которая не понравилась - это прошлая, эта сборка пока что кажется интересной, как будет дальше - увидим. Любви и Удачи!
ЗДЕСЬ ДЖОН ЭТО ТАЙЛЕР ДЛЯ ЛОЛОЛОШКИ
У тебя есть дерево! Ти можеш скрафтить хоть 10 сундуков, тольько пожалуйста сортируй вещи, а то как всегда чяс искать какие-то миски
Типичный ло умирает если кончится заряд пов Джон: Говорит о чем то даже не задумываясь о радиации
жесть, 18:46. вы случайно механику гнили не из длс факторио взяли?
РОМА ЗАМЕТЬ! ИСПОЛЬЗУЙ МЕШКИ КАК ШАЛКЕР!!!!!!!!!!!!!!!!
Сделайте возможность скипать спойлеры👺👺
Смотрю тебя с 1 сборки, которая была сделана через сюжет, и скажу честно, прошлый сезон, а именно последние 10 серий - невероятно скучные. Начало может быть и интересное, но вот именно уже подходящая концовка была невероятно скучной.  Смотрел все сезоны с сюжетом, и вот единственная сборка которая не понравилась - это прошлая, эта сборка пока что кажется интересной, как будет дальше - увидим. Любви и Удачи!
Лошка поехал кукухой...
РОМА ЗАМЕТЬ! ИСПОЛЬЗУЙ МЕШКИ КАК ШАЛКЕР!!!!!!!!!!!!!!!!
Прийти после школы и увидеть серию плюс хорошее настроение!💘🍃
19:06 МНЕ ПОЧЕМУ ТО С ЭТОГО "очумелые ручки.." СМЕШНО
РОМА ЗАМЕТЬ! ИСПОЛЬЗУЙ МЕШКИ КАК ШАЛКЕР!!!!!!!!!!!!!!!!
Роман попробуйте поставить другие костюмы на зарядку
Скажите Ло, что бы он попробовал скрафтить Мешочки!
Вот и конец серии... Но как всегда конец прекрастной серии)  С нетерпением буду ждать понедельник! Сезон просто пушка, мне он очень нравится, я такде надеюсь на то что Лололошка найдёт людей или хотя бы кого то живого... Атмосфера одиночества давит
Я опять же в афиге
Интересно почему JDH мог быть без костюма если он такой же мироходец как ло
Я В НАЧАЛЕ ОТ СПОЙЛЕРОВ ОРАТЬ НАЧАЛ,ЭТО ЧУДЕСНО,СПАСИБО ТЕБЕ И ВАШЕЙ КОМАНДЕ!!!❤️❤️❤️❤️🙏
32:00 так появился он Джон Дерден
РОМА ЗАМЕТЬ! ИСПОЛЬЗУЙ МЕШКИ КАК ШАЛКЕР!!!!!!!!!!!!!!!!
Время по рассуждать может ли быть шизофрения защитным механизмом искры...🤔
Знаете почему вышка  на -2993? Потому двойка это Ло и джон,а 993 их номер
JDH
Прокачай тепличный модуль  чтобы сразу несколько овощей выращивать
Одиночкатво скука...
а почему бы не спросить уткц в каком городе находится бункер ло?
Лололошка ты можешь из полублоков зделать забор
мне кажется или в сонном измерение был скинт?
Эмм важное число было ло типо 993
А GDH?
17:36 ОСУЖДАЮ ТАКОЕ
Может эльфы просто скинули какую-нибудь волшебную ядерку?
Можно попробовать перейти в пруду внутри бункера вдруг что-то да выйдет
Похоже на отсылку к фильму "Вышка". Контекс похож и Ло тоже был на вышке.
Галюны!
Посмотри естьі ли мод на сумку, рюкзак,бекпак
Любопытный факт: Джону нравится оранжевый цвет и именно оранжевый костюм единственный рабочий
Мне нравится атмосфера этого сезона
Рома не становись наркоманом из-за конопли
Еу у меня есть теория о измерении ло ведь шангрина (не кому подпитывать корманное измерение) нету иза чего  измерение вытягивает енергию из костюма Лололошки
Почему я до сих пор надеюсь что увижу в серии Джодха? 😢
Лололошка!! Попробуй сделать грибной суп
Почему кстати точка невозврата, если из этой точки ло попадал в свое измерение😂
*ИНТЕРЕСНО ОН ПОСМОТРИТ НА РАССУДОК?*
Рома пожалуйста кочай интелект
Мне кажется что Джон это просто илузия потому что Лололошко сходить с ума иза одиночества!!!
Попробуй поставить гниль в компостницу
жду калабу с Nezze
У меня такое чувство что скоро. Команда сделает так чтобы одни и те же блюда будут надоедать. И лололошке придётся готовить что-то другое.
Я КАК ДЖОНА УВИДЕЛА,ЗАПЛАКАЛА.(Но мы все понимаем,что это галлюцинации Лололошки:((()
17:45 а еще коноплю можно продавать и употреблять. Кстати,уже появилось число 228 в серии..
Попробуй зарядить другие костюмы. Вдруг они просто разряжены, а не сломаны. Залайкайте пожалуйста, чтобы он увидел
Лололошка попробуй использовать prunus в бункере
32:00 так появился он—Тайлер Дерден.
6:07 как музыка называется
Это из-за отмщение 22 серия сердце вселенной ворон сказал если произойдёт очищение весь падёт и наступят вечная темнота
Все приятного просмотра
24:11 часи из врат штейна(измеритель дивергенции)
Вы понимаете что Джон в конце это было лишь иллюзия из-за того что его мозг уже не так уже хорош ему одиноко и он создал себе Джона потому что Джон дышал без скафандра на этой вышке
Ло спроить посмотреть какое число может она скажет другое число чем прошлый раз
-короче, из-за соединения Lo и JDH у ло в сознании остались частицы сознания джона, но они изначально не проявлялись, а из-за шизы они проявились. Если наберу хотя бы 2000 лайков то создам канал в котором буду рассказывать сюжет сезонов и интересные детали😊
Может быть это ПМ? В ИМ было так же, Ло только с костюмом выходил из-за купола тут так же только купол это Бункера. Может быть меня кто-то дополнит.
2:24 собственно, начало серии)
А в этом сезоне нет мода рюкзак?
У меня маленький вопрос___ Ну стоит тот неразговорный смотрящий он стоит и ничего не делает!?😮😮 ___________________________________  не знаю не разговаривает с Лололошка стоит и ничего не  делает. Я у смотрящий узнать хотел, что он молчит🤔🤔__________ Это что неразговорный  начальнику игра что ли начинается у него?????? Смотрящий🧊😨  Видео очень прикольное 👍👍 только. Вопрос смотрящий: почему он стоит? 16:03
18:10 честно я не понял что произошло но почему когда он открыл мешок звук был как открывается сундук
Пж перезалив маенгравтеров пж перезалевни
Одно хочу сказать запомните мои слова Джон в этой серии смотрящий потому что он не говорит как джон
Рома попробуй гниль использовать в качестве удобрения
У кого больше лайков тот гей
Построй медеомодул потому что это интернет и другие цифровые технологии
Лолошка я только сейчас понял что это не  сердце вселеной а последняя реальность ты же взорвал этот город
Рома ты можешь делать рагу из грибов которые на улице, их там много в рагу сытное, ставьте лайк чтоб рома заметил
💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗
РОМА ПЕРЕСТАНЬ СПОЙЛЕРИТЬ В НАЧАЛЕ!!!!!
Постав багато сундуків у свому вимірі і будеш туда складати речі, коли знаходишся у вилазках.
Рома, улучши костюм
Все теперь ло шизоид
А разве гниль нельзя как удобрение использовать?
А вот такая мысля... Окетра ведь может использовать прунус? И лошка тоже... У меня три мысли 1 прунус это не одно измерене а для каждого мира своё но олинаковое 2 в будущем это будет раскрыто 3 некоторая вероятность что это недоработка сюжета либо до жтого никто не додумается
Storytelling team, зачем ему мопед? Он же никогда не догается на нём поехать 😂
ПОЧЕМУ НИКТО НЕ ОБРАЩАЕТ ВНИМАНИЕ НА ТО ЧТО РОМА СНЯЛ 4 СЕРИИ ПОДРЯД
Можно назвать очаги заражажения
вы бы видели мое хлебало когда джон появился
Наконец-то библиотека я с самой первой серии этого жду она же буквально кладезь знаний и истории  в которой можно узнать больше о мире, больше чем при бездумном скитании вокруг
Резко вспоминая старый сезон (Вроде ГВ), можно вспомнить Окетру в скафандре, значит мы ее встретим скорее всего
Круто что зделал начало серии с надписью когда начало без спойлеров, но пж зделай хотябы 2-3 секунды просто с надписью начало серии в хх:хх чтобы было время перемотать и не словить спойлеров, зарание спасибо!!!!
на 13 минуте есть отсылка к 993
Капец у Лололошки башка поплыла
Тайлер
Предлогаю петицию чтобы рома сделал серию где он будет просто просачивать себя и бункер
Точка не алкаша
Рома ты же можешь из плит делать что-то и ты так получаешь больше камешкеф
это так мило и грусно одновременно т-т джон стал настолько близким человеком для ло, что не кто-нибудь, а именно джон появился в галюцинацих ло и стал вправлять ему мозги в своей же манере) и я очень надеюсь, что ло будет дальше более... решительным что ли, а то его начинают делать нытиком. я конечно понимаю, что ситуация здесь полный пиздец и сказывается (очень сильно) одиночество, но ло был первым междумирцем, а из прошлого мы узнали что ему на безопасность вообще плевать было и он всегда кидался в бой. да даже в сезонах это было всегда видно  во всех, а тут прям... может из-за того, что он привык из-за потери памяти выполнять поручения остальных? в общем хочется его увидеть более самостоятельным и решительным, надеюсь это будет
-1 -2993...
[Ледяной взгляд Смотрящего выражает усталость, пора спать...]
Кстати из свеклы можно сделать консервированные супы
Не нравиться как показан лололошка что типо ноет из за одиночества но в другие прохождение в одиночку не ныл
Скравти мишок это поможит
Почему Рома не сделает ванильный грибной суп из Майнкрафта вроде бы возле базы было много грибов?
Ядовитый воздух.
Лололошка попробуй поставить на зарядку не рабочие кастюма
Что-ж теперь у лололошки есть личный Тайлер Дёрден, который будет иногда появляться в лице Джона и помогать ему справится со своими проблемами
4 серия, а Ло так и не додумался положить предмет во вторую руку чтобы не занимать слот
Классный подарок на др
Ром не сходи с ума пожалуйста кто нам ролики будет выкладывать?
Не выкидывай андезит и диорит, с них тоже можно плиты крафтить🤦🏻
ПОПРОБУЙ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ГНИЛЬ КАК УДОБРЕНИЕ
Привет всем 😂аххахах
Вот прикол будет если смотрящий тусуется у ло просто потому что ни осталось вообще никого. Типо если предполагать что это архей будущего, из которого выбрался отец, то это объясняет и отсутствие завесы и заражение карманного измерения. Ведь в СВ нам говорили что пострадают все миры и реальности, если отец освободиться, а смотрящему за столько времени просто надоел отец, вот он и выбрал новый объект для наблюдений
15:55 АЗАЗА НУ ХРИСТА РАДИ
Ром попробуй зарядить другой костюм.
Мне кажется но Джон настоящий как в прошлом сезоне лололошка и Джон могли разговаривать на расстояние
И так появился он Джон Дейви Харрис
ЧТО ЭТО БЫЛО? КАК РЕЗКО ПОЯВИЛСЯ ДЖОН? ЭТО ГАЛЮНЫ?
Лололошка, сделай грибной суп
У лололошки шиза
Мне кажется что он в тюрьме времени, типо в своем персональном аду, и смотрящий ходит за ним, но это не смотрящий а его копия.
24:34 но лололошкэ же междумирец......
Ура Лололошка больше не кибербулит уткэр. Продолжай в том же духе!
Ураа новая серия
Каждая серия сводит с ума❤ С диким желание поглощать информацию каждого нового ролика, просто песня!
Джон живой
Вспоминаем Игру Бога и пытаемся научиться сбегать из тюрьмы времени, лол
Ребят посмотрите на мозг Ло после разговора со лже джоном
Второй 993 ?
Отсылка на Шерон? 13:48
30:10 на радиацию не похоже. Больше похоже на то что было использовано химическое оружие которое почему-то не выветривается.
-2993 опять пасхалка
32:00 джон
конопля ?
ЛОЛОЛОШКА ПОЖАЛУЙСТА  ЗАМЕТЬ! Клади предметы в мешочек он крафтиться из кожи и ниток
У меня появился вопрос зная что у тебя есть предмет который увеличивает твою сило в несколько раз а имена маска мироходца почему ло не додумался её призвать понятно что в архи ана не работала иза завесы но тут та даже прунус работает
Рома вспомни о левой руке
Я думаю не только дело в том, что Лололошка щас одинок в этом мире, но наверное действительно бункер не спасает его от так называемой радиации или магической радиации просто не понятно какие были технологии у каждой из рас. Потому что эта радиация не простая, а как то влияет на разум может это тот самый токсин который когда то давал Эо.
Как он дышит 34:58
Симулятор бомжа
Рома попробуй зарядить другой костюм
❤
А что если это такое наказание для лололошки за то что он побывал в прошлом?
1 правило бойцовского клуба...
У кого много лайков, тот гей
Отсылка на бойцовский клуб ???
Опять... 993
джон как это первая стадия сумашествия ло, скорее всего он будет появлятся как голос разума для его сознания постоянно
Ваууу! Вот хорошо! Хоть у Лололошки плывут мозги, но зато внутренний Джон, помогает👍
Привет Шиза!  Пока Джон!
А удобрение можно сделать из гнили?
лололошка попробуй поставить сундук в комнату
Мне кажется что Лололошка не должен ставить своей главной задачей нахождение непонятно кого в сверх опасном апокалипсисе
Если это и будущее архея то возможно в библиотеке он найдет книгу альфреда
На счёт еды можно есть тушёные грибы. Залайкайте чтоб увидел пж.
У Lo же больше нет сна... Конечно, он чувствует себя при пробуждении так, будто и не спал...
Ну, я думаю, гниль можно использовать в компостнице.
Тайлер это ты?
И складывай ресурсы в Prunus, сделай там мини склад, и сможешь потом оттуда выгружать что тебе надо
Может костюмы разряжены!!!!!!!!!!!!
я предлагаю использовать вместо "радиация - не радиация" "химическое заражение"
Мне одному кажется что этот город похож на город из последней рялности после бунта авто матонов?
Скравти ещё 1 капсулу чтоб капуста и томат вырашивались
У кого больше лайков тот лололлша
Лололошка и в правду к джону привязался, приятно видеть что он для него стал как поддержкой и направлением для верных решений. Буду рада если эти двое встретятся в будуйщем
А че бы грибной супчик не поделать грибы есть а с миской проблем не должно быть
Лолошка ку я нашел баг у тебя на видео когда ты открывал мешок с отмычкой у тебя радиация (но мы не знаем) останавливалась радиация
У Лололошки шиза
Галюцинации
Джон всегда во время
Ааах.. Как же круто от этого отношения Лололошки к Джону. И то, что в трудную минуту он вспомнил именно его, подумал, что сказал бы гений если был рядом... Просто прекрасно!  В Точке Невозврата очень чуткие эмоции главного героя. Настолько, что они отражаются и на меня, как на зрителя, даже в повседневной жизни! Чувство одиночества и страха! Как? За что такое счастье? И это только начало?! Невероятно вкусно.   Великолепно.
Если бы это и вправду был Джон то он должен быть в костюме, это была галлюцинация, однако это галлюцинация помогла ему не сойти с ума, это галлюцинация отличается от старых галлюцинаций в голосе времени, потому что там галлюцинации были страшные и как будто бы специально пугали
Кстати возле бункера есть грибы их них можно сделать грибной суп.
Что-то мне подсказывает что на самом деле ло всё-таки находится в тюрьме времени А смотрящий просто надзирает
Нужно качать интелект, с каждой серией он становится бузумней.
Лололошка находит семена конопли Поход в бункер Галюны в виде Джона на крыше *Довольный взгляд смотрящего медленно расплывается по стене*
Перый(Нет) Кайфарик!
228 томатов, забираем канаплю, норм серия 😂
25:30
Одна часть меня рассчитывала, что это Джон из будущего
Сделать грибной суп из грибов которые растут у тебя возле дома🚫 Пойти искать капусты которая фиг знает где находится ✅
Теперь ло официально шизик
У р а
Шиза прогрессирует 🍷😏
У Лололошки шиза поехала
жиза поплыла у ло
Ну всё у лололошки реально  шиза потекла, джона уже видит рядом с смотрящем
Мне кажется что это был не Джон а галлюцинация из за одиночества По скоку 1 Джон не мог знать где находится ло 2 он не умер от радиации 3 Джон не замерз от смотрящего 4 смотрящий не как не отриогировал на Джона даже не посмотрел
Кто продолжит. Только знай не теряй свою голову и не теряйся во сне Новое поколение
993)
Девушки: Парни вообще не понимают наших намёков, они такие тупые. Также их намёки:* леденящий взгляд смотрящего ничего не выражает*
А ведь этот сезон в первую очередь розкрывает Лололошку. И чуствую смотреть на постепенно сходящего сума персонажа будет весело лол😂
Хм а может эта тюрьма времени ? Типа смотрящий смотрит за своим заключённым а пока он исправляется ему помогает Джон который с помощью телепатических способностей как в сердце вселенной теперь смог появится перед Лололошкой чтобы помочь выбраться из тюрьмы времени или исправится
Единственный сезон в котором с первых серий понятно что будет происходить дальше и что происходит сейчас!
Шиза стучит в дверь к Лололошке
Рома. Еда гниет даже тогда когда она просто лежит в сундуке, об их качестве ты можешь узнать в описании предмета
У меня так сердце болит за Лололошку… Я прямо чувствую это нагнетающее одиночество, чувствую, как оно сводит с ума. Аж плакать захотелось. Мне так его жаль, он почти в каждом сезоне оказывался непонятно где, но на этот раз всё по-другому… На этот раз он один. Совершенно один. То есть рядом нет не только друзей, здесь ВООБЩЕ НИКОГО НЕТ. И это ВЫНУЖДЕННОЕ одиночество просто сжирает психику…  Возможно, то, что я говорю - глупость, но мне правда хочется помочь хоть как-то. Настолько хочется, что мне становится наплевать на нереальность происходящего, я разговариваю с ним во время видео, комментирую что-то, хотя такое мне совершенно несвойственно…  Боже, опять какой-то бред несу, простите
У Ло уже галюны, бедныйт😢
34:06 ...я даже не знаю, а Смотрящий тоже "не тут"? Или ему настолько интересно наблюдать, как Ло разговаривает с самим собой? П1: хотя...а откуда тогда холод? Значит Смотрящий вполне реален? Просто не может ничего, кроме наблюдения?
Срочно залайкайте пуст Рома увидит, там есть мешки и в них можно переносить лут как в шалкеле там всего 9 слотов но это лучше чем ничего
9:50 мне сразу вспомнился мем где мужик показывал свою механическую руку и показывал , что его рука может запоминать действия.
А если я  щас скачаю это то у меня будет JDH или мне сначала надо сердце пройти?
Опять предположу что снаружи не радиация, а заражение воздуха Много упоминаний о фильтрах и фильтрации воздуха
Как же достали эти спойлеры в начале..
Рома, напиши УТКЭРу про дату еде, чтобы понять завис он или нет, залайкайте чтобы заметили!
Конопля)
Я тока подула а что если это архей+последняя реальность типо переплетенее
По моим ощущениям Джон нереален , тк хочу напомнить , что Ло даже минуту не мог быть без скафандра, так а почему же Джон спокойно стоял и ничему не подвергался?
Докатились. У Ло галюны.
Короче, понятно, сезон развития Лололошки как персонажа. Не полагаться на Раю или Джона с Джодахом, а быть самостоятельным и учится. Могу сделать вывод, что Ло нужен Смотрящему и он специально закинул его в такую сложную ситуацию в одиночку, чтобы тот развивался. Присматривает за ним, и возможно даже посылает навождения, как сейчас с Джоном. И, вероятно, в ближайшие серий двадцать, мы не найдем людей, которые постоянно будут рядом, если вообще за весь сезон такие будут.
Мне кажеться в этом сезоне Ло начинает становиться немного GDH
Рома перекинь вещи в прунус чтобы в любой трчки мира ты мок сложить и взять от туда вещи
Набор в Клан JDH  Карас 2   Требования: поставить аву с JDH, подписаться на n1nys1k, и писать комментарии
А ведь правда всё это время ло был мальчиком на побегушках принеси то принеси это . А серьезной работы не делал ( имею ввиду умственной или инженерной)
не могу словами выразить восхищение этим сезоном. я была в предвкушении еще со спойлера сеттинга, а сейчас и вовсе схожу с ума??? в хорошем смысле. я слишком большой любитель постапокалипсиса простите
У меня есть теория что эта радиация на самом деле пустота которая за время или от влияние отца изменила структу и искра не может подстроиться под неё
Рома чтобы решить проблему с вещами и нехавткой мпста у тебя же ксть складсой отсек в прокачке бункера
Пожалуйста продолжи фин кррафт
Вот любопытно то, что появление Джона это помутнение рассудка Лололошки или какая-то махинация Смотрящего? Ну не то что бы, Время перенёс Джона в этот мир, а то что он как-то повлиял на голову Ло и у того появился видимы глюк того, что Джон здесь. Может таким образом Смотрящий пытается помочь ему или дать подсказку? Или он просто смотрит?
Боже мой джон даже если это видение😭😭😭
Это не Лолошка представил себе Джона, а смотрящий, обладая уникальными способностями, создал иллюзию Джона. В обычном мире смотрящий не может говорить, и это ограничение заставляет его искать альтернативные способы взаимодействия с окружающей реальностью.   Создание иллюзии становится для него не просто выходом, а целым искусством. Он использует свои силы, чтобы материализовать образы, которые могут передать его мысли и чувства. Иллюзия Джона — это не просто визуальный эффект, а отражение внутреннего мира смотрящего, его стремлений и желаний.   Таким образом, через эту иллюзию он пытается установить связь с теми, кто его окружает, даже если эта связь не может быть достигнута словами. Это поднимает интересные вопросы о природе общения и о том, как мы воспринимаем реальность. В конце концов, иллюзия становится мостом между двумя мирами: миром смотрящего и миром, в котором он хочет быть понятым.
Эта серия просто невероятная!! Эмоции Лололошки так хорошо прописаны, его состояние, видно что он не привык находиться в месте где никого нет, что он не привык быть одному. Я просто хочу похлопать сценаристам. И Nio-Chom с Evush за такую прекрасную превьюшку
Это афигенно-жуткая серия
Я уверен что это его Подсознание приняло облик человека который Лололошка может признать Духовным Наставником чтобы направлять самого себя в правильное русло.
я один заметил шнягу с текстом начело в 00.22?
ниrто, совсем никто силуэт Абди как только появился:  "я есть всё, я есть везде, меня берут во все сезоны!"
Рома скрафти рюкзак пока ты не поднял уровень выносливости
Чтобы окончательно сойти с ума Ромочка будет выращивать коноплю.
32:16 это шиза???????
Хммм...   Знаете мне эта радиация напоминает АПМ (активную первоначальную материю) и ИМ.  Я бы сказала что это она НО, АПМ поедает органику, еслиб эта была она небыло было бы деревьев, травы и всей органики, просто пустыня. Но прада очень похоже на неë.
Это первый раз когда Ло радуется еде
20:06 там разная свежесть
канопля ? хм
Ааааааааа видео🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Попробуй использовать механики паркура из прошлого сезона пролайкайте пж
Ло когда нашол не промышленную канаплю (звук курения Ратсомана под песню Снуп Догга)
Лололошка еда прогнивает даже в бункере так что сделай салатики быстрее!
Эта атмосфера такая классная. Просто одна из лучших для меня. Сезон очень мне нравится, крутое начало, когда ждешь каждую серию и не понимаешь что может дальше произойти в мире, где никого(пока) нет!
0:22  начало серии, приятного просмотра!
Рома у тебя есть левая рука!!!
Бедный Ло у него уже глюки в виде Джона в критической ситуации появляются, хотя мне кажется этот ненастоящий Джон как воображаемый друг(голос разума) у Ло от снижения рассудка, а Смотрящий как тульпа или злобный дух приследующий его😅
У Ло настолько поплыли мазги что он Джона вообразил.....
Новое название сезона это Во все тяжкие
Мне в нацале матное слово послышалось 0:00
ты алмаз а не золото
Джон Джон блин я так рада его видеть да же  описать словами не могу Он как надежда для ло стал... Хоть это из за рассудка но все же  ААА я надеюсь у ло там все будет хорошо
Поздравляю у Лололошки жиза
Проверь может йесьть модуль кухня и там можна зделать суп
Алооооо возможно есть сюжетная дыра на моменте 22:10 есть телик не чë не напоминает? Современный телевизор а теперь посмотрите на оформление вообще всего
Ждем первых диалогов с окнами
У Лололошки было много чего. У него были смерти, его пытались убить, он убивал. Ну вот, шизофрения у него никогда не было что-то новенькое
Скоро сценаристы уже будут способны "читать" пароли Ромы))
Доброго времени суток, список фактов по сезону: "Точка невозврата" 1) Ло, прибежал в лабораторию 2) Ло, зашëл в компьютер (систему У.Т.К.Э.Р.) 3) Ло, нашëл консервированный суп 4) Ло, надел скафандр 5) Бункер можно улучшать 6) Ло, приобрёл мед. модуль 7) На экране, улицах, и в бункере появляется Смотрящий 8) Ло, нашëл газету (война эльфов и людей, устройся на работу) 9) Когда-то 2-е мастоса 10) Ло, переместился в своë измерение 11) Ло, ведëт расследование 12) Ло, залез на вышку 13) Встреча с "Джоном" (Список будет обновлëн)
Этот сезон-фолаут 4
Одна система от голоса времени вернулась🥰 ( про рассудок )
Наконец ты понял что нужно готовить.
(Холодный вгляд смотрящего нех** не выражает) Кстати в видео (в сюжетн взяты стикеры смотрящего из тг)
ура видео
нет только не глеба
34:28 лололошка сходит с ума реально 😍
11🍋 поздравляю
Татами используется для создания мягкого приземления от техник айкидо и других (бригада)
Рома ты топ ❤❤❤❤❤
18:51 "МОИ ТОМАТЫ" ХАХАХАХХА ПРОРВАЛО
Даже понимая, что это не Джон, я очень рада его видеть. Теперь понятно кто будет держать Ло в строю.
Я же не одна думала что Джодах может прийти в прунус и когда Ло там будет то они встретятся?
Смотрящий просто Лололошку в Видомнию поместил и этот сезон его кошмар, то бишь одиночество
49 минут назад.  +теория как Ло потерял память. Но вам не скажу^^ Веть, что-то должно же быть в тайне?
Джон это галлюцинация смотрящего для помощи Ло , и он его ведёт к спасению так как может
Попробуй гниль в качесте удробения возможно  подойдет
Золушка ты забыл грибы ты же можешь сделать грибы вот суп из грибов
Почему то я подумала что это Смотрящий послал Джона , чтобы тот сделал взбучку Лолошке
А это точно Джон ? Факты то что это не Джон радиация бы его убила ,вместо того что бы его только злить он бы понял что за место на это все
Это не редиска на моей памяти это буряк
.
И кстати те мешки разбросанные по теплице можно как шалкеры использовать
Рома спроси у уточки дату снова чтобы проверить сломан ли отчëт даты или нет.
Эта серия была просто восхитительна. Очень приятно видеть схождение Ло с ума, прямо как в старые добрые в голосе времени, прям приятно на душе стало. Очень рада видеть взросление Лололошки, то, что он действительно теперь должен делать всё сам, что он одинок и ему нужно с этим жить, самому искать ориентиры и опираться только на себя. Глядя на сердце вселенной, он действительно нуждался в том, чтобы вырастить в себе эту самостоятельность. Спасибо всем причастным к созданию серии!!
После этого сезона я чую ло будет точной копией джона потому что эта среда обитания научит ло делать все самостоятельно выходить из трудностей самостоятельно
У него уже глюки😢
В конце будет Бос Файт с Смотряшим🤫
Рома, а ты можешь использовать prunus в бункере и посмотреть тратиться ли там заряд
17:34  Лололошка нашёл мешок с канаплёй дела налаживается
32:03 ...из ниоткуда, не реагиует на "воздушный яд", значит галюны? Или что-то другое?
Крутое видео
Лололошка мне кажется что это книга  ЭТА КНИГ А ОТЦА
Те цифры в вышке скорее всего указывать на заряд конденсаторов самой вышки а две цифры сбоку либо на количество подключений либо мощность сигнала
Попробуй зарядить другие костюмы
Мне почему-то стыдно за Ло..
36:08  ага 😏
дожились коноплю выращивать
Семена конопли ой ё ёй
Грибной суп Рома ГРИБНОЙ СУППП грибы возле бункера да сделать СУПП НЕТ
У Ло уже глюки....
рома грибной супчик крафти
Теория: Джона вызвал смотрящий с помощью своих способностей как по мне у него должна быть какая-то сила для вызова чего-то похожего на галюны иначе как он бы ловил преступников и заключал их в тюрьму
Прикольно сделали что ло представляет  здравые мысли как джона тоесть как проекцию и это прикольно
33:33 Бойцовский клуб?
Жесть Лололошка нытик
6:22 механика как в пс с сундуками
Опа, после появления Джона у нас еще больше упал рассудок
Первыый диалог наконеццто
Лошка, не забывай про прунус, ты ведь туда тоже можешь вещи складывать
меня каждый раз забавляет истерия Лололошки на ровном месте. его инструменты это буквально немного булыжника и палки, но он не готов их променять на какие-то более ценные и редкие ресурсы. похожая тема с досками и бревнами. бревно = 4 доски. но если Ло увидит в сундуке 50 досок и 20 бревен, он выберет 50 досок. хотя казалось бы, 20 бревен это 80 досок, но только не для Ромы
кстати, я один кто не заметил скинт в личном измерении ло??
Такое чувство будто Смотрящий готовит Лололошку к чему-то. Не зря он всюду с ним таскается. Вероятно видение в виде Джона тоже вызвано Смотрящим чтобы сподвигнуть его к размышлениям.
Я немножко заплакала когда Джон появился😭😭😭😭😭
Ром, используй свое измерение как склад с сундуками при вылазках а в бункере будешь выгружать
Почему До забыл про левую руку это же халявный слот лайкните чтобы до заметил
Теория а возможно и не теория: Джон появился как иллюзия в голове Ло, потому что мозг Ло пытается что-то придумать чтобы избавиться от одиночества поэтому он сделал иллюзию Джона который натолкнет самого Ло на поиски книги
Люди Эльфы Дворфы Гнолы Орки Лайкните, чтобы Рома заметил
Опа галлюцинации пошли❤😂
Джон слишком агро, но кажется это галлюцинация.
Спроси у уткр дату и узнаешь останавливались ли оно?
Новая серия - новые впечатления! Всем приятного просмотра!🌟)
по появлению джона у меня 2 теории 1: просто голюны лололошки 2: смотрящий может говорить только там где нету пространства и времени так? так (в финале голоса времени он это говорил) в том же финале могло просто схлопнуться время и отголоски его просто где-то проходили отрывками смотрящий это и есть время почему он не может создавать его отголоски? смотрящий не любит породоксы если это другое время то лололошки там не должно было там быть возможно смотрящий так пытается помочь?
О, галюны, круто.
Так появился он...... Талер Дердент.     Он всегда был на шаг впереди меня. Он знал меня лучше чем я себя.
Лолошка увидел Джона, наверно потому что единица его рассудка уменьшилась
Спроси у компа еще раз какой день, если он изменит свой ответ, значит не сломан.
Рома, почему ты не крафтишь из полублоков те колонны, в два раза больше опыта ведь
Вы бы знали как я радуюсь всякий раз, когда я вижу новую серию Ромы. Обожаю тебя смотреть, родной!! Интрига стоит на каждой новой серии. Удачи тебе и твоей команде, мы вас любим.❤
Смотрю уже 4 серию этого сезона и не покидает меня одна мысль: Ло- сталкер, а новый мир - Припять
А ведь ло может использовать тёмную магию
Делай грибной суп, это имба
ПОЧЕМУ ЗА 46 МИНУТ ТАК МОЛО ЛАЙКОВ !!!!!!
И снова привет, и снова я 20:00 - у тебя капуста не стакается не из-за того что там размер стака в 10 штук, у еды есть параметр "свежесть", он разный, еда портится со временем, у капусты которую ты таскал с собой свежесть "затхлый",  так что не советую делать много неконсервированной еды про запас, она сгниёт просто от времени
Шиза прогрессирует, раньше был междумирец, ну не настоящий а шизовый, теперь уже Джон
JDH теперь как Тайлер Дерден
Рома попробуй использовать прунус в бункере  И без скафандра
И того Prunus и Malus я писал с первой серии но Рома не замечал мои коменты И да у тебя есть твоё измерение с потенциалом в виде собственного Склада / Фермы / Базы И спроси какой Год / День / Континент / Страна / Город и т.п. И используй Prunus в бункере и в 2 ур зоне
Мне кажется что Джон это галюны ло ведь откуда он столько знает встретив лололошку тут впервые
17:47 Ромочка, ты потише на таких выражениях... А в прочем ладно, чем ему там еще заниматься, кроме как коноплю растить?
Просто, пипец, мне так нравится эта атмосфера..., но появление Джона меня шокировало. 😧
13:50 момент с интро
«Все решили что это чума или типа того, но такое ощущение, что в один прекрасный день, всё население встало, и просто ушло...»  — Бен Хэнском из фильма Оно, про пропажу всего населения Дерри в прошлом. (очень подходит под контекст)
Лололошка Лололошка 27:27
То есть..Ло когда увидел Джона он не спросил у него от куда он пришёл,как он смог найти Ло,как ему быть и что лучше всего делать,правильно ли он хотя бы всё делает?.Конечно понятно что это галлюцинация или что то подобное,но всё же,не просто то же он появился,и возможно, можно было бы получить хотя бы малейшую подсказку.Хотя ладно возможно у него был шок,но хз хз всё равно.
Идут дни идут года а лололошка всë ещë держит текстуру абди для показа текстур неизвестных людей
Павел здесь! Павел доволен
Добро пожаловать на сервер шизофрения
Мне кажется это смотрящий с джоном постарался
34.26 это была шиза.
Эдит уже расписал почему это Архей, а значит если это Архей - то должна быть и мать, а раз упоминается город под которым и была мать, тут только думать
Похоже, Лололошка постепенно всё больше сходит с ума, раз уж ему Джон привидился
Лололошка начал по полной ехать кукухой
Лололошка к сожалению забыл про отличный временный вариант питания-грибной супчик. Немного галюнов  идёт в комплекте:)
Рома поставь ище сундуки
Я думаю что prunus не только точка в пространстве, а точка Лололошки
Собираем пицицые на то што бы рома не спойлерел серию сначала залакайте што бы он заметил
Блин, Рома походу совсем про грибной суп забыл
"Круто! Каждый новый выпуск Лололошки — это истинное искусство! 😍💖   Вдохновение и юмор в одном флаконе! Спасибо, что всегда радуешь нас своим контентом! 🌟  Давайте поддержим его! Лайк, кто тоже считает, что Лололошка и Вививилка — лучшие xD! 🙌🎉"
РОМА, ВЫ ЛУЧШИЙ.
используй гниль в компостнице
Лошка,капуста не стакнулась скорее всего т.к. одна была свежей,другая затхлой
Еее, моя негласная теория подтвердилась, на почве одиночества, у Ло-лошки начнёт прогрессировать шизофрения связанная с его друзьями, то есть ему будут мерещиться, что его друзья рядом
Мне так нравится тот факт, что сознание Лололошки первого изобразил именно Джона, типо... Лололошка больше всего полагался на Джона и доверял ему, поэтому сознание выбрало именно него. Это так мило❤
Я в шоке
Она стакается больше 10 просто 10 были свежими а те два были тухлыми
Рома сделай одну серию чисто по похождению в шахте добычи ресурсов и получения опыта и иследованию города.
А если это аналог мира Джона в будущем
С каждой новой серией мне все больше кажется что это подобие сабнатики
Лололошка попробуй зарядить другие костюмы вдруг они просто разряжены
Рома, попробуй использовать гниль в компосте
-2 993!!! Это посхалко😂
Рома спроси у уткаер какой год
По ощущениям Рома с каждым сезоном всё тупее и тупее...
Рома используй гниль как удобрение пожалуйста 🥺
Почему так мало
день 3 прошу чтоб Рома взял мешок
Разрабы , лучше всех передали за пару серий психологические проблемы не только Лололошки но и в принципе думаю кто бы что ни говорил он не захочет быть в там месте в таком одиночестве
Рома забыл про с каменные заборы из плит Не удивительно...
35:45 , ты не понимаешь , они просто "читают его как открытую книгу"
Блин,  я хоть и поняла, что это не настоящий Джон, но у меня в груди что то оборвалось, когда он начал так грубо разговаривать. А ведь когда то, он так и говорил обычно.
Может Смотрящий следит за лолошкой из за того что он последний живой мироходец да я думаю что лолошка попал не в прошлое а далекое будущее
Л - Люди Э - Эльфы Г - Гноллы Д - Дворфы О - Орки
Мне кажется что Ло в тюрьме времени
Попробуй гниль засунуть в компосницу ло. Залайкайте
У я просто нечего не могла сказать после этой серии я просто в шоке...
В любом случае я предполагаю что галлюцинации у Ло. Но есть такой вариант, что смотрящий как бы... Возможно, показал Джона как маорионетку, чтоб Ло рассудок не потерял. Но это всё лишь мой догадки, так что не бейте тапачком.
18:11  он аж голосом Дженны заговорил
32:00 Ода... Походу у Лошки либо галюны либо смотря решил ему помочь
Попробуй поставить другой костюм на зарядку
Что если другие костюмы тоже работают попробуй поставить их на зарядку
Короче говоря начинается Шизофрения
17:37 все мы знаем для чего по настоящему роме нужна ПрОмЫшЛеНаЯ КоНоПлЯ
Тайлер был всегда на шаг впереди меня
я думаю что джон это та часть которая осталась с лололошкой при их "слияние" в джонолошку или же это джон но он просто разговаривает с ним через сознание лололошки как тогда при битве в эшхолде когда из разделил скинтонитовый дракон так как лололошка и джон начали меняться характерами и даже могли на расстояние читать мысли друг друга то есть у них может быть одно сознание на двоих
Рома привет  ты модешь сделать загадочное рагу с эффектом насыщения на 8 сек для этого тебе нужно: миска мухомор обычный гриб и одуванчик. Пожалуйста залайкайте и продвинте этот комент чтобы помоч Роме.
6:34 лололошка такой типо расширение территории
14:15 да Лололошка солнышко 🌞
Смотрите на координаты 2 993 второй Лололошка а это Джон
Люди смотритель не может говорить в обычном пространстве это говорил он сам в голос время
Это наверное какое нибуть биологическое оружие как какая-нибудь болезнь только очень смертелная
рома, у тебя же есть доступ в карманное измерение, где ты можешь ставить блоки(сундуки) и там все складировать, просто во время вылазок туда забегай и там оставляй вещи а на базе уже их выгружай от туда
А гниль нельзя кинуть в компостницу или хотя бы использовать как удобрение?
Лололошка попробуй воспользоваться прунус в бункере может быть радиация тогда не будет действовать
У лололошки легалайз
30:41 там на лампочках будто координаты написаны
я думаю что стоит спросить историю этого мира. это может дать ответ на вопрос "где ты?"
Коноплю уже выращивает 😂
Собираем петицию чтобы рома спросил у разработчиков можно ли будет попасть в сон Джона.
Лололошка топ изображает эмоцыи иму надо идти в кино сниматься (кто не знал он изображает эмоцыи)
30:52 ЭТО КООРДИНАТЫ!!!
Джон это галлюцинация  лололошки.
Я КОГДА СПОЙЛЕР УВИДЕЛА ТАК АХУ..
РОМА ИСПОЛЬЗУЙ МЕШКИ КАК ШАЛКЕР!!!!!!!!!!!!!!!!
33:19 Джон специально мне кажется его отправил его суда чтобы научить его
У ло под носом растут грибы из которых можно сделать супы. Также Лололошка: Мнi нузна едааа😭😭
Продолжение
А лололошка схоооодииит с ууума
Попробуй поставить на зарядку другой костюм Жду день 3
ЛЭДГО - Люди, Эльфы, Дворфы, Гнолы, Орки
17:50 ахахахахах
Лололошка разговоривает со своей галлюцинацией Так же смотрящий:😑😐😑😐
4 серии подряд + песня, спасибо
РОМААААА ИСПОЛЬЗУЙ ПРУНУС КАК СКЛАД И СКЛАДЫВАЙ ВЕЩИ ВО ВРЕМЯ ВЫЛАЗКИ А ПОТОМ В БУНКЕРЕ ДОСТАВАЙ
12:20 Вау, в этой серии был подчёркнут один из минусов капитализма  +Уважение от левых
Когда Свекла стала Редиска... Мда...
Уже шизофрения... Дальше Будет веселее!
А тебя не смущает знак био-опасности над дверью?
О я могу ломать блоки, хм закрыто, наверное сюжетное. Да да
у кого больше лайков тот гей
Ну думаю банально говорить что это был не настоящий Джон, на самом деле Смотрящий своим присутствием вогнал Ло в апатию, мозг которого и воссоздал Джона, то есть Смотрящий дал своим присутствием помощь о которой просил Ло, а он ведь даже не поблагодарил его. Получается такой своеобразный монолог дал толчок Ло на развитие, дал направление в котором надо двигаться.
Лололошка: я хочу понять, где... Реклама: Persiel
а нормально что я на 2 сезона разделилась?то есть я смотрю сейчас пр и теперь ещё и тн :_) то есть поясняя я ещё не посмотрела ср ыыыы
Джон это шза ло
думаю лололошка с такими темпами сам станет джоном, будто бы все ведется к этому
*Взгляд смотрящего выражает соболезновасть*
Лололошка попробуй зарядить другие костюмы, мне очень интересно это узнать
Ема конопля
17:45 начало пути Волтера Вайта
34:27 шизофрения
джон как талер дерден
Так появился Тайлер Дерден
А можит Джон не глюк можит с прошлого сезона Джон такую свясь установил с Ло и если Джон сазредоточется то он можит. Свезаться с Ло даже черес пространство и время и видеть от глаз Ло где он и когда он.
Моя теория в том, что Лололошка становится как Джон. В СВ была фраза Джона: "Было время, когда я мало спал". Сейчас Ло в такой же ситуации, он мало спит и пытается хоть чем-то себя занять, и, скорее всего, начнет познавать вообще все, что знает, вернее, не знает, больше думать и анализировать. Прикольно, мне нравится
Мисье Роман не изволите ли  хоть как то помечать дома которые были залутаны например блоками
Ваааай, как же круто обыграли постепенное схождение с ума и помутнение рассудка в момент слабости. Серии с каждым разом все лучше и лучше. Очень надеюсь что в ближайших сериях мы встретим местных жителей и они не будут враждебно настроены к Ло...
Ло попробуй взять сундук и пройти в более высокую по уровню зону
Джон Дейви Дерден ))))
Я один заметил как у Лололошки упал рассудок?
17:57 Ну-ну Лололошка, не надо пристрастаться к увлечениям Джона!
Рома зделай ферму где персонаж вспомнил про прунус
джон возможно галлюцинация сделанная смотрящим
Этот Джон это явно шизофрения, просто часть Лолошки паникует, а часть Пытается во все эм этом рационально мыслить
Это просто ужас… Когда Рома научиться чистить инвентарь?😢 На это невозможно смотреть
17:47 непонял
У лолошки расудоу на 1 единицу упал
Какой скучный сезон
Мне кажется, что Смотрящий вызвал галлюцинации для того, чтобы Ло сам все понял.
1:16  настоящее начало
Капец, только час назад смог посмотреть прошлую серию, а только-что заметил новую, я даже и не заметил, капец
11:16 ИСЛАМ!
Томат:-я сама неотвратимость
Лололошка попробуй зарядить другие костюмы
а вдруг это смотрящий вызвал галюцинацию чтоб выражать через нее свои мысли?
Лололошка смотрит на моск
То что он взял томаты,это уже минус 3 слота,так ещё у него они испортились
Кст на моменте с коноплёй вспоминается момент с   <<игры бога>>  там где Рома вырашивал коноплю  блин а как уже много сезонов прошло  много персонажей много новых механик которорых почти нет во всём Майнкрафте да уж все стараются над сериями сезонами все молодцы 😄
кого кого а джона увидеть не ожидала, хоть и как галлюцинацию ло
Даже если это не был Джон то я все равно была очень очень рада
24:32 тыж мой парацытамольчик
Я уже плачу из за состояния ло... Спасибо Джона дали ему..🥹
Стадии саморазвития лололошки: ПР: формирование своего Я СВ: учимся отстаивать свое мнение на подобие джона ТН: начинаем самостоятельно думать что нужно делать
Я понять не могу смотрящий он же может управлять временем но получается он же может  делать иллюзии людей?
33:00 Лололошка окончательно с ума сошёл ему уже jdh привиделся
Что за дикий спойлер к серии чттоооооооо😮 0:19
моя теория (когда лололошка был в ведомнии это было будущее, после уничтожения ведомнии лолошку перекинуло в прошлое где он познакомился с окетрой, в видомнии был момент когда окетра с экспедиционной группой были в библиотеке вроде в поиске книги и окетра знала лололошку и сказала что наконец-то нашла его, в газете говориться про книгу, скорей всего это ат книга которую искала окетра с экспедицией в библиотеке, а так же есть догадка то что завеса пала так как тернтил или как его умер, а вернее сам себя убил и тем самым завеса упала, прошло куча времени и вот лололошка в будущем, в след сериях думаю мы пойдем на поиск книги где встретим окетру с экспедиционной группой, а вернее её учениками
Лололошка! Научишься не показывать спойлеры? А то когда всё знаешь 80% из обложки и в начале,не так уж интриги будет,исправляйся
Лололошке говорят не перекравчивать булыжник то самый Ло:Ооооо я щас стока заработаююю😂
Оп, белочка
34:28 глюки мальчик глюки
Возможно ли, что Джон, это проекция созданная смотрящим, что-бы помочь Лололошке?  Смотрящего ведь никто не понимает, кроме Джодаха, взгляд это взгляд, он может выражать только базовые эмоции, от того смотрящий, решил так помочь.
15:41 посхалочка :)
Я правильно понимаю что Джон здесь это голос разума? Тот самый умный Лололошка из прошлого??
Почему всегда не зладей не мирный то всегда в начале показывают Абди
Я надеюсь способность чтения мыслей друг друга у Джона и Лошки как-то обыграется. А вдруг это был не просто галюн? Вдруг что-то большее? Очень интересно,,
А что будет если разум упадёт ещё больше..?
Комендантский для продвижения видео в рекомендации
Я уже вижу мемы про то как Ло нашёл выход от скуки при помощи канапли) Со смотрящим ещё веселей
Оуеееее
Поставь поломанные костюмы на зарядку!! Возможно они просто разряжены но не поломаны  Залайкайте чтобы заметил!!
Теперь у Ло шизафрения...
0:22
13:46 о пасхалка на 993
Шиза лололошки прогрессирует
Галюны от Ло подъехали... Вновь!
Возвращение слабого и почти неопасного ПМ
Лололошка используй грибы возле  бункера, для крафта супов
беСЕды с баТЮшкой
0:22
УРА, НОВАЯ СЕРИЯ
Смотрящий: создаёт функциональную иллюзию для поддержки ЛО  ЛО: находит решение и приходит в чувства ЛО: ОТ ТЕБЯ НИКАКОЙ ПОМОЩИ. .. - _ -
Мне кажется что Джон это била галюцинация с подсознания лололошки в котором могли отпечататся воспоминания и личность джона врезультате слияния в св и врезультате помутнения рассудка и апатии они вирваолись наружу в виде галюцинации
Предположу что Джон это мираж лололошки, после их соединения
Лолошка ,ты глупый много раз тебе попадались книги в сундуках ты их даже не считал !А еще попробуй ты уже другие скафандры зарядить !!!!! Залайкайте ,что бы Лолошка увидел
Возьму золу дубина,это удобрение😅
Рома кинь гниль в компостницу мб выйдет косная мука!
Что бы не  заспойлерить 00:22
Это было шикарно! Спасибо Роме и СТ❤
Стоп а почему Джону ненужен был костюм и почему он не забрал ло самой.
33:27 такой прикольный момент 🫣😁
Подниматься на вышку зная что у тебя ало времени Подняться и забыть что мало времени....
34:29  внутренний Джон.
Кто хочет чтобы лолошка выкладавал на ВК видео
Я думаю что "Джоном" было подсознание
Лололошка начал ловить галюны, докатились...
ДЖОООН УРАРАРАР
Почему ты не используешь свою вторую руку как дополнительный слот?
А бочка рядом зачем? 8:09
Думаю это навеяная Смотрящим иллюзия Джона+память об Джоне, Смотрящий хоть не вмешивается, но... с помощью таких иллюзий подталкивает его мозг (Ло) работать рационально и находить решение проблемы
Джон - голограмма
Нельзя так сполирить
Рома, ты же по идее можешь просто делать грибную похлебку, грибы у тебя буквально возле бункера, на какое то время хватит
Я ТРЕБУЮ УБРАТЬ СПОЙЛЕРЫ , У МЕНЯ СЕРДЦЕ ОСТАНОВИЛОСЬ КОГДА Я УВИДЕЛА ДЖОНА ВЫРВАНОГО ИЗ КОНТЕКСТА
20:49 после салатов я уже чувствую введение от розрабов "я уже наелся этим блюдом"
ЗЛОЙ ЖОРА СЛУШАТЬ БЕСПЛАТНО)
993-щясливое число лололошки посхалочка виходит😮
Ло опять забыл 3 плиты в столбец
Лололошка обжора😂
Рома попробуй заряди любой скафандр может зарпботает ?
ЛО ОПЯТЬ ЗАБЫЛ ЧТО МОЖНО СКРАФТИТЬ СУНДУК
-2 993 -1 что то напоминает
Спасибо за серию 💜 Надеюсь Ло сможет найти с кем и в правду поговорит. Но есть маленькая вероятнось что это Джон потому что помните они по несколько раз обядинялись? Джон возможно может через искру Ло увидить его глазами и появится на несколько минут ? Знаю шизово но что есть то есть
Шла 4 серия: Лололошка начал видеть джона...
Рома Добро пожаловать в точку не возврата и я ээээ какая точка сердце
Поздравте нас, он шизофреник
Я практически уверена что это не Джон я галюны Ло, бедный наш мальчик
Пома за эти 4 серии съел больше еды , чем за все сезоны вместе взятые
И так, Джон это либо галюцинация, либо настоящий, но... Вспышки не было, он не может появиться просто так, так что галюцинация, неужто Лололошка настолько с ума сошёл?... Узнаем в понедельник) ✨🔪
1. Рома, попробуй использовать гниль как удобрение. 2. почему ты не используешь грибы?
Интересно что ответит У.Т.К.Э.Р. на вопрос "Сосал?"
Другие уточки😊
Рома, вбей вопрос утке кто владелец этого бункера
Попробуй зарядить другие костюмы
228 томатов.... и 1000-7 счастливое чило лололошки е мае.....................
Джон стал тайлером
Лололошка дерден
И интересно а из гнили можно зделать костную муку ?
Один из моих любимых модов это Farmers delight, прикольно что он один из важнейших в сезоне
Мне одному кажется что смотрящий поговорил с ло через иллюзию джона?
Ло теперь Тайлер Дерден
так рома, вот грибочки растут сделай суп и проблем не будет
:)
Джон
Лайк Роме поставь, не жадничай!
С каждой серией моя теория что Ло в тюрьме времени, и его глючит (ведомния на максималках), всё подтверждается и подтверждается. Это так круто!
Надо по пробовать переместится в пруду из бункера в костюме для безопасности Когда Мы только там появились я подумала что может это был баг? И надо попробовать сделать это из бункера.. Пока До не начал говорить об этом Но по попробовать стоит,  К примеру ставятся ли там блоки?  Если да то как писал один чел в комментах прунус можно использовать как второй склад/сумку
Это бУнкер  Джона я с 1 серии понимал
МЕТРО 2033
сезон где лололошку сделают умным
Сходи в карманное измерение Prunus и осмотри там всё внимательно
причина тряски?
Рома попробуй зарядить другие костюмы в друг сработает
а, если, по соверешенно невероятной случайности, по исключительно редкому стечению обстоятельств, по крайней неудачливости, по абсолютной непредсказуемости, по полной катострофичносте, по абсолютной неудаче, по неожиданному злому року, по ничтожной вероятности, по невероятной абсурдности, по непредсказуемой аномалии, по крайней иррацианальности, по феноменальной невезучести, по абсурдной цепи событий, по непостижимой нелепости, по невероятной парадоксальности, по фантастической невозможности, по невообразимой убыточности, по сверхъестественной неурядице, по мистической несуразности, по парадоксальной случайности, по невероятной нелепице, по феноменальной абсурдности, по немыслимой причудливости, по экстраординарной бедственности, по казусной необратимости, по непоправимой невероятности, по абсолютной курьёзности, по удивительной фатальности, по грандиозной абсурдности, по казусной парадоксальности, по абсолютной иррациональности, по курьёзной непредсказуемости, по катастрофической нелепости, по абсолютной неурядице, по немыслимой парадоксальности, по невероятной непрогнозируемости туда насрать?☠️☠️☠️
попробуй создать склад в прунусе
Капец, у Ло уже галлюцинации...
Тайлера здесь нет!
Ощущение, что смотрящий использовал образ Джона дабы хоть как-то помогать Ло
Собираем петицию на удаление спойлеров: день 1
суп из грибочков? Беренгарий бы одобрил
18:43 Было смешно, как Рома отреагировал на то, что у него сгнили все помидоры из-за его не внимательности.
32:51  теперь это либо галлюцинация либо она потому что он без костюма хотя возможно это голограмма но как он еë подключил. Либо галюны либо голограмма
А может Джон был не глюком а ево типа создал смотрящий чтобы помоч лололошке
Бедный лололошка....
Ну все... Галлюцинации у нашего мальчика...
Мешок ЛОЛОЛОШКА 2 РАЗ ГОВОРЮ ❗МЕШОК❗ КАК ШАЛКЕР ДОБУТЬ И ИСПОЛЬЗУЙ, КАК РЮКЗАК 🎒💼 ‼️  Находица возле базы конкретно в видео на ❗5:59❗ возле бочки‼️  🙏ПРОШУ ВСЕХ НЕРОВНО ДУШНЫХ НАЖАТЬ ЛАЙК ЧТОБ ЛОЛОЛОШКА УВИДЕЛ, И НА ВИДЕО ТОЖЕ 🙏
Почему у меня все больше мыслей что лололошка находясь в тн скоро станет джоном?
У Джона новая кличка "Шизофрения"
меня на самом деле больше смущает то, что во время геймплея у лололошки его обычная одежда, а в катсценах куртка из пр
Это уже чуть чуть бойцовский клуб
Лололошка настолько одинок и привык к Джону, что он БУКВАЛЬНО создал себе галлюцинацию Джона, который его кибербуллит с ноткой заботы :)
Это скажи не помутнение Лололошки а скорее просто Джон взял ну как-то сделал свою копию скорее и вообразил её в сознание Лололошкискорее так
Кстати, Наверное Смотрящий создал проэкцию Джона для того чтобы ло не раскисал
Я в шоке, но у лололошки чуть эти мозги распылылись или как там не знаю, но это капец, пИздец, хоть это было всёго-лишь глюк у Ло или что-то вроде, но Джон сказал что аж чуть помог Ло, и думаю что в следующем серии будет кто-то появиться или же он найдёт книгу, аж в этом серии столько эмоции появилось у меня, я не могу дождаться следощего серии!! Спасибо Рома что ты серии выпускаешь!! ❤❤❤ и вот смотрящий, хватит уже так смотреть хоть, жестами показал раз ты не можешь говарить, от того что ты смотрящий в непростанстве или не в пустате я понимаю что ты там можешь разговарить но не в мире и что-то вроде, пж показывай жесты чтобы Ло понял хоть что-то (сорян если я про смотрящего сказала и сорян если я не так сказала)
228 томатов :]
Да у лололошки начались глюки
я на моменте когда появился Джон чуть не упала
GOIDA
Посадил канаплю поливал удобрял собирал теперь в тюрьме времени 8 лет отдыхай
Сижу,рисую Джона на футболке,и тут вот!Держи серию) Мы такое любим,мы такое едим) Ваша будущая,TDL.
21:13  вот и ответили на вопрос про соду, да и логично было, что если при наведении курсором на неё не появится доп.инфа, а только "имя" предмета, то это несьедобно.
ОН ДОБАВИЛ ВРЕМЯ НА КОТОРОЕ НАДО ПЕРЕМОТАТЬ СЕРИЮ ДЛЯ ПРОСМОТРА БЕЗ СПОЙЛЕРОВ, АААААА(в верхнем левом углу)
Шиза прогрессирует
У кого больше лайков тот гей
Это было реально хорошо 🤩
гниль скорее всего можно использовать для удобрения
Я 1 лайк поставил :)
Джон Дерден...
Галюны пошли
Джон Сильверхенд Харрисон
Бро ти в черноболі😂 там все що хочеш є😂
Еда гниет даже в бункере
у меня есть догатка что в конце лололошка будет сражаца с отцом
Но Лололошка вообще не придал никакого значения той книги,которая была в газете
Считывающий штайнер 24:10
У Лололошка потекла крыша.
ну все у ло шизофрения
Другие уточки😊
Мне стало очень жалко лололошку и у меня аш слеза покатилась
ДАЙТЕ ПЯТЬ, УРА!!! Абди с нами уже и в ТН!!! ура <3
Джона там очевидно не было это шиза и после этого разговора рассудок понизился
Ура,Лололошка будет не только со Смотрящим,но и с галюном Джона.Прогресс
Кто-нибудь скажите ему, что эти мешки которые 3на3 слота, они работают как шалкеры
БЛЯХА МУХА РОМА У ТЕБЯ ПОД НОГАМИ НАХОДИТСЯ ГРИБЫ ААААААА😂😂😂😂😂😂😂😅😅😅
Попробуй зарядить другие костюмы) (ПОЖАЛУЙСТААААААА)
17:37 понятно еще марихуану будет делать..
А что если прунус использовать в бункере
Наконец-то новая серия !!
Лололошка попробуй сделать консирвивоннаю еду
Лололошка попробуй сделать гребной суп
32:00  Это уже шизофрения
Лололошка Тайлер Дерден?
35:17 Это реальный джон а не рассудок его преместил смотрящий
Лололошка харе ныть XD
Так появился он - JDH
Джон галюцинация😢
Пу-пу-пууууу, чердак  у Лололошки конечно поехал. Всякие Джоны даже мерещиться начали
ЧТО??? сборка с содиумом а значит на FABRIC а не FORGE????!!!?!!!?!!!
У меня только урок закончился))
А что если ЛО попал в Тюрьму времени, и оденочество это его наказание, и смотрящий появляется так часто потомучто он Присматривает за заключённым
Эх татоми татами один в доме а один на улице.
Воу воу, притормози! Серии летят как из пулемёта
Лололошка шизик
0:56 ты гей
30:11 моя теория так как это атмосфера убивает, людей за 1-3 секунды но хорошо что лололошка. Мироходец и ему не грозит ничего и ещё так как там есть, значок ⚠️ значит радиация хотя, Знак радиации другой.. точно не уверена но это моя теория (и лололошка без скафандра бы не выжил)
В сезоне новое поколение в секретной нонцовке появился бог света арнил и он сказал 1 просто 1 и в сезоне сердца вселенной лололошка узноёт что он 1 то есть у лололошки сила бога но это только теория
У Ло шиза, капец
Раньше - Торговцы САМЫЕ СВЕЖИЕ ТОМАТЫ ТОЛЬКО У МЕНЯ  СЕЙТЧАС  15:40  ЛО - САМЫЕ СВЕЖИЕ ТОМАТЫ ТОЛЬКО У МЕНЯ
Это не будущее не Другой мир Это прошлое по-другому бы здесь бы не появлялся бы смотрящий Лололошка нарушает пространство время поэтому он и появляется
ДЖОН?? ВТФ…..
Конопля если бы я там был то :)))
Рома попробуй положить гниль в компостницу, если сработает то муку можешь ложить в тепличный модуль
Классная серия
Рома почему ты не  собираешь сундуки и не ломаешь здания и не сделаешь склад с наружи? За лайкайте коммент чтобы рома увидел
Ло ты можэш получить в 2 раза большэ опыта если после из 3 плит по вертекали будиш крафтить ещё и за это тожэ опыт
993
Лолошка, у тебя есть доп слот в левой руке, лайкните чтобы лолошка увидел
У Лололошки шизафрения
Как я понял он не может думать и двигаться одновременно?
Рип мозг перса лололошки
Мне кажется с гнили тебе надо создать удобрения
Ну все у лололошки галлюны
Спроси у утки чтоза радиация
Рома, привет! Как думаешь, можно ли в компостнице из гнили делать костную муку? Если так, то хоть три стака томатов сгнили не зря😂
Как дела, ребятки 😎
15:41 мм 228 пасхалочко?
большое спасибо что добавили тайминг начала серии чтобы не смотреть спойлеры кому это не нравиться🥳
Я все больше думаю, что мы реально в тюрьме времени и это наше наказание... Мне кажется мы находимся в одном и том же дне (поэтому Ло не чувствует, что он поспал) так же это может объяснить почему все выглядит так, будто недавно там кто-то жил.
И опять фигурирует цифра 993)
Лололошка находит ковёр который ему нужен и не замечает люк
Сначала, Последня реальность потом, Сердце Вселенной затем, Точка Невозврата А дальше какой сериал будет?
Лололошка надеюсь будешь продовать коноплю
ЛОЛОЛОШКА КОГДА ТЫ НАВОДИШЬСЯ НА ЕДУ ТАМ НАПИСАНО КАКАЯ ЕДА СВЕЖАЯ ИЛИ НЕТ.
Лололошка и тайлер дёрнул
У кого больше лайков тот гей
Оставляю комментарий под сезоном "Точка Невозврата" каждую серию, серия 4
30:11 скорее токсины или заряжения
Урааа мы дождались шизу у Лололошки)
Привет
Мы походу все забыли что у джона и лололошки миндальная связь
17:35 почему промышленной(
Ну все, шиза у лошки нашего
Лололошка какой-то дебил он каждый раз куда-то попадает и каждый раз приходится Джону и остальным его вытаскивает оттуда😂😂
Доброе утро галюны пхпхпхп
Че за скример в начале
На координатах 993 13:30
Рома пожалуйста попробуй открыть ворота в prunus
29:08 привет кто до сюда досмотрел)
Рома ты замечал что когда ты открываешь сундуки твой заряд скафандра не тратиться?    ЗАЛАЙКАТЕ ЧТОБЫ РОМА УВИДЕЛ❤🎉❤🎉❤
lololowka у тебя грибы рядом с бурнкером растут можно грибной суп делать и кушать
31:57 Воу! По-сути на этом моменте, подсознание Ло решила визуализировать Джона для того чтобы справится с переживаниями и тревогой. Почему именно Джон? Лично мне кажется что из за их взаимоотношений с Ло. Для Ло Джон в СВ очень близкий человек, который подстунивал Ло, но помогал ему, даже когда самому ему было плоховато.
Ну всё гг у Ло фляга свистит.
Это город роботов афтаматав и он згарел а роботы превратились в пепел а ты не видел унисетет иза таво что туда кинули бомбу
Лололошка у тебя рядом с домом много грибов, делай из них супчики, а лучше выращивай грибы
Добро пожаловать на сервер ШИЗОФРЕНИЯ
Лолошка шизанулся
Рома будет растить... Коноплю, но как будет использовать решать ему... :)
18:00 нашел причину чтобы забрать коноплю
34:00 галюцинации и Джон
17:44 ХА ХА А ОН ШАРИТ ЗА ЖИЗНЬ
32:05 У Ло галлюцинации начались от одиночества,видимо мозг создал это,что Джон для него была как опора и когда не зная ответ,спрашивал его,сейчас он один(кроме молчаливого Смотрящего) и не знает что делать...
22:15 а че он просто не сломает дверь
вот он тайлер дерден
Мне  кажется это последняя реальность в будущем
150000 человек посмотрели 36 минутный ролик за 32 минуты...
Лолошка в пошлой серии:уничтожает все и вся. Ло в этой: блин тут решетка не могу пройти
Ты круто блогер!!!
И вдруг появился Он - Тайлер Дердан.
А что если это не радиация, а АПМ (Активна первоначальная материя) в ЛП ИДЕАЛЬНЫЙ МИР она тоже УБИВАЛА и тоже нужен был костюм
гниль разве для удобрений нельзя использовать?
Это пп пп это полный пиз
Блин такая ностальгия "мне нужен ключ или отмычка" как будто только вчера Рома снимал последнюю реальность ❤❤
Смотрящий на протяжении всего сезона:[Взгляд Смотрящего ничего не выражает]
Приколно ❤❤❤❤❤
Нееееееет я ненавижу спойлеры серии в начале. Нееееееет почемууууу, почемуууу, нееееееет. Так ещё и Джон ну почемуууууу😢😢😢😢😢❤❤.
У лололошки развивается шиза  Рассудок после разговора с Джоном упал ..
Я обожаю смотрящего,это олицетворение меня,ну а так если без шуток,то возможно это галюны,либооо междумирец не умер
Лололошке дают свободу действий. Лололошка: так ну тут закрыто, значит туда не надо.
Немного не в тему, но всё же. Почему Лололошка как персонаж начинает всё время сомневаться, всё время искать условного Джона, который мог бы ему подсказать правильный ответ? Он 6 сезонов подряд был волевым персонажем, 6 сезонов подряд он все решения принимал сам, без подсказок, без наводок? Либо мне кажется, либо сценаристы превратили его в неуверенного в себе мальчика, нуждающегося в постоянной поддержке от окружающих, полностью выкинув все его достижения с каждого мира показанного в сезонах. Это буквально будто 2 разных персонажа с двумя разными характерами.
У Лололошки шиза иза одиночества его 2 сторона походу проявляется....
Роман! ЛЭДГО - Люди, Эльфы, Дворфы, Гноллы, Орки
Скрафти грибной суп, у тебя грибов много
**используй карманное изменение для переноса вещей**
17:30 лошко собирается выращивать коноплю
Лолошуа можно ещё из каменных плит делать вертикальные
Ло дуреет от такой прикормки как Джон
У него под боком грибы растут, неужели нельзя сделать грибной суп?
Еда и в бункере портится, делай холодильник или типа того
18:35 глебо достаёт даже в других играх!😭
Даже здесь 993 ¯\_(ツ)_/¯ 13:40
Рома, скрафти сундуки!!! Ты МОЖЕШЬ, ты также МОЖЕШЬ ломать мир и обустраевать его как вздумаешь НЕ ЗАБЫВАЙ об этом
Дай угадаıу, видео снова окажется на первом месте в игровых трендах через три-четыре часа не так ли?
Лололошка а ты не думал что смотряший говарит джодаху что ды делаеш как ты ну и все такое может он это и делает
У кого меньше всего лайков тот гей
Мне очень нравится щелчок
Жаль что он не знает что мешки это как рюкзак или как шалкер
Интересно кто-нибудь заметил что когда утка назвал координаты то там 993 это его номер
Корденаты 2_993
Теорий много, но какие же из них верные? Не знаю
УТКР- Лучший персонаж в этом сезоне
31 минут назад
А вдруг это АПМ? А не радиация
Досмотреть тринадцать огней:❌ Начать смотреть точку невозврата:✔️  Ваша будущая,TDL.
Бойцовский клуб начался
Гойда Егор кавалёв
геймплей превратился в S.T.A.L.K.E.R 3
3:00 Синдром деперсонализации — дереализации?
на десятой минуте лололошка опять забыл переделать каменные плиты в забор
одиночевство сволочь
31:37 Ухты, шиза😍🥰😘
Лололошка а по выходным будут серии?
32:05 Это 100% галюны 😢
А почему аватарки точки невозврата вместо синих очков оранжевый
18:18 ..."Несвежий"...ох ну весело же, механика гниения!
А прикол это вирус воздействующий на искру, то есть опасен только для мироходцев и жителей Архея
Когда нибудь Рома додуматься делать суп из грибов
Лололошка попробуй поставить на зарядку другие костюмы, вдруг они просто разряжены и по этому не работают
Ещкере
18:13 кажись кто-то Невера пробудил. Наверное, он так и реагировал на новые семечки
31 минута назад
кажется лапаклоша забыл как крафтить грибной суп
Гойда Привет Гуляшонв Томир
вы не устаете??🥹🥹
Фляга свистит
думаю многие заметили то что *-2993* каординаты похожи на *993* думаю многие поймут
Роман, у вас ей грибы рядом с бункером, а из них можно делать суп пролайкайте, чтобы увидел
Рома: Жалуется на инвентарь Так же Рома: Таскает с собой все подряд и опять жалуется что нет места
2:19 Скорее как супер крутой молоток и шурупы.😔
у меня ах@й  Моя теория что это галюны которые как-то связаны с подсознанием лололошки (как в ПР но уже не в образе междумирца а в образе джона)
7:39 - Ломать
ты спрашивал у этой утки какой сейчас год
27:35 это я бегу пока мой телефон не разредился
ура персонажи 😎
18:56 искренние эмоции лололошки😂😂😂😂
Это лучше называть изучением, проще конечно радиация Лололошка заметь пожалуйста.
Пракачайся в мед корпусе
ЛОЛОЛОШКА!!! Я придумал супер план как переносить вещи короче если ты можеш ставить сундуки в твоем карманнтм измерении то ставиш сундуки ложиш туда вещи и всо на базе разгружаешся
16:14 может томаты(и что то еще может быть) вообще не могут восстанавливать?
:)
Ну всё, мы поехали кукухой
ЛЭДГО это аббревиатура Л-Люди Э-Эльфы Д-Дворфы Г-Гноллы О-Орки Про лайкайте что лололошка увидел!!!
Почему в городе живут только чёрные абди
ура Джон вернулся
Лололошка, я может ошибаюсь но золу наверное можно использовать как удобрение, попробуй!
Главное чтобы Лололошка не взял эту коноплю и...
Казино, конопля... Ром, у тебя всё нормально?
Как всегда шедевр Кто согласен?
лалала шка ты май лабимай ятабгер
Зрители в шоке, я вообще вахуе, неужели смотрящий помог ло через джона? Вдруг смотрящий отправил голограмму(?) Ло что бы он понял что делать
Джон?! Это прикол? Я в шоке, может это галюны,или  нет
Татами крафтится я играл с этим модом
главное канаплю не использую по её назначенею (не в виду того что он с ней делает)
Лололошка не может положить вещи в другую руку?
Пасодил поливал урожай собирай 8 лет отдыхай
-2993-1 993 опять
Я думаю што рлма еще салатом будет питатса 1000 дней подряд
23:33 родные отмычки) Флешбеки на пр
ло так тебе же разрешили из плит делать забор неужели забыл Залайкайте чтобы Рома увидел❣
Рома, сделай ещё 1 такую колу, в котором выращиваются эти томаты всякие и ещё 2993. Это же пасхалка 993
Лололошка прокочяй комноту в которой ты ростиш у тебя будет вроде 2 таких штуки
-2993               -2 993нечо не напоминает а так 993
какой же рома рисковый 27:27 3 процента осталось😂
Конец😂
Носи веши во второй руке когда нет места
993
9:50 Вот и первый признак сумасшествия-Лололошка машет рукой сам по себе! Творит неведомую дичь!
Лолодка будет выращивать конлешю... Весть у Джона, любит порошочки
Омг!)
Залайкайте если думаете что Ло забил про соное  измирение
А что сундук нельзя скрафтить?
То ли я забыл то ли так и было Ну такое ощущение будто бы вот это вот мне нужен ключ или отмычка в тех сезонах говорил он про себя а такое ощущение будто бы сейчас он просто говорит сам с собой
Япипиииияппиииииии
Стоооооп, столько сейчас заметил что в измерении лололошки нет скинта,
ураааа серия
Ура у лололошки на базе будет конопля!
Вы видели координаты данной вышки? Всё связанно именно с номером 993
Великий учёный Николо Тесла!
Лололошка мне кажется тут есть сбалансированное питание или что-то подобное
ЧТО ЗА СПОЙЛЕРЫ😶
❤
Пожалуйста не держи костюм на зарядке слишком долго вдруг сломаетца
Рома решил сыграть в 60 секунд в Майнкрафте
напоминаю, лололошка выломал железные пруться )))) ну вот сломать сундук или дверь это мы сделать не сможем , это же нам сюжет запрещает , )))))))
Мне кажется или мозг еще больше поплыл?
лалалошка саешл сума😮😮😮😮😊😊😊😊
сезон будет в 10 серий😢
ЧТО В НАЧАЛЕ Я В ШОКЕ
Либо Лололошки поехала жиза и поэтому он увидел Джо Лима он каким-то образом отследил ло через несколько тысяч вселенных при этом задавшись в самом конце предыдущего сезона логика
Это же отсылка! 1000 - 7?
Вайбы voices of the void
кстати учитывая количество грибов снаружи можно из них делать суп и решить проблему голода.
2-993
13:44 если убрать двойку то получится 993
как в факторио много гнили
Вопрос века почему ему не телепортироватся
У меня догадка что это не Джон. Ну как бы логично что либо смотрящий создал его копия что бы подбодрить Ло. Либо это у Ло уже галюны 🙏
Мне кажется, что Джон это галлюцинации... Лололошка ходит в  скафандре из-за радиации (?) а Джон бы не смог и умер(?)...
пресс F  томатам
Совсем крыша поехала 😢
Ух рома ты коноплю для чего собрал ты котики будешь делать для смотрящего
13:36  даже тут запихнули число 993 😂
Делай грибной суп возле бункера есть грибы
УРАА СИЛУЭТ АБДИ!!🥳🥳
ну вот, снова 993, только связано с координатами 😑
легндарные фразы   солнышко! сейчас у нас солнышко!
ДЖОН ?!?!?!?!?  ЧО
Ого ого, это что за начало такое, наврятле бы Джон вот так просто из не откуда появился, здесь явно в чем-то подвох, или же дело рук Смотрящего, но он ведь просто смотрит и не вмешивается.. очень интересно, спасибо Роме и его команде за такие старания
ХВАТИТ УЖЕ СПОЙЛЕРОВ В НАЧАЛЕ СЕРИИ Я УЖЕ СИЖУ В ШОКЕ С ОТКУДА-ТО ВЗЯВШЕГОСЯ ДЖОНА И ЭТО БЛЯТЬ НЕ ИНТЕРЕСНО
Лолошка: ищет капусту чтобы сделать салат ведь ему надо есть Так же грибы которые буквально везде и из них можно сделать суп:🗿
Ромааа попробуй закинуть гниль в компостницу по сути это компост
А не похож ли этот город на город из сезона "последняя реальность" ¯\_(ツ)_/¯
Лолошка  попробуй сделать склад в своем измерении ты же войти туда можешь где угадно то есть  можно  сложить вещи из города а потом в бункере забирать в костюме конечно
Ну? Когда покажите механику восстановления рассудка? Да в голосе времени рассудок можно поднять при особенном месте. Но в этом сезоне совсем другой взгляд на механики. Мне просто интересно, как изменили механику рассудка.
Рома поставь лайк день#4
Мозг ломается от этова сезона пипец😊
у кого больше лайков тот деградант)
ПОЧЕМУ УЖЕ В ЧЕТВЕРТОЙ СЕРИИ СОБЫТИЯ РАЗВИВАЮТСЯ ТАК БЫСТРО
20:31 JDH  прибил в точку невозврата  фаны магичка вы где
993
Я ПЛАЧУУУУ
Рома у тебя гниют продукты потому что они просто портятся чтоб не портились тебе желательно не брать их из теплицы и когда ты наводишся на еду там написано какая свежасть
Используй гниль для компоста
-2993 -1  хаха 993
лололошка ходит посреди грибов и говорит где еда пи
.......Рома ти забил что можеш скрафтіть сундук.........................
Ло уже галюны видятся
17:34 🤨
Рома , попробуй почитать книжки (в майнкрафте) , вдруг это поднимет уровень мозга
почему ло взламывает двери а не просто их выламывает?
228 томатов
что тут забыл абди?? я понимаю что это типо "разные неизвестные человек" и это просто его тёмный силуэт, но почему именно он?? 😂
очень понравилась механика к гнилью продуктов.. это гениально
Ееее лололошка можна же еще скравтить столбы из плиты забыл?
Лололошка если ты можешь пользоваться своим измерением то богряник жив
Рома с помощью красного и коричнего гриба и миски ты можешь приготовить грибной суп
У Лололошки галюны?
Если попробовать зарядить другие костюмы??
Если  это арзей в будущем то это наверняка не радиация а заражение
По тихому у лололошки более сильней начинается ехать крыша, скорее всего образ смотрящего и джона это работа подсознания (по индикатору мозгов видно, стал меньше), у него начинают проявляться образы. Подсознание начинает толкать его на нужный ход мыслей, значит скоро мы вернём силу пустоты (т.к в музее лежит древний фолиант). Также узнаем прошлое данного мира. И поймите, джону неизвестно где он и в каком он времени. Да и сил у него не хватит чтобы переместиться туда где лололошка, с прошлого сезона понятно что джон слабеет, и есть только единственный возможный путь связи с ними это карманное измерение.
взять коноплю ради бинтов✅ взять коноплю что бы обкуриться❎
шища прогресирует...
когда Лололошка сказал прунус Я заметила что как сказать карманное измерение Лололошки не было скинта и можно он проверит эту комнату есть там скинт
3:10 лололошка начинает понимать что в игре или просто едет кукухой
я хз кто то писал или нет но можно делать грибной суп рядом с бункером много грибов
Я КОГДА НАЧАЛ СМОТРЕТЬ СЕРИЮ ТО Я СКАЗАЛ ЧЕГО НАХ*Й
Рома я тут после прошлой серии подумал а вдруг твоё измерение находится не в пустоте а в архее или не в архее а в измерение где ты находишься
18:11 я сначала подумал это у меня картинка отстаёт
Грибной суп сделай уже! У тебя этот агро модуль, он может выращивать грибы. Это будет едой посытнее.
25:30,я реально вздрогнул...
Смотрящий помог Лошку быстрее сойти сума и это помогло
13:36 993...
Если что так кстати с прошлой серии напоминаю что можно заборы из плит делать
Лололошка сейчас я ещё не ноходил капусту  Лололошка в прошлой серии надо взять всё самое важное так семена капусты не надо 17:56
Мы есть.  Хоть мозг наш ведом программой,  Но даже немного странно  Постоянно  Забывать:  Наш мир нереален.  Здесь  У каждого своё место,  Но это, увы, нечестно –   Будь полезным Или прочь.  Нам выбор не дали.    Судьбу тебе впишут в подвале,  Живи, или будешь наказан.  Нас сделали люди, мы стали  Декором, приятным их глазу.  Неважно, желаем что сами,  Когда разгибаются спины.  Мы в воле живём рабами  Из машины.    Мы просто хотим быть услышанными,  Мы просто хотим быть замеченными.  Вас не волнует, что нас калечит   Лживая жизнь.     Нельзя  Сбежать из тюрьмы  В глазах,  Внутри головы  Изъян   Способны изъять,  Откатить нас назад.    Пусть истина способна   Взорвать наш разум, но  Уж лучше быть свободным,  Чем жить кошмарным сном.  Последняя реальность,  Один, последний, шанс –   Себя уже не жаль нам,  Чтоб дошло до вас:    Мы просто хотим быть услышанными,  Мы просто хотим быть замеченными.  Вас не волнует, что нас калечит   Лживая жизнь.   Мы просто хотим быть услышанными,  Мы просто хотим быть замеченными.  Вас не волнует, что нас калечит   Лживая жизнь.  Фальшивая жизнь.  Последняя реальность,  Один, последний, шанс –   Себя уже не жаль нам,  Чтоб дошло до вас.❤
15:54 ...как-как? "Христа ради"? У Ромы есть ещё какая-та вера кроме куринной?
❤
Ребята те кто занимаются борьбой у некоторых тоже там на соревнованиях или просто отработка там все тоже стоят на тотами
0:21 кто не любит спойлеры
Этот сезон мне нравится больше всего
ИМБУЛБКА:З
Рома делай из обычных плит вертикальные и улучши тепличный модуль скорей всего ты получишь больше клоше
а ещё какого чёрта рома не крафтит забор из плит
8:14 скрафтить сунжуки - неет
Ло поздравляю с 11 🍋
13:51 993?
18:30
21:30 "Папа бежит" Убило😂
Целуйте мой контракт, висюльки на моих руках..
Вам тоже ненравится когда он с напаловина заполниным инвенторем выходить?  Продолжает бегать по городу с заполнены инвенторем не пылисосит все подряд.
17:45 выращивать коноплю😂😂😂😂
Кажется, что у Лололошки начались глюки:<
Интересно рома догадается сделать грибной суп?
РОМА ПРОСТО ПЕРЕНЕСИ НЕСКОЛЬКО СУНДУКОВ В БУНКЕР !!! ЗАЛАЙКАЙТЕ, ЧТОБЫ РОМА УВИДЕЛ 🙏
А скравтить еще сундук можна?
17:36 хпхпхпхпхпх. Лололошка явно что-то задумал(я знаю что техническая конопля не наркотик не надо об этом писать)
Скучаю по междумирью
5 мин назад!!!❤
35:19 бедный Лололошка
ОВОВООАОАОА НОВАЯ СЕРИА
ДЖООН❤❤
Моё предложение до сих пор стоит
А по сути до в сериалах не мылся 2-3 года☠️
У меня только один вопрос почему в домах валяются татами-маты они все любят бороться
Врядле это Джон это наверное просто галлюцинация
Мне кажется что Лололошка проваливается в сон на 15 мин из-за того что его сон был разрушен
Рома попробуй гниль закидать в компосницу
Отцылка 2993 993😮
И вот Лололошка под конец путешествия станет гением как Джон.
Здравствуй лололошка у меня сегодня день рождения мне исполнилось 16 лет я очень рад что на мой день рождения выпустился новый ролик по сужетной ветке летсплея... я его очень долго ждал.( у меня правда день рождения) :) я очень рад ролик ещё не смотрел но обязательно посмотрю к слову лайк я щяс поставлю... желаю успехов тебе дорогой лололошка) а и к слову я смотрю тебя с самого первого сезона новое поколение как говорится "ГЛОООООРП" вот а так я твой посетил канал когда ты играл в летсплей зимнии похождения и до сихпор тебя смотрю. люблю твои видио❤❤❤❤❤
Утка _нить
Это глюки ло типо представил джона чтобы он говорил если был бы тут
Гниль тоже удобрения
25:39 Вот и персонал😂
А вдруг это не будущее Лололошка убежал слишком далеко задок рождения самого отца и тогда архей был супер технологичный миром ну случилось это самая катастрофа и откатилась орхидей далеко назад
12:22 этому миру нужен был Дагер
Ютуб оказывается не самый тупой в мире и понял что промышленная конопля не техническая
Всем приятного просмотра😊😊😊
Джон......Аааа это так мило и грустно...(
Лололошка, похоже, переместился в будущее на 2000 лет. 13:40
А где второй сне сундук из 13 огней
17:56 а я думал ты курнуть хочешь
Не успел посмотреть первую часть уже четвёртая вышла
Координаты -2993 не о чем не говорит 😂, убери 2 и будет 993
Лололошка спомоши гнили ты сможешь исползыва их вы компостере штоп получит косную муку
Конопля? Ты ей рад
кординаты 2 993 опять 993
Ло ваще забыла что говорил смотрящий в финале гв и он ещё просит что то ему сказать
Мне кажется щас рядьный Лололошка сходит с ума больше чем игровой .Игровой от одиночества а Рядьный от того что не помещается в инвентарь вещи
17:44 Что-то не в ту степь понесло, как и Джона
время смерти помидорок 18:25
Рома попробуй в своем измерении открыть ворота ведущие в пустоту если вся вселенная заражена то пустота тоже будет другого цвета залайкайте что бы рома увидел
JDH?!
Наконец лололошка сделал СМЕШНОЙ салат 🥗🥗🥗
РОМА!!!! СКРАФТИ РЮКЗАК ЕТИТЬ ТВОЕ НАЛЕВО!!!! У ТЕБЯ ЕЩЕ ЕСТЬ ВТОРАЯ РУКА!!!!
Салат соло 😎
Теория: У Отца окончательно растворился мозг и он стал магическим вирусом.
топчик
17:40  что за звук? А это полиция едет
Рома сделай сендвич из мода он очень хороший и дешевый
Рома Лололошка в архее в будущем в лемоной прессе говорилась о фолианте это один из артефактов отца а солнце оно искусственное это видно потому что в газете видно что нет нечего связанного с солнцем солнце просто искусственное
АВЭВАХВХАВХА ЧТО ......
серии по 35-40 минут... мечта
а грибной суп
Жаль конопля промышленная.
Лололошка, ты забыл то, что можно вот эти плиты, каменные ещё раз сделать то, что они были вертикально
силуэт абди принял все облики мира(смифно)
Еще, в будущем возможно ты сможешь оснастить прунус изоляцией от радиации, хотя это испортит визуал, ну и електричество надо будет, так что хз.
А что там мигает на экране я тебя не понял чуть чуть
Он сума ходит
Кто из 2025 года
32:36 Ну вот, смотрящий довёл Ло до  шизи!
заигралась в хонкай и забыла про прекрасное видео от прекрасного человека:(  всем приятного просмотра!💖           24:26 Лололошка восхваляет себя на протяжении  11 секунд
Реакция Лололошки на сгившие помидоры просто божественна!
О да так и начался путь ЛоЛо Вайта 17:45
Я почти полностью уверен что когда Лололошка и JDH встретяться Джон станет как Лололошка а Лололошка как Джон
Как Джон появился или что это он де был в другую сторону убежал
ЦИФРЫ НА ВЫШКЕ ЭТО КООРДИНАТЫ!
А я то думал лололошка уже расслабиться сможет с котиками а тут для ткани
2993 993) пасхалка ли ето?
Так капусте ещё никто не радывался
14:08 ...кстати, Смотрящий за это время вроде не показывался?
3:00 Наверно Лололошка потихоньку будет понимать что он игровой персонаж или что в этом роде  P.s ну я так думаю.
А где же видосики с Фиксплеем?)
Аааааааа JDH
993
Тебе нужен ключ или отмычка? Тебе нужны топор с киркой (ну или рука)! Добро пожаловать в механики майнкрафта. (А ещё эта "закрытая" почта)
1:26 Я не знаю почему но я вспомнил песню одиночество сволочь одиночество мука
Я знатно прифигел со спойлеров в начале
так ты можешь же ещё зарабатывать очки от плит, почему ты их выкидываешь?
У Лололошки крыша едит
Лололошка в Чернобыле #4
1:15 начало без спойлеров и интро
Стоп я один заметил эту пасхалку там были корды -2993 -1 кто не понял -2→993← -1
☪️☪️☪️☪️☪️☪️☪️🕋🕋🕋🕋🕋🕋☪️🕋🕋☪️☪️🕋🕋☪️☪️🕋🕋☪️☪️🕋🕋☪️☪️🕋🕋☪️☪️🕋🕋☪️☪️🕋🕋☪️☪️
У Лололошки постоянные проблемы с инвентарем так почему бы просто не скрафтить рюкзак если он вообще есть?
Ура конопля! Я люблю коноплю
15:43 Наркотики? Это что такое?  Что это за число 228-ое?
Идеальный сезон с резкими переходами и со старыми персонажами
Гналюны ?
993
Попробуй спросить уткр про дату второй раз
ТРЕБУЮ НОВУЮ СЕРИЮ КАЖДЫЕ 10 СЕК
Кого тоже бесит спойлеры в начале? Пожалуйста Роман раздели видео на эпизоды пожалуйста😢
Рома а ты посади пшеницу и сделай из неё хлеб
Уткэр - это экспертная система, скорее всего
Рома когда снимеш rogue legecy 2? Русская озвучка уже есть
Кукуха ешё больше поплыла 😢
1:17
2993. Кто вспомнил  что за цифры? 13:49
скинта в измерении нету
Везде куда нельзя пройти можно прокопаться
Сочнейшие томаты только у меня!
😀😍
Можно выращивать коноплю...
ЧТООООО ЕДА ГНИЁТ????  это точно DST отвечаю
Ло ты же можешь использовать Prunus в качестве рюкзака, почти не ограничен местом для сундуков. Закончилось место - заскочил, скинул лут и дальше, а с бункера тож самое.
Ррпп
Мне кажется что это сон
2 сезон с каноплей
Суп из грибов надо сделать!
17:48  асуждаю
13:37 КООРДИНАТЫ В КОНЦЕ 993
рома prunus живет с помощью шангрина если ты можешь туда телепортироваться шангрин жив?
18:52 механики не щадят, привыкай к суровому сюжету
Лололошка попробуй зарядить другие костюмы может получится залайкайте чтоб Рома заметил
НЕТ ПРОСМОТРЫ 100К ЭТО МАЛО
Сигнатурка начала этого сезона: одИночесТво сволочь😤 одиночество скука😭 я не чувствую сердце я не чувствую руку😱
Лололошка возьми землю сделай ведро  собери воду и сделай в тепличном модуле ферму
Технически гниль  - это органика. Из из органики можно делать удобрения
Лололошка отчаялся на столько, что хочет выращивать коноплю....
Кстати удобрение все таки само себя обновляет
17:45 эхехехехехе
А в корманное измерении можно ставить сундуки?
Давно у Лололошки 11 млн подписчиков?
993...........
Кто заметил отсылку на тайм коде 13:33
привет из дома Лолофд! (ребята, вы тута?)
Мне вот интересно а как измерение лололошки функционирует если его подписывал шангрин? Или я что-то пропустил
Пусть перс Ромы радуется что смотрящего кормить не надо, он есть, но хотя бы не нахлебник
Лололошка попробуй сделать котёл из мода в нём можно готовить еду лучше чем обычные томаты
Ло а в чем проблема ставить новые сундуки в бункере?
2993 убираем 2 и получаем 993
Я чуть не подавился после того как увидел джона в начале видео, вы эт там поакуратнее ._.
Рома подумал ччто промышленая конопля плойдёт для его малого бизнеса)
Серия выходит как размножаются кролики ( Не бейте меня тапками это метафора )
Ло почини зелёный костюм и скравти дробовик сделай косплей на думгая
Лололошка попробуй поставить сундуки в измерении рунус и попробуй поставить поломанный скафандр на зарядку
Эта серия  — филлер
Мб у него есть мод на рюкзаки ? Может он просто сделает рюкзак себе ?
Почему рома думает что это  другое место не архей они были с ждх в пустоши в которой пространство=время тоесть они не могли с него сьебаться а про измерение ло которое подарил ему шангрин он был на стороне отца значит он дал ему власть в тех местах которые он создал скафандры я уверен от заражения возможно отец погиб но зараженный скинт остался же т.к это постапокалепстическое будущие и если лэдго это люди,эльфы,дворфы,гноллы,орки и эльфы самые умные значит сайриса была беременна от кого правильно от ждх а дальше я устал писать
2993😂 пасхалка или нет это очень похоже на отсылку реального мира Лололошки то есть на 993😂😂
🥳
Ооо джон стал шизой ло...
2993 993!!!!
Лололошка проверяй дату у утки
Сборка похожа чем то на субнатику
17:35 лололошка признался
Кто до 20к лайк
ух как прикольно что я есть в сезонье)
Там написано 2993 на координатах а если убрать два получится 993 это подсказка😮😮😮😮😮
17:46  😮😮😮
Как же у меня лагает.. Кто-нибудь, посоветуйте vpn хороший, я не могу пропускать серии Лололошки...
Лололошка у тебя нет сна тебе его уничтожили...
13:50 опа, ещё 993!
Галюны?
ОБРАЗЕЦ 993!!!!
32:00 НИХЬЯ
Сломай траву, там семечки могут ввпость и потом посадить и можно будет сделать хлеб 👋
Рома пожарь консервированный суп! Он больше восстанавливает
3:00 может это из-за того, что сонное измерение Ло разрушил отец?
ВАУ! Вот кого-кого, а Джона я не ожидал увидеть! Пусть даже и не настоящего) сценаристы как всегда удивляют! Мне кажется Лололошка становится таким же умным, как Джон. Думаю, Джон также чувствал себя, когда создавал портал в другую реальность
Может гниль можно менять на косную муку в капостнице
8:20 а ты вкурсе что сундук можно скрафтить?
Йо
6:19 Напомнило мне о ПР очень сильно. Прям эта фраза.
Мне одному рома напоминает Невера? Так же семкам радуется
У меня горит от того, что Рома не переделывает полу блоки дальше в другие блоки. Это же не запрещено, запрещено только обратно переделывать.
Как думаете это последний сезон Лололошки?
А я тут подумал, а нам интересно покажут, что там с Джоном и что он там делает?
Лол
17:45 не хочу так шутить но, кого я обманываю, очень даже хочу, он скорее всего с одиночки скурит эту коноплю
Оооо новое видео Кто ждал?
Мешочки в которых Рома находит семена можно использовать как небольшое расширение инвентаря. Если их сломать с вещами внутри, то выпадет только мешок, а вещи останутся в нем. (я играл с этим модом, но возможно кодеры убрали эту фичу) залайкайте что ли, чтобы он увидел и хотя бы проверил
18:50 те самые вайбы Глебы из Факторки 🤤🤤🤤
13:40 2993? Совпадение?
Я понял ! Это как в субнатике
Лололошка чертовски люблю тебя у тебя контент такой крутой просто каждый день сижу и жду твоё видео и конечно же я его дожидаюсь В общем ты лучший
Я увидел оранжевые очки уже интересно
А Лололошка как персонаж помнит новое поколение или игру бога?
Скрафтить суп❌ Жрать так✅
Ждём появления Окетры в "скафандре" из одного момента в "Голосе Времени" :D
У меня чувство что к серии 20 Лолошка сойдёт с сума
Лололошка такой милый
17:33
ПОЧЕМУ Я ОПОЗДАЛА?
Мне кажется лололошка будет использовать коноплю не только для прочной нити 🤔🤔🤔🤔
31:54 это был не Джон а образ который так скажем навел его на мысль а иначе необходимая шизофрения
вау
Прикольно
Я один про коноплю другое подумал?
А что если Лололошка не спит, потому что его сон из Архея до конца не восстановился?!
6:21 я бы на месте Лололошки просто разламал сундук. Не, ну а что? Он бы только мне и пригодился
0:22 конец спойлеров. В этой серии они очень жесткие по этому советую не смотреть
спс
13:50 993!!!!
Ты можешь забирать с собой мешки, в которых лежали семена? Они вроде работают как шалкеры.
13:43 пасхалка
228 томатов и конопля :)
17:37 пахну восхитительно, я расту на гидропоне
Не смотрел серию, но что если война между людми и эльфами была с использованием антискинт бомб?
Ну не знаю как кому но мне в одиночистве лучше (не считаю компютер)
JDH (⊙▂⊙)
- Кто может съесть 845 томатов за раз? - Петя из 993 задачи? - Лололошка...
7:43 а вам ничего не напоминает это здание? Например JD банк? Или JD почта??? Я намекаю на то то что это очень похоже на город из последней реальности вам так не кажется?
Что можно сказать? Ну теперь когда кто то предëт за ло, то его посадят за выращивание конопли..
ода,
как мне кажется, отец не освободился. если бы он освободился был бы хотя бы намёк на заражённый скинт, но его нигде нет)
Под жопой грибы для слабых не еда не суп да
Есть контакт!
Ура Лололошка начал выращивать коноплю!❤
Лол если ты оказывается в тюрьме времени, а это сон
Лололошка начал выращивать коноплю, а как у вас дела?
Джон это буквальнт альтер-эго...  Как Ло это совесть джона, так Джон - голос разума Лошки...
теперь Ло с коноплей не будет скучать
У ло на столько едит крыша что выдумывает кого нибудь чтоб ответить на вопрос или поразговаривать
Не надо настолько неистовых спойлеров! Какой джон в начале это уже слишком:(
Интересно что будет если у УТКАР спросить последние новости 🤔
29:15 "редиска."
УРАААА, Я ЕЩЁ И ШКОЛУ ПРОГУЛЯЛА, НУ МЕД
(╭ರ_⊙) 0:43
Лдн))
ДЖОН ПРИШЁЛ СПАСАТЬ ЛО, ЛОЛОЦЕСТ КАНОН...
17:29 ага не был, ты и сделал здесь это ,,техническое отверстие"
СПАСИБО ТЕБЕ РОМА! ТЫ ТОП!
Людей всё ещё изображает Абди
Используй своё карманное измерение и поставь там сундуки
Лололошка, а если попробовать попозже еще раз спросить о дате? Может У.Т.К.Е.Р. не завис?
3 стака томатов в мусор
228 томатов
координаты -2993 пасхалко 228 томатов еще пасхалко 😳😳
Собираем петицию что бы рома перестал вставлять спойлеры в начале ролика
Предположение: Лололошку поймал смотрящий и отправил в комнату времени и лололошка тем временем отключился смотрящий тем временем создал в голове лололошки этот мир из его прошлых воспоминаний.
рома вспомни что такие же костюмы использовала окетра с детьми в Голосе времён
А радиация там наверное потому шангрин умер а он не поддерживал а просто делал барьер и если больше нет барьера то туда пропускался воздух
Лололошка самый лучший
кто до 20 минут лайк
а нельзя пару сундуков поставить в карманном измерении туда хотябы можно попасть из любого места и инвентарь освободить
8:22 сундуки снаружи
😮 всем привет 😮
У кого больше лайков тот гей
как вам ава моя?
ЖДХ БРАТАН, ПОЯВИЛСЯ, БРОООООО
Блин а что если просто время закальцовано по этому и смотрящий появляется. Время встало на дне когда все исчезли?
под томатами ничего не написано, значит они ничего не восстанавливают
Мысли о первых 22 секундах: Шира прогрессирует
Координаты 1993 _993
Знаете из за JDH серия и сезон стал интереснее
Рома, могу подсказать. Ты же видел мешки такие которые стоят везде? У них ещё 9 слотов внутри. Их можно использовать как рюкзаки.
Вроде бы как-то раз нам говорили что состояние измерения зависит от того где находится ло
Рома ты дурак? можно же делать Грибной суп у тебя грибов рядом со входом дохренищя Если Рома не заметит я буду писать на протяжении каждой мать его серии!
27:31 ААА СЕРДЦЕ СЕРДЦЕ..
Попробуй поспрашивать у компьютера какие-то ключевые слова, по типу: Кто такой Джон Дейви Харис/Лолошка/Смотрящий и т.д., в каком городе/мире я нахожусь?
Знаете из за JDH серия и сезон стал интереснее
9:47 Так Рома может ведь ещё что то из этих плит создать, и это не является дюпом Дюп был когда он из другого создавал старое, а потом обратно и так далее
Клас 4 дня подряд сезон🎉
2993-993  -1 - первые *догадка*
Роме разрешают ломать Рома: может это что-то сюжетное?
РОМА НЕ ПУГАЙ ДЖОНОМ Я ЧУТЬ НЕ ЗАДОХНУЛСЯ КАШЛЯЯ ОТ СМЕХА НЕОЖИДАННОСТИ И ГРУСТИ ААААА
У меня была теория о том что джон и лололошка встретятся в личном измерении ло но если они в разном времени то это не получится
Я в шоке была, когда просто из воздуха появился ДЖОН.... У Ло действительно мозги плывут к безумию..
8:18 Он, что, реально кукухой поехал? Он же может создать сундук, разве нет?
99004-тий
Начало серии: 0:22 (чтобы не перематывать а прсто нажать)
КООРДИНАТЫ -2993 (993)
Я всё не мог понять почему Ло требует от Смотрящего сказать хоть что-нибудь. Он же не помнит, что Смотрящий не может разговаривать 😅
ЛОЛОЛОШКА ТЫ МОЖЕШЬ ЛОМАТЬ
13:40  опять координаты 993 как в ролике Юни
лололошка тз плит каменых можна каменый забор скрафтить
Ква ква
Имба! поддержим лайков!
А что если лололошка построет портал в ад ну или в другое измерение и зайдёт туда?
У Лолика галюныы🥲
Я предлагаю разрушить все близ лежащие здания
9:47 ...у кого-то мозг немного выключен...
Добро пожаловать на сервер шизофрения!
ОООО
Топчик
Галюны?
Сколько же здесь пасхалок связанные с цифрами
Я хотя и не досмотрел до конца, но предполагаю что ему не сниться сны потому что его сонный мир был сломан отцом
Извиняюсь за опоздание на 16 минут
А что если смотрящий это помощник Ло ? Так как он постоянно следит за ним в начале дал так что бы дышать на верху но он же просто смотрит и ему нельзя вмешиваться в дела и он рисковал всем что бы помочь Ло ? А он с ним не говорит потому что он не может а может он говорит только в пустоше
Мы 15 кг макулатуры носили в школу 1 подхода до работы аптеки моей мамы и 2 Подхода до работы моего друга по 2-3 кг тащили нас 6 было
В кордах вышки связи -2993 и -1 можно заметить что написано 993 это маленькая отсылка
Лололошка: одиночество сволочь, одиночество скука
гении на сценаристах , чел буквально весь город может снести , НО  ставить банально сундуки дома это мы запретим ,это надо сделать
Легенда
У кого больше лайков тот гей
какой-то фаллаут, ну если судить по фентази эльфы любят природу, а люди ее убивают, не обращают внимание и продолжая строить заводы, 1 из возможных причин конфликта, еще мне это напоминает США и Россию upd: вспомнил про 2 слот руки(при нажатии на F)
я буквально перед просмотром думала, что он найдет ддх примерно в конце сезона, так же начало этой серии:
03:24 А если лололошка попал свое соное измирения это объясняет из откуда имелось табличка с prunus и malus в предедущей серии
сполерр
НИХУ, Я ТОЛЬКО НАЧАЛА СМОТРЕТЬ А ТАМ ДЖОР
10:11 😂слишком много приветался
Кніга із серце в селеной
Рома, используй второй слот руки, так же больше места!  Залайкайте что бы он заметил
Чисто Ло: Блин воды нет Так же огромное количество воды в бункере: 🗿
Я вот думаю а ящики в карманом измерения можно ставить или  нет ?
Надеюсь Лололошка найдёт своего друга
А что с микрофоном?
Вас бьют дома  -СОСАЛИ, ай почти, почти
Ностальгия последняя реальность (мне нужен ключ или отмычка)
15 минут назад! ЧТООО!??!?!
17:40 💀💀💀
Кстати а может то что лололошка не высыпается связано с тем что отец разрушал его сон в сердце вселенной? И сон еще просто не успел восстановиться.
Приятного просмотра Я в шоке Я просмотрел 3 секунды
17:35 лололошка будет постить коноплю от скуки
Мне кажется лололошка коноплю взял не ради тканей
8:15 Ло забыл про существование крафта сундука😅
Книга из газеты это из арзея если вы внимательны  Залайкайте чтобы рома заметил
17:37 конопля
Каким образом карманное измерение лопоклошки работает если оно не может функционировать без Шангрина, Шангрин ведь мёртв
Лололошка,Вививилка,Нононожик.. JDH..  Лололошка,Вививилка,Нононожик:...ТЫ ПРИЕМНЫЙ JDH: :(
УРАА НОВОЕ ВИДЕО
Есть теория JDH это лололошка из паралельной вселенной. Родной мир лололошки архей. Значит родной мир Джона противоположный архей. А это уж очень похоже на архей. Значит это родной мир Джона.
Я думаю всё происходит из за смотрящего
Пышные оладьи на кефире рецепт которых известен каждой хозяйке — это простой и всеми любимый десерт на скорую руку. Ароматные и вкусные даже, когда остынут. Рецепт оладий прост. Ингредиенты для них всегда есть в холодильнике у хозяйки. Готовятся легко и быстро. А зная еще пару хитростей, которые мы расскажем в этом пошаговом рецепте пышных оладий, они станут любимым лакомством к чаю для всей семьи.  30 минут  15 штук Ингредиенты: • мука 250 грамм, • кефир 250 мл, • яйцо 1 штука, • сода 0.5 столовой ложки, • сахар 2 столовые ложки, • растительное масло 3 столовые ложки, • щепотка соли, • ванилин. Инструкция по приготовлению: 1. Смешать кефир, яйцо, растительное масло. Затем добавить сахар, соль, ванилин.  2. Хорошо перемешать ингредиенты, лучше воспользоваться миксером. Затем всыпать муку и соду. Снова перемешать. По этому рецепту оладьи должны иметь консистенцию заварного крема. И не легко соскальзывать с ложки, а медленно сползая.   3. Налить в сковороду растительное масло, поставить на огонь. Разогреть.   4. Приготовить стакан с водой для смачивания ложки. Перед тем, как набирать тесто, ложку окунать в воду, так тесто будет легче отлипать. По рецепту пышные оладьи следует жарить под закрытой крышкой. Это необходимо для того чтобы они получились воздушными и мягкими.   5. Снимая со сковороды готовые оладьи, следует выкладывать их на бумажное полотенце, для того чтобы бумага впитала в себя лишний жир. Через 2-3 минуты переложить на тарелку.   6. Подавать оладьи можно со сметаной, джемом или присыпать сахарной пудрой.
ЛЭДГО ЭТО ЛЮДИ ЭЛЬФЫ ДВОРФЫ ГНОЛЛЫ
В этом городе жили абди
Ура 13 как вышел ролик
А если взять, сразу два костюма? Типо один надеть и когда он будет на нуле, сразу одеть другой
Venom
36:56 без спойлеров
Если Ло бы сошёл сума тот явно бы врезал либо просто не заметил Джона.
Серия на глазах родилась..
У тебя грибы везде растут, делай грибной суп
У каго больше лайков тот гей
ПОСТАВЬ СУНДУК ЧЁРТ
Уберите спойлеры в начале видео (
У кого меньше лайков тот гей
Свежее хлеба в столовой😍😍😍
Пов:лололошка попал в 1986 год в СССР
Всем доброго просмотра
Ло вторую серию подряд забывает что можно плиты перекрафтить ещё раз
Кто пишет у кого больше лайков тот гей. Изгой.
Приятного аппетита :>
Конопля возвращается!!! Возрадуйтесь!
Если бы у Ло было не ограниченное количество еды то он бы сУТКАМИ бы сидел в бункере
Посмотрев этот сезон понял что у меня очень много клеток инвентаря
А зачем лололошке искра если он ей не пользуется
Я ЧУТЬ НЕ УМЕР КОГДА УВИДЕЛ ДЖОНА С ПЕРВА💥
Интересный факт: В изменении Лололошки больше нет скинта.
Я кажись понял почему в измерении Лололошки токсичная среда; крч теория в том что Лололошка в будующем архея, похоже что отец всё-таки сломал завесу и проник в другие миры( и в другие реальности потому что он говорил что проникнет через саму пустоту куда угодно) и измерение Лололошки находится в его "реальности" а так как кажется "реальность" полностью заразилась и измерение Лололошки тоже заражено
Пока смотрела Фиксплея вышла серия 😂❤
У меня теория что лололошка попал в паролейную вселенную архея где в войне победили не люди а эльфы
ГРИБНОЙ СУП, ГРИБНОЙ СУП
Ещё один плюс этого сезона - длительность серий, какой же кайф, когда есть ролик в сеттинге, который нравится, дак ещё и длинный!
9:57  Вот совет: перекрафчивай плиты, дюпом считается если туда сюда крафтить, а один раз можно
У меня теория: в начале серии лололошка сказал что у него сон буквально на минут 15 или вообще уснуть не может, а в сердце вселенной Тадмавриель сон разрушил
они в начале видео поставили надпись когда начнётся серия (=
7:29 Такие "клетки" стоят там где бывают посылки, чтобы их не украли
уТОЧКА
8:05 нет места чтобы складировать *доски чтобы скрафтить сундук 😑*
Джон?...
есть 1 теория что возможно эта радиация от Отца или что то типа того. Из-за этого даже в прунусе есть эта зараза. Шизо-теория. Не досмотрел серию.
Мне нравятся тайм коды когда начнется серия
Оу да! Я уже ОБОЖАЮ этот сезон!
Вопрос. Почему рома не крафтит много много сундуков
Епрст
Ром когда ты открываешь инвентарь действие радиации в это время не работает  Ну это типа чит-код
Кто напишет "У кого больше лайков тот гей" тот гей
Одиночество сволочь Одиночество скука Я не чувствую сердце  Я не чувствую руку
ЛЭДГО Л-люди Э-эльфы Д-дварфы Г-гнолы О-орки
Лололошка  радиация не настоящий костюм поглощает не приятную атмосферу попробуй телепортироваться без костюма в своей измерение дома может быть радиация пройдëт
Может в измерении ло не плохой воздух как тут,а просто другой, он изменён из-за большого количества скинта. А костюм разряжаеться из-за мальнького изменения воздуха (тупая теория и я тупо написал,хз может кто-то поддержит )
В следующий раз я точно скипаю спойлеры...
Веет им
Хмм, мне кажется, что смотрящий тоже ощущает чувство одиночества, как Лололошка... Представьте себе, вы полностью себя осознаёте, но не можете нечего сказать или как то изменить ситуацию. Вы просто. Должны. Следить. Он фактически, самое сильное существо во всех реальностях. Его просто на просто невозможно убить. Это одновременно и величайший дар и сильнейшее проклятие. Именно по этому, он и пытается хоть как то помочь Лололошке. Ему знакомо это чувство. У него есть огромный потенциал для раскрытия. Absolute cinema персонаж✋😐🤚
Сезон и шик и блеск😍❤
Лололошка: я могу ломать все  Так же лололошка когда надо сломать сундук: не Когда нужно сломать дверь: это что-то сюжетное
Сделай сундук в карманом измерении и просто складывай вещи туда когда забьется инвентарь
я за то чтобы не было спойлеров в первых секундах серии
Начать ставить сундуки в карманном измерение не… Ставить сундуки на улице, да!
Ураа JDH
Джон спаси Ло!
А можно ли скрафтить рюкзак
6:55 используй мешочки, которые были добавлены в новой версии Майнкрафта, для того чтобы вещи занимали меньше места
В принципе Ло не вперные, теряет рассудок
О да, свежайшая серия!
Лололошка ты ЛУЧШИЙ мы тебя любим
0:21 закачиваются сполеры!
Я один не понимаю, почему прунус работает, если Возр. Мертв? Тогда он в прошлом а не в насоящем
Не забывай плиты переделывать,  тебе ж можно это делать
Это метро в архее.ло, называй это химическое загрязнение
Способность просмотр видео за секунду, разблокиравано
Стоп а разве в сундук в измерении ло не остался молот монту из сезона тринадцать огней
6:20 Пов: Фразы Ло с острова ПР
УРА НОВЫЙ ВИДОС У ЛОЛОВИЛКИ. Всем приятного просмотра!
Не по уведомленю а по искре
Наконецто серии выходят почаще спасибо ❤
Пов когда  Ло исполниться 100 лет то его скин не измениться
❤
У этого сезона такой вайб... безвыходность
Рома привет поставь перед кроватью лололошки блоки и повысится рассудок P s я пишу это до просмотра видоса
17:46 ура, выращивать коноплю!
КАК ЖЕ Я ГРОМКО КРИЧАЛ, КОГДА УВИДЕЛ ДЖОНА В НАЧАЛЕ...
👁👁👁
я увидел джона вай фай сломался
11:00 ну вы поняли времени сУТОК
За 10 мин 11к лайков. скотились;[
Конопли...
Серия почти 37 минут, спасибо Рома
Я гей ставьте лайки чтобы всё увидели и не было байтера у кого больше тот гей
-2993, -1 Интересный факт кто не знал, но 993 это пасхальное число всех сезонов Лололошки и номер камеры в Видомнии из сезона Голос времени.
9:47 нервный срыв
Чувствую, скоро писатели фанфиков с ума сойдут, 4 серия, и ни одного персонажа, с кем можно зашипереть Лопаклошу
Ром а ты создай рюкзак если йесть
ураааа спасибо лололошка что стал показывать где начало❤
0:20 без спойлеров
Можно сделать склад в прунусе
Ло заради другие кастуми я думаю что у других 0 % ну все залайкаите чтов рома убидел пжпжпжп
Кто пишет "У кого больше лайков тот гей" тот гей
не пишите ничего
Я чуть не умер у меня на 10 минут позже уведомление пришло ппц
Есть теория что карманое измерение ло спавнится в пустоте каждого мира в котором ло находится поетому в карманном измерений есть радиация
Чувствую моим любимым сезоном будет
2993
Есть теория что на самом деле в карманном измерении нет "радиации " как нас известно измерение Ло находится в пустоте, возможно костюм тратит заряд на защиту от пустоты. Нужно чтобы Рома телепортировался туда без костюма и посмотреть что произойдет Залайкайте чтобы Рома увидел
Ло попробуй зарядить другие костюмы может они просто разрярены, а не сломаны
teemwork
А может быть, что это первоначальная материя, как это было в Им?
А вас не смущает то что в измерении ложки а то есть в пруносе не было скинта
Кто смотрит с игры бога?
ИМБА!!!! ЛОЛОЛОШКА ПРОДОЛЖАЙ В ТОМ ЖЕ ДУХЕ
Комментарий
Мне так нравится этот сезон:D
ЛЭДГО ПЕРЕВОДИТСЯ Люди, Эльфы, Дварфы, Гноллы, Орки
Чём-то ИМ напоминает
Всем при
Л-люди Э-эльфы  Д-дворфы  Г-онолы  О-орки Расшифровка ЛЭДГО
Почему Рома использует чёрный фон абди для рассказа
Нифига 4 серия подряд прямо супер везение 🍀
Да он в тюрьме времени😶‍🌫️. Эго поймали
Там где первый тат татами там и второй был😂
Спойлеры в начале полный треш! 😢😮😡😭🙏
Ура новая серия
помните, мир арнир с скопление миров ?
Теория: это мир JDH
РОМААА!!! используй мешки. Это 9 доп слотов. Такие я видела в теплице.   ЗАЛАЙКАЙТЕ, ЧТОБЫ РОМА УВИДЕЛ
Рома, ты можешь использовать левую руку для переноски предметов.
На месте Лололошки я бы надел костюм и использовал бы прунус внутри бункера. Тогда бы я смог понять: является ли прунус галлюцинацией. И если он является галлюцинацией, то вероятно радиация не распространилась по всей реальности.
9мин назад омг
у лололошки скорее всего проблемы со сном после того как было разрушено сонная измерения. 3:10  Ну, это просто догадка
Я не гей Я живу в Америке
одиночество сволоооочь, одиночество скукааааа...
Приятного просмотра 🎉🎉🎉
9 минут назад
Я вошол в 10 минут
Главный вопрос свей Т.Н.... ПОЧЕМУ У ЛО СТАРЫЙ СКИИИН?!?!?
ЕЕЕЕЕ я смотрю серию спустя 6 минут от её выхода 💥
Есть контакт! От винта
Всем приятного просмотра❤
ВТФ ДЖОН
Кто до часа?
Есть!!! Контакт
Я думаю что это не радиация а очищение
Хорошое видео удаляй (шучу но реально видео хорошое или идеальный
Что может быть лучше видео лопаклоши в др?
Здесь обязательно есть чел, который напишет: "у кого больше лайков тот гей"
Хммм...
Вот каво каво а вот Джона я тут не ожидал
Ло:Стоооп а где вода?  так же вода которой Ло пользовался в прошлой серии
Когда за 7 минут после появления видео уже десятки тысяч просмотров, я сомневаюсь в реальности…
ДЖОН?!
вспомнишь говно вот и оно...
если завесу разрушили и Отец вышел из архея то неудевительно что все миры заражены
Ролик вышел 8 минут назад на нем 66 ТЫСЯЧ ПРОСМОТРОВ
У кого больше лайков тот гей😅
У меня есть теория одна о том что Лололошка оказался в Тюрме Времени и мы не знаем что происходит в сознании тех кто там находиться и возможно смотрящий приглядывает за Лололошкой в его собсветнном и главном страхе: Быть одному и сойти с ума из за одиночества.(Возможно) Это только догдака и с тюрьмой времени так же потому что смотрящий это тот персонаж который молчал всегда до сезона ГС но дальше так же молчит он не однократно появляется во многих сезонах Лололошки но никто кроме нас и Ромы его не замечает но Лололошка тоже иногда его замечает. То есть эта теория имеет право на существование так как Ло нарушил временно пространство и попал именно в ту вселенную где его за это наказали Тюрмой Времени.
Кто прочитал как первый контракт😂
Эта радиация ето опм из идеального мира
Lololoshka sigma boy
УРА
8 минут назад
а вас тоже бесят челы которые пишут у кого больше лайков тот гей?
Кто до 10к?
Мне одной что ли привиделось что чёрные силуэты (типо люди) 1:27 это случайно не силуэт Абди из Тринадцать Огней?💫✨
Слушаешь фонк , а тут уведомление о выходе новой серии и такой да и пошёл этот фонк
ЧТО, ДЖОН
Попробуй оставить табличку с сообщением для окетры и джона в измерении прунус. Мб сыграет как нибудь в сюжете
Лололошка попробуй написать prunus в бункере,если будет ,,радиация,, то ты поймёшь снята ли завеса,если радиации нет,то Отец скорее всего был повержен или это не Архей,а если будет,то скорее всего Отец выбрался оттуда.
Как думаете когда у нашего всеми любимого лошки будет открыт вест инвентарь
Йуху
У меня у од и ого кажеться что после 5 минут видео, начинвет лагать картинка.
Что Джон???
. чтоб было
Погоди секунду сейчас монолог жмыхнутой досмотрю и можно начинать
На самом деле немного странно что ло так тяжело одному, хотя до этого он в несюжетных сезонах очень часто был один, к тому же в начале. Неужели разрушеный город настолько сильно влияет что уже после 4 дней(если считать что 1 серия это 1 день, а даже если это не так то это будет неделя/полторы максимум) ему так плохо. Раньше он мог десятки серий заниматься чем то один(а учитывая что тогда дни были не привязаны к сериям то это сотни дней) и всё было нормально, а щас то что. И нельзя оправдать это не каноничностью тех сезонов, ведь в ИМ ло попал в прошлый несюжетный сезон. Может конечно в каком нибудь тг разрабов уже это опроввергали и несюжетные сезоны не канон, не следил за этим, но эсли такого не было то тогда то что происходит сейчас очень странно.  В теории то что ему до этого было норм может конечно обуславливаться его потерями памяти от которых он сейчас избавился, но как то не слишком верится что это может настолько влиять. Типо если ло так боится оставаться один то отсутствие воспоминаний должно только усиливать этот эффект, ведь мало того что ты один, так ещё и не знаешь кто ты и почему здесь оказался. Неужели за те сезоны которые он помнит, а их всего 2.5 получается, ведь кроме ПР И СВ он либо вообще ничего не помнит либо очень мало, он так привык к общения что теперь жить без него не может, непонятно...
Привет
Я думаю что его измерение не заразилось, а лололошка просто подстроился под мир и ему кажется что там радиация
Начало серии 1:15
Класние сценаристи
ло ло ло лоо ло
Точка невозврата #4 Первый контакт
У меня сегодня день рождения, приятно смотреть Рому!❤❤❤
4 серии подряд это означает одно сезон будет большим!!
Просто шидвр
не по уведомлению,а по зову искры)
Нет нет и снова нет собираю петицию чтобы Рома убрал спойлеры в начале
Попробуй написать прунус в бункере если будет ,,радиация,, то завеса снята или это не архей и вовсе и просто заражение распостранилось везде
Рома попробуй использовать prunus в бункере.
Мммм Джон сладенький пришел помочь:)
2:19 Лололошка но молоток может прибить кого-нибудь
Мне кажется, что Джон – это галлюцинация, его речь – это буквально мысли обычного человека, который пытается найти ответ на вопрос
venom
ЕСЛИ У МЕНЯ БУДЕТ МНОГО ЛАЙКОВ ТО ЛОЛОЦЕСТ КАНОН
Он на глебе
У кого больше ответов на коммент - тот гей
А мы ведь, до сих пор не видели Довина Баана
Легенда
Превью не от Нио????
Люди я вас боюсь видео вышло 7 минут назад какие 40к просмотров
Я ЕЩЕ ПОЛНОСТЬЮ НЕ ПОСМОТРЕЛА, НО ВЫ БЫ ВИДЕЛИ МОЕ ЛИЦО КОГДА Я УВИДЕЛА ДЖОНА
У кого большей лайков тот гей, лесби
Кто гениальный и умный этооо.    .    .    .    .    Лошка
Хорошо, что Роман позаботился о нас и написал таймеод, когда спойлеры исчезнут))
Я думаю это не радиация а химическое заражение кто тоже так думает лайк
А никого вообще не смутило что в карманном измерении не было скинта? Что там темно и громадная дверь закрыта…?
ВИДЕООООООООООООООООО
Я: эм ролик вышел 4 минуты назад  просмотры: ииии? Я: как 40 к просмотров?!!!!??
Ааааа
Ало Рома качай интеллект или что там чтоб магией владеть
Минута баз серии😢
6 мин а уже 9,7к лайков нефига себе?
Не по уведомлению а по зову смотрящего
Все смотряи видео, а я смотрю рекламму геншина про Мавуику
6 минут назад... 1 ТЫСЯЧА КОММЕНТАРИЕВ?! КАААК?
урааааа новая серия
Я ЕЩЕ ПОЛНОСТЬЮ НЕ ПОСМОТРЕЛА, НО ВЫ БЫ ВИДЕЛИ МОЕ ЛИЦО КОГДА Я УВИДЕЛА ДЖОНА
АМОГУС (серия 4)
Уааувава
Мне не понравилось, удаляй
УРА СЕРИЯ!!!!
Всем приятного просмотра!
Я В ШОКЕ ЧТО ЗА СЕРИЯ
Это фиолетовая земля
Джон - образ голоса разума для Ло
Абди Абди везде Абди Отец Абди мать Абди все Абди
А почему у Ло на превью очки JDH? 🤔
Простите но увидев в спойлере перед серией джона я заплакала.
lololoshka, мой друг очень зависим от твоих видео и из-за них у него серьезное психическое заболевание.
7 минут 55к просмотров. МММ скатился
Всем приятного просмотра и аппетита!
ПРИВЕТ ИЗ ДЕТДОМА ЛОЛОФД
Он сломал систему💀💀💀 6:30
Урааа
Лололошка попробуй ещё раз спросить у У.Т.К.Э.Р.а дату, что бы проверить точно ли он остановился на дате катастрофы или газета всё таки свежая
Рома сделай грибной суп!!!
6:23 отсылка
ДЖОН ДЕЙВИ ХАРРИС???!!?!!!?!?!?!?!?!?!!
Чего? За 6 минут 46 500 просмотров? Это как вообще
Так стопэ в спойлере был jdh 🤨
Спасибо каманда ромы за такой прикрасный сезон
Ща пиво пойду открывать
О неет... опять джон... но зато ура ура новая серия!
РОМА Спроси у УТКЭРа какой сегодня день, и поймешь, забагался он или нет  За лайкайте чтобы Рома увидел
Что за спойлери в начале?... Всем приятного просмотра
У кого больше лайков тот гей
Тут не будет 1000 лайков
Новый видосик
Чувствую это станет моим любимым сезоном, даже любимее ИМ
Ода все с начала с рекламы
У меня каникулы заканчивается! Теперь не могу смотреть😢
Вот только пришел со школы а тут видос, кайф
Всім привіт
прошло 6 минут с выхода видео а уже 1162 коментария и почти 10к лайков
Мантажооооооооооор нафиг часть с Джоном в начале???????
У кого больше лайков тот лучший)
ЮПИ НОВАЯ СЕРИЯ
Осоад
6:00 ло все ещё ходит с почти полным инвентарем
Йоу новая серия
После резкого появления Джона , у меня а ж сердце екнуло , посмотрю серию чуть позже :_)
ТАМ ДЖОН ААААААА😭😭😭😭😭😭
ЧТО?!имба,спустя 3 серия Джончик наконецто дозвонился до ло
ЧЕ ДЖОН🤯🤯🤯🤯🤯🤯
Приятного просмотра
Нифга за 6 минут 8твс лайков
3:09 такое же есть от алкоголя, если перед сном бахнуть алкоголя (осуждаем) то вы быстрее заснете но качество сна будет таким будто вы и не спали
Попробуй без костюма телепортироваться в своё измерение
Зачем такой жестки1 спойлер в начале видио?
Ура новая серия 🎉🎉🎉
ЛЭДГО Л-Люди Э-Эльфы Д-Дворфы Г-Гноллы О-Орки
очень долго ждал) Спасибо
Мне кажется, что в этом сезоне обязательно появится какая-нибудь арочка с Джодахом  У пернатика есть доступ к измерению Ло, поэтому он может ждать его там иногда
на вероятности и статистике самое то смотреть
Альтер-эго знакомого работает в У.Т.К.Э.Р. Сегодня срочно вызвали в сон. Вернулся поздно и ничего не объяснил, лишь сказал собрать скафандры и бежать в магазин тратить пм на продукты...  Сейчас уже час сидим в карманном измерении. Не знаю, что происходит, но мне кажется, началось...
когда джон появился в начале, я синуты две смотрела в одну точку с мыслью "что я только что увидела? 😐"
Спорный вопрос где Лололошка в будущем или в прошлом
Я только увидел спойлеры в начале и мне кажется это глюки... Смотрим дальше
Да ну нафиг… Кого-кого, но ДЖОНА я вот вообще не ожидала… Вот это да…
Как всегда отлично всем приятного аппетита
У кого больше лайков тот любитель гейских шуточек прям как фикс с лололошкой) но у них то посерьезней)
Это единственный сезон который я жду сильней чем новый ролик нейроликса.
Я из прошлого у него галюны?    Что   Ладно это галюны
Всем приятного просмотра!
Джон 😮
Venom(пишите все веном под этот ком)
Топчик
😊😊😊😊 🎉🎉🎉
Всем приятного просмотра
Видео шикарное ❤
Включил серию Увидел джона Устроил 2 день рождения
А что если содовая сто бы рассудок восстанавливать
У кого меньше лайков тот не гей😮
Попробуй, записать видео на часик а то 30 минут маловато
😢
ЛОЛОЛОШКА ПОПРОБУЙ КАЧАТЬ ИНТЕЛЛЕКТ, МОЖЕТ РАЗРАБЫ ЗАМЕТЯТ И ТЫ СМОЖЕШЬ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ПУСТОТНУЮ МАГИЮ ! Залайкате что бы ло увидел !
Наконец то лололошка стал писать на монтаже (слева сверху) время начала серии
Мне одному интерфейс напоминает Фоллаут
5 минут назад ()_()
Нашет переносимых вещей если есть то можно скрафтить рюкзак для этого!
Рома выращивает канаплю 💀💀💀💀💀
Уроооооо❤❤❤
5 минут... А я просто реакцию смотрела.. 😨, спасибо  за видео 🥰
Я посмотрел, удаляй
Ого
У Лололошки реально поплили мозги, видео за два дня максимум делает, тем временем когда сердце вселенная я ждал по две недели..
Кто до 100000
ДЖОН
в прошлой серии Ло обидел смотрящего говоря что он(Ло) один
Странно , но почему то сезон вообще не вставляет  сезон , впервые за 4 года  пропустил 2 серии 😮
45к просмотров за 5 минут как?
Кто до 5 минут?
Всем приятного просмотра
Ъ
Не по уведомлению, а по зову искры!   Всем приятного просмотра!))
Не по уведомление,а по зову искры
У кого больше лайков тот гей
Прикольна
У кого больше лайков тот гей
Есть контакт
Venom
Мне только спольеры этой серии шаблон порвали, что тогда ждать от серии? А от сезона если это только 4 серия...
КТО НЕНАВИДИТ СПОЙЛЕРЫ СЮДА
ДЖОНННННН УРААААААА́А
УРААААА😊
Я ГЕ
5 мин назад❤
Не по уведомлению а по зову смотрящева...
Хай
Всем приятного просмотра 🎉 Спасибо за старания Ромочка ♥️
!!!ЗАЛАЙКАЙТЕ ЧТОБЫ РОМА УВИДЕЛ!!! Через временную пустошь невозможно переместится в другой мир, в ней можно только перемещаться во времени, НО в пределах мира в котором ты находишься! Это даёт нам понять, что мы до сих пор находимся в Архее, а точнее в будущем Архея!  Моя теория: После ухода Ло из прошлого Архея, выжившие из сна Джона начали пользоваться лекарством Ло и развоплощать очищенных, после чего они переносили их в сон к Джону. Через время, Отец понял, что его старания бессмысленны, ибо дальше Архея очищение он распространить не сможет, и свёл концы с концами. После смерти Отца небо стало светлым, трава зеленее и т.п. Позже, благодаря Сайриссе эльфы начали размножатся, и из крови начали делать лекарство для борьбы с заразой. Шли годы, и день, в который вылечили последнего воплощенного прозвали Возрождением, что мы можем узнать из газеты, прошли сотни, а то и тысячи лет после Возрождения, цивилизация развилась до максимума. На тот момент существовало два государства: государство Людей и государство Эльфов. Остальные расы (гноллы, орки и дворфы) были раскиданы по этим двум государством. Хоть и прошли тысячелетия, но Эльфы недолюбливали Людей, а отношения между государствами только накалялись. И в один момент, когда Архей был на пороге войны, на территории государства Эльфов (Ло сейчас находится на территории государства эльфов, что мы можем понять из газеты) начали пользоватся спросом домашние бункеры, и даже образовалась компания по производству этих самых бункеров У.Т.К.Э.Р. Люди спланировали операцию по убийству эльфов, суть которой заключается в распространении радиации на их территории, но эльфы узнали об этом, и на кораблях эвакуировались со своей территории. Мы можем понять это потому, что во всем городе Рома не обнаружил ни выживших, ни трупов, а если бы эвакуации не было, их были бы тысячи. Далее Роме нужно будет найти какое-нибудь поселение выживших, а дальше я не знаю...
11 слотов и снова хлам
Интересно...
Пришла из больницы совсем забыв о серии, а теперь настроение поднялось🙏💋
5 минут но уже 470 комментариев.
(:
НОРМ
Приятного просмотра и аппетита кто кушает
5 МИНУТ НАЗАД ЕСССС
Какая же красивая обложка , господи
Классный сезон мне очень нравится ❤❤❤❤
Рома ты лудшый!
Класс
Рома у меня теория заметь Сын JDH владел магией мироходца и отец заставил его открыть завесу
Лайк лайк лайк
Джон?!?!
Каждый раз, когда Рома говорит слово "одиночество", я вспоминаю, как он пел.... Памагите
Ты гей
Не по уведомлению а по зову искры
Какой же ШИКАРНЫЙ СЕЗОН! С ПЕРВОЙ СЕРИИ ЗНАЛ ЧТО ОН БУДЕТ ШЕДЕВРАЛЬНЫМ
ЕСТЬ КОНТАКТ!
СПОЙЛЕРЫ ФАКТИЧЕСКИ УБРАЛИ СЛАВУ МОНТАЖЕРУ УРА! УРА! УРА!!!
КАКОЙ ДЖОН
Напомните Роме, что бы такие спойлеры не ставил, а то у меня уже в начале глаза вот такие 0-0
Приятного аппетита и приятного просмотра
Ура новая серия
Пипец Имба уточка
Чтооо
Если лайкнет ло бреюсь на лысо
В этом мире просто остановилось время!!!!!
Я гей
Я первый 😂
Ждон❤❤ааа
4 МИНУТ НАЗААААД
Новое видео 🎉🎉🎉
Не по зову искры, а по звону уведомления
Ура
Этот сезон мноогим отличается от остальных, и мне это конкретно нравится, остальные сезоны не так сильно цепляли
Спасибо монтажерам за то, что начали ставить начало серии!!! Отличная идея для тех, кого это бесит
Кому нравятся сезоны Лололошки?
Брух 4 минуты назад
ЧТОО ДЖОН
Ооо штука в начале лучшая спасибо мантожорам ❤
Лололошка заметь
КТО СОГЛАСЕН ЧТО СТОРИ ТЕЛИНК ЛУЧШАЯ КОМАНДА СТАВЬТЕ ЛАЙК!
0:22 начало серии
ЛЭДГО-ЛЮДИ, ЭЛЬФЫ, ДВОРФЫ, ГНОЛЛЫ, ОРКИ.
Так быстро каментарии появляются 😊
Хихихихи
Ладно чел у которого больше всего лайков я спасу тебя
Скатился 27к просмотров  6к лайков за 3минутв
ШО
кто наверху тот натурал
Без спойлеров, болтовни, и серии 36:56
Всем приятного просмотра! 😋
Теория: что если это заражение это эволюционированое за время заражение скинта если учесть что это архей
Spasibo za video!!:000 Vsem priyatnogo prosmotra i appetita!:))
Прикольно, что сделали таймаод, чтоб пропустить спойлеры.
2:19 Момомолоток
Видео вышло 3 минуты назад а уже столько комментариев😢
« Хоп Хей ла ла лей крыша едет я за ней » -гимн нынешнего Лолошки
Тот самый химик Колбочкин передал Лолошке много информации и помогает, как может, но этого видимо недостаточно. Хм, а что если?
ПРИВЕТ ИЗ ДОМА ЛОЛОФД
Приятного просмотра 🎉
Всем приятного просмотра)
О 4 мин назад~
Я надеюсь , что история с сезонами не когда не закончится, и даже через 20 лет  они будут выходить дальше❤
Я БИТЬ ПЕРВИЙ Я ФУФЕЛЬ ШМЕРЦЬ СЛУШАЙ ТО ЧТО Я СКАЖУ»» «был бы я если ребенок залез ко мне в голову»
Джон вернулся урааааа ❤❤❤❤
УРАААААА
всем чаек и приятного просмотра 🎉❤
Я от спойлеров чуть не подавилась!
JDH!?!
Ромочка что у тебя с голосом?
ЧТО КАКОЦ ДЖОН ЛАДААБСБСБЯЬЫ
батя кайф классный канал
Есть контакт
Пока этот сезон ниже по интересу чем другие, надеюсь пока что.
К
Сосо
КАК МНЕ НРАВИТСЯ ЭТА АТМОСФЕРА
Все, я посмотрел, удаляй
Столько экшена за одну серию
Всем приятного просмотра ❤
3 минуты
УРАААА 4 ЧАСТЬ!!!
Глооооорп😮😮😮😮😮
У меня появилось предположение, что ЛЭДГО - это Люди, Эльфы, Дворфы, Гноллы, Орки Типа, организация за мир между расам
Комы свежее хлеба, ппц
2:02 каким образом эта радиациа попала в Прунус, в карманое измерение которое находится между мирами в абсолютной пустоте, но какому-то левому бункеру абсолютно по₽&@ть на это?
УРААА
Кто не поставил лайк = тот гей
Джон нафиг что?! Ещё не смотрела…
Спасибо большое за видео 🎉❤
3 мин 26 просмотров ролик длиться 26мин
как за 3 минуты 6к лайков
- Реакция смотрящего на все это
ДЖОН??Выглядит интересно
Урааа мне очень нравиться такая тематика и атмосфера
Всем приятного просмотра ❤
За 3 минуты 27 тысяч просмотров кайф
Ух Джон вначале ух нервишки начинаются
Стоп, архимаг говорил что чего то нет в измерении ло, и мне кажется странным что вокруг черная пустота, а ведь раньше была не пустота...
одиночиства своллаааааачь, одиночиства скуууукаааа,  я не чувсвую сердцеее,  я не чувсвуюю рукууууу
3 минуты назад вышло видео,люди: смотрим 36 минутное видео за 3 минуты чееек
я думаю что ло находится уже в тюрьме и это всё просто его воображение это можно понять по самому ло как он себя ведёт
У кого больше лайков тот гей
3 минуты назад
Лололошка ты можешь в прунусе поставить сундук туда телепортироваться с вещами, возвращаться на лут, и потом с базы телепортироваться и забирать
Всем приятного просмотра!
Может это идеальный мир залайкайте чтобы ло заметил!!!  👇
У кого меньше всего лайков тот гей
Кто первый тот гей
Не по оповещенію а по зову седца
СУШИМ КОНОПЛЮ 🤑🤑🤑
Хм... А если У.Т.К.Э.Р станет как райя? Райя 2.0
2 месяца
3 МИНУУТЫ
Всем пруувет
Кто сверху тот гей
Видио выходят каждый день чтоооооооооооооооооо🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩👀🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯
Вкусненько
Надоели спойлеры в начале Я себе уже Джона заспойлерил
Теория: вдруг отца смогли запечатать а заражённых развоплотить и позже снять завесу, остатки зараженного скинта превратили в подобие Пм и стали использовать как оружие это объясняет почему Ло так быстро погибает-он тратит искру
Опана🎉
*Пустынный и заброшенный мир... Никто не услышит тебя, никто не придёт к тебе. Ты знаешь что вокруг тебя нет никого... Но ты ощущаешь невероятно холодный взгляд. Настолько холодный, что воздух вокруг леденеет. Неважно где ты находишься... ОН следит за тобой*
Буквально я строил бункер в карте заброшенного горада
Не по зову искры а по уведомлению от тг
32:00 ДЖОН?!?!?
У кого больше лайков тот гей!
мне кажется что мир Лололошки (карманное измерение)  привязан к сезону к самому миру
всем хай😊
Ох уж етот абди всегда после сезона то всегда то злодей то человек то не известный персонаж 😢
Ура новая серия!🎉
На глазах…
Кто нубут просто пж паздравте меня у меня вчера днюха был а ❤
Совещание совета ЛЭДГО расшифровывается так: Л - Люди Э - Эльфы Д - Дворфы Г - Гноллы О - Орки
ДЖОН
Вай 5.6к лайков за две минуты
Немного опоздала, всем приятного просмотра❤
Я первий
Не по сообщению а позову искры
Ураа
Возможно это солнечная радиация и она появилась скорее всего иза разрушения атмосфекры изза того что началась война
ПОЧЕМУ С САМЫХ ПЕРВВХ СЕКУНД ВИЛЕО ПОКАЗЫВАЮТ ТО ЧТО ЛОЛОЛОШКА ВТРЕТИЛ ДЖОНА ПОЧЕМУ ТААКАЯ ДЕСТКАЯ ИНФОРМАЦИЯ НА ПЕРВЫХ СЕКУНДАХ?!
Мяу гав курлык
Кто ответит станет вечным натуралом
00:21 Чего бл......
Лололошка ты лучший блогер из всех❤❤
0:22 без спойлеров
2:22 начало
У кого больше лайков тот гей
Жду когда объяснят почему Лололошка такой слабый день 4 (побегал и устал)
3 МИНУТЫ НАЗАД, ИМБА
Ураоараоаоа
ДЖООООООООН!?
Всем приятного просмотра!
Жду ботов по типу: "у кого больше лайков тот гей", " 8000 просмотров, фу скатился", "мне понравилось,удаляй", "я посмотрел,удаляй"😮😮😮
Как ло ест через скафандар 🤔
Оранжевые очки на превью 🤔
Одиночество сволочь Одиночество скука Я не чувствую сердца Я не чувствую руку
ДЖОНННН
Как же мне нравится этот сезон, меня уже достали эти бесконечные диалоги в предыдущих сезонах!!!!! Жаль только, что нет боевой системы из предыдущего, хотя надеюсь скоро будет!!!!)))
Всем приятного просмотра ребят
Ура спасибо рома за новую серию!!!😊😊😊  и да реал я до сих пор не поняла почему смотрящий следит за ло.
Омг 3 минуты назат😊
Ролик вышел 1 мин назад а уже 10т просмотра вот это да хе.😊
Мне одному интересно почему Лолошка не может попасть в сонное измерение? Всё таки там по сути безопаснее
рома лучший
Приятно  просмотра❤
Урааа, я бы щас с ума сошла
Наливайте чай к печенькам, всем приятного просмотра
Приятного просмотра❤
Не прошло и 5 серий а Джон уже его нашëл😅
Сколько мы ждали лет таймкода начала серий без спойлеров xd
Я испугался от JDH
Всем приятного просмотра ❤❤❤
Ура
Всего 12,5 тысяч просмотров за 2 минуты - скатился..
ура серия
Привет лолошка щавель
1:32 Одиночество сволочь... Одиночество скукааа
УРААААААА
993
Одиночество своолочь….
Рома используй свой мединцинский модель   после твоего повреждения 😊😊😊😊
Рома используй свой мединцинский модель   после твоего повреждения 😊😊😊
Рома используй свой мединцинский модель   после твоего повреждения 😊😊😊
только сегодня я смотрел серию доктора Стоуна и тут это имба превью!  Как же приятно приходить сюда Не по уведомлению, а по зову искры! ✨
Ладно
Как Джон смог снова встретился с Лололошкой
Я прям почуял что серия вышла и зашёл в ютуб, угадал
Какая многообещающая обложка 😊
ДЖОН?
Страшно жить в мире где две минуты и двенадцать тысяч просмотров
Рома спроси какой сегодня день у уткера что понять остановилось ли время на уткере
Шесот тридцать первый
Обожаю сезоны, но как же раздражают вот эти первые две минуты... рассказ как будто для ньюфагов
Вот вроде ничего такого не происходит, но одновременно и просиходит. Приятного всем просмотра
Салам алайкум
Приятного просмотра!
Всем приятного просмотра 😊
Осторожно спойлер! В этом видео будет лололошка
Люди спойлер дайте джон это глюк?
ААААА Я ЩАС ПИЩУ ОТ СЧАСТЬЯ
ЧТО ДЖОН
Очки Джона на превью – будет интересно!
На глазах
попробуй зайти в корманное измерение  в бункере
JDH?!?!?!?!?!?? ВОТ ЭТО ПОВОРОТ
Увидел джона и понял что это глюк с 1 секунды Update: как я и говорил он просто помутнение рассудка
Рома сигма
В конце имба
12 тыс. Просмотров за 2 минуты
Первый
Я гей
У меня есть теория. Помните JDH в финале ПР говорили про "Глобальную пандемию" вдруг в будущем пандемия началась. Это бы объяснило, почему в prunus'е плохо и есть "радиация".
Озвучка имба
У меня у одной ещё с прошлой серии догадка что в конце он буквально станет Джоном? Доска, как в пр, характер поведения....
Имба❤
Спойлеры в начале это русская рулетка, либо ничего интересного либо жесть себе просполиришь
когда поставка товаров в украину
Ура
Представьте как Рома будет бегать по бункеру
В первой серии в газете было написано: "Эш." соответственно, я считаю, что это сокращение от слова "Эшхолд")))
Ура ура!! Приятного просмотра!!
Новая серия, как же приятно смотреть новые серии от Ромы и команды ST
Лэдго это люди эльфы дворфы гноллы орки
Топпп❤
Джон иди к бабушке к бабуке днжони бабушка тебя накормит)
По зову искры!
Холодный взгляд смотрящего выражает офигивание.
Спросите у утки какое сейчас число, а потом если будет не 2-е то тогда дата правильная и до попал как-раз в день войны
Обложка афигенная 🔥
Втф Джон
интереснее и интереснее.
ЧО😂
32:06 лучший момент
всем приятного просмотра
Аувувуау, я успеююююю
Я 900 лайк и 31 секунду назад <3
752!!
КАК Я ИСПУГАЛАСЬ ДЖОНА В НАЧАЛЕ, БОЖЕ МОЙ
С первой серии думаю что этот мир тюрьма времени для Лололошки
КРУТО
*Рома, его команде и читатель желаю тебе и твоим родным счастье и здоровье!*
Зли смотрящий сводит с ума ло(((
Стоп мозыт типа штота пм
Аж мурашки с самого начала!!! Всем приятного просмотра
Я натурал и это никто не узнает
небольшая догатка насчет ЛЭДГО  Л-люди Э-эльфы Д-дворфы? Г-гнолы О-орки скорее всего фигня но пусть будет
прекрати спойлеры вставлять в начало пж
Боже, Рома иногда бесит, когда такие спойлеры в начало видео вставляет. 😑
Сегодня реально по зову искы пришла, а не по уведомлению
Ура серия
У кого много лайков тот молодец
Они сделали плажку с таймкодом начала серии!! Празднуем🎉🎉🎉
а вы заметили, что в начале, когда показывают спойлер в левом верхнем углу появилась табличка с надписью когда закончатся спойлеры. Ещё бы разделили видео на спойлер и видео
УРА НОВАЯ СЕРИЯ🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
отлично
Первый гей
Ура новая серия!!❤
0:06 ля, Рому задовбали эти комментарии "начало без спойлеров 0:22" и он сам решил это сделать
ЦЕЛЫХ ДВА МИНУТ БЕЗ СЕРИИИ 😭😭
Вививилка
Как быстро летит Время всего 1 минута уже 4.000 с чем-то этих лайков
УРА ДЖОН 😏
Интересно, jdh ещё останется самим умным?
0:21 - конец спойлеров всем приятного просмотра!
Лололошка это солнечная радиация, азоновый слой не выдержал и бахнул и поэтому появилась радиация, посмотри на наше солнце и в этом мире, оно огромное, потому что Лололошка в мире где солнце(?) больше из за расстаяния
1:06 без спойлеров
Ëм менчики ну я в шоке 😳
Кто напишет «у кого больше лайков тот гей» - гей
Ло слил в начале самое интересное😂
О JDH
У кого больше лайков тот гей
Обложка внушающая
1 минуту назад я ждал...
Кто рад что появился JDH ❤
1 минута назад.
Ти топ
Ураааааа, новая серия
Не по уведомления а по зову сердца
Ня
1 минута а уже 4к лайков
13 просмотров за 10 секунд скатился
ягей
Не по уведомлению, а по зову искры
Джон😨😨😨😨😨😨
Юху
31:23 ахахаха имбовый момент
Страшно жить в мире где 2 тысячи лайков и 15 просмотров
Ооо теперь буду ззнать что в 15 по мск видео выходят
Praying for you 🕯 O great Mita 💝
БОЖЕ, НУ КАК ЖЕ ЭТО ИНТЕРЕСНО, Я ПОКЛОНЯЮСЬ СЦЕНАРИСТАМ.. И ВЕДЬ ЭТО ТОЛЬКО НАЧАЛО 🙏🙏
Я в шоках, там Джон...
Ура новая серия всем приятного просмотра
Кайф наконец догнать выход серий
Ура новая серия!
ИМБА ВЫШЛА
Пришла по зову искры💫
йоу токо со школы пришел
о найс
у кого больше геев тот лайк
тот самый силуэт Абди из ТО))
спасибо за тайм код в начале!
ПОСХАЛКА 993 СЛАВА 993
Я гей, но об этом никто не узнает
если я буду у.т.к.е.р вы будете моей п.е.р.с.и.к?
Эти спойлеры самые неожиданые
Кто до 1 минут
Лайк авансом
Я одна телефон при спойлере от шока откинула?
я посмотрел, удаляй
Четыреста тридцать восьмой
Алёна, Мила, отзовитесь пж
ЕЕЕЕЕЕЕ!!!!(⁠つ⁠✧⁠ω⁠✧⁠)⁠つ
Всем приятного аппетита и просомтра ❤🎉!
рановато я...
Если у меня будет больше лайков чем у всех то я ГЕЙ
Новое видео
одиночество - сволочь...😢
А можно по братски залайкать комм хоть до ста лайков что бы мой броу Макс увидел?
Класс! ❤обожаю лололошку
урао, нови серия. 🕊
СЕРИЯ!!!!
ЧО ЗА- какого наш апельсин просто заспавнился возле Лололошки и всё? Будто ничо не было? Это как вообще.... Емае
Не по уведомлению, а по зову смотрящего
Ладно, я буду геем вместо вас
Смотрящий засунул Лошку в потенциальное будущее, которое он может сделать, если изменит прошлое
ДЖОН ВЕРНУЛСЯ!!! и ушел...
Ааа, Джон пришел
Ура новый видосик,я за чаем
Видео вышло минуту назад и 200 просмотров
ЧТОО JDH в начале?
Меня пугает обложка, а именно цвет очков
На глазах
У лололошк 11 миллионов
Не по уведомлению а по зову искры
ДЖОН?
Серия имба🎉
У кого байтер тот гей
❤
ибма серия
Не по уведомления а по зову текста
13 просмотров и 2,2 тысячи лайков 😱
Приятного просмотра всем, любителям посмотреть Ло ❤
57секунд назад 375коментариев
Что я щас увидел, какой джон
ЧТОО?! ДЖОН?!?!??!
1 минуту назад...
Уже тут😊
Только сигма криперы пришли до трилиона лайков!
НЕЕЕЕТ Я УВИДЕЛА СПОЙЛЕР 😭
Джон😨😨😨
всем приятного просмотра!!
ДЖОН!?!?!!!?
НА ОДНУ МИНУТУ ПОЗЖЕ ВЫЛОЖИЛ  УБИТЬ КАЗНИТЬ
❤❤❤❤❤ Желаю удачи ❤❤❤❤❤
0:22 без спойлеров
Всем желаю приятного просмотра
Приятного просмотра всем!!
Кто тоже ах от  джона в начале
Я гей
lo
Не по колокольчику и не по зову сердце и даже не искры а просто знаю что серии выходит в 7 :/
По лайку скиньтесь Реально надо!
У монтажёра появились мозги чтобы показывать когда спойлеры кончаться
608 сосо
Смысл моей жизни:
Не по уведомление, а по позову искры✨
523
Ес
Видео свежее булочки с сосикою
36:57 крянахуй
Спасибо за чиловый сезон
Кто до 1000
Аххахаха будильник ставлю на 9 что бы серию не пропустить
Я не гей.
Имба
Видео вышло 2 минуты назад а уже 2 просмотра💀
Япи новая серия
Интересно Чего??? 13:40 посхалка 993? 32:56 смотрящий призвал элюззию
0:22 без сполеров
Дааааа
Спасибо большое Рома за детство
Кар!
Все приятного аппетита
Я лох
ААААААА ДЖОН ПОЯВИЛСЯ 😱😱😱
Джон ?
Начало интригующее😏
ДЖООООООН  ГЛОООРП ПАСХАЛКО ВЕНОМ боже кринж
чочочо, JDH?!
Приятного просмотра.
аааааа
Чтоооо
НА ГЛАЗАХ!
Всем приветик!!!!)))
Петиция убрать спойлеры в начале👇👇👇👇
ДЖООООН!?!
ура новая серия
МАМА, Я ЖИВАЯ!? ☺😝🤘
Ого
Лололошка, попробуй выбить семена пром к***пли из травы, когда я играл с этим модом я именно так их и получал. Пж пролайкайте чтобы ло увидел.
Еййй🎉
Искра позвала
Приятного всем просмотра
Приятного аппетита и просмотра
как надоела уже эта точка невозврата. Когда новый сезон уже?
Кто напишет <<у кого больше всего лайков тот  гей>> тот гей
Ждём пока Смотрящий заговорит.... ЁПЕРНЫЙ СПОЙЛЕРЫЫЫЫЫЫ ДЖОН КАК?! У Ло вновь галюны?
14
2 перегляда за 40 сек скатился
26 секуед с публикации видео прошло уже нагнало 160 комментариев
0:17 Ага без спойлеров😢
Уроооо 1)
ОФИГЕТЬ ДЖОН
Приятного просмотра!
Рома скатился за 58 секунд 2 просмотра😢😢😢
Не по уведомлению а по взгляду смотрящего
Я посмотрел, удаляй
Приятного всем просмотра и аппетита
Пришел по зову вспышки
Джон? Скорее всего не Джон, а башка поплыла
удачного просмотра!
всем приятного просмотра, я уже ваxyи от начала......
Точка невозврата серия 98: ло проиграл в города смотрящиму
Чего Дждеч
сюдааа
приятного просмотра
За минуту 1800 лайков, 400 комментов...
Спасибо Рома за такой труд ради нас❤❤❤
Я посмотрел, удаляй
Серия вышла минуту назад.. кто эти два человека которые успели посмотреть серию😱
У кого гей тот больше лайков
ЧТО ЗА СПОЙЛЕРЫ В НАЧАЛЕ😮😮😮😮
У кого больше лайков тот гей :>
Урааа
Абаюдно ухухухх
Я ВСЁ УТРО ЖДАЛ ЭТОТ РОЛИК, УРАААА!!! 🎉🎉🎉
Приятного просмотра
Ура!!!!
Опачки 37 минут чистого кайфа
00:09 Даже тут 993
я пятьсотый
Не обращайте на меня внимание, я тут для баланса вселенной
Единственное что я хочу сказат Я НЕНАВИЖУ СПОЙЛЕРЫ
что за первый контакт…всем приятного просмотра и аппетита !!❤️
Кириешкеее😮😮😮😮😮
2 просмотра за 49 секунд скатился
9:58 я заметил что заряд костюма не тратится когда Ло в сундуке, это баг или фича?
Гусь соло тащит
первый!!!!
Начинаю смотреть
Siiiuu
Всем приятного просмотра и аппетита!
ЕСТЬ КОНТАКТ!
Как же приятно одному из первых смотреть новую серию!
ура
Всем приятного просмотра
Ура серия ❤
Не словил спойлер=хорошое настроение😊
Ух ты какой смотрящий пёсик, за Ло ходит ☺️
100% Джон это галюны лололоха
38 секунд назад урашеньки приятного просмотра!!! ❤
Абсолютно случайно попал прямо под выход серии
Всем приятного просмотра❤
Приятно просмотра 😃
Посмотрел,удаляй
Когда у Джона стыбзеть очки успел?
УРА
Мне правда кажется что это Архей
СМОТРЯЩИЙ ИЩИТ СТРИНГИ
Я живу в Молдове в Орхее (это правда)
Лололошка привет
Не по уведомлению, а по зову искры❤
Приятного просмотра ❤
УРАААА
450!!!❤
У кого много лайков, тот дурак
Я аш дёрнулась когда Джон в спойлерах появился
Я гей но никто этого не узнает
Venom
Топ
Чë ЖДХ
:D
ураааа
Всем приятного просмотра
46 секунд
0:21 заканчиваются споллеры!
Всем приятного просмотра✨
Я тут
Ку
Ура я первый
Я РОМЕ РУКИ ЦЕЛОВАЛА ЗА ВРЕМЯ НАЧАЛА СЕРИИ
Ямете кудасай
Страшно жить когда 2 просмотра и 1,3 к  лайков
Всем привет
ДЖОН?
Не по уведомлению, а по взгляду смотрящего
Если этот комментарий наберёт много лайков, Я... Не чего не сделаю
У кого больше лаков тот гей
Ⱝ ⱂⱁⱈⰾⱁⱂⰰⱓ ⰳⱆⰳⰾⱆ ⰵⱄⱅⱐⰾⰹ ⱁⱀⰹ ⱄⰿⱁⰳⱆⱅ ⰵⱅⱁ ⱂⰵⱃⰵⰲⰵⱄⱅⰹ. Ⰽⱄⱅⰰⱅⰹ, ⱆⰳⰰⰴⰰⰻⱅⰵ ⱍⱅⱁ ⰵⱅⱁ ⰸⰰ ⱝⰸⱏⰻⰽ?)
Лололошка лучший!!!
ДЖОН😨😨😨😨
На глазах
Пока лучшая серия🎉
УРААА СЕРИЯЯЯЯ
ПРИЯТНОГО ПРОСМОТРА!
🤯 сиду я значит пью чай и тут новая серия
Ееее
5 на кастрацыю
ахринет уже 2 тысячи
❤
приятного просмотра всем!
Ура новая серия
ЧТО!? ДЖОН!?
Я первый 😂😂😂😂😂😂
300 коментов за 50 секунд
ну бооооже, мне так нравится эта атмосфера....
2 просмотра 200 лайков, а Рома всё так же жжёт
2 просмотра и 322 комментария
Ура🎉🎉🎉
Всем приятного просмотра!!
26 секунд назад и 2 просмотра, актив упал😢😢
Ура в моё день рождение вышло
новый год еще не скоро а елка стоит
Ураа
ДЖОН?!?
a
У.Т.К.Э.Р есть дети?
Вау
ку
Я ПРИВЕЛ ДЖОНА
35 секунд назад
одааа
11:12 чего ШЕРОН??
aaaaa
У кого больше лайков тот гей
Ллолошка крутой0:28
наконец-то серия вышла думал что не дождусь.Всем приятно просмотра)
10000000000
Ура
Серия имба
Приятного просмотра
ура
У кого больше лайков тот гей
Я первый!!!!
УРА ДЖОН
Имба, а не сезон! Впринципе как и все предыдущие!
Приятного просмотра😊
Приятного просмотра!
ВСЕМ ПРИВЕТ
Ура, новая серия и первый контакт) А смотрящий страдает полной херней, если бы хотел забрать в тюрьму времени, то сделал бы это давно, а не наблюдал за ним
1
Хахахах
Ууиии
УРААА НОВОЕ ВИДИО
ПРИЯТНОГО ВСЕМ ПРОСМОТРА
ГЛОООООООООРП
Ехала!
Ура ещё один лучший ролик
ДЖОН
Ура
До давух просмотров кто?
По зову сердца!!!
😂
ДЖОН??
Сосал??
Самое время обновить УТКЭРа
Всем приятного просмотра ❤
Всем удачного просмотра
я посмотрел удаляй
Абама
Прям на глазах
Приятного просмотра)
На 24 секунде было 777 лайков
Лолошка:кажись я шизанутый Джон:...
JDH?!?!?!?
Чтоооо
У кого больше лайков тот и гей
Оранжевые очки
Еее
Ура серия! Всем приятного просмотра и аппетита кто кушает<<
Всем приятного аппетита и просмотра!❤🎉
У меня седня др поздравьте лайками 🎉🎉🎉🎉🎉
Ура, Привет, Привет Лололошка!
Наконец-то
Ох.. я прям первая)) в первый раз))
Сюдааа
По зову искры а не по уведомлению
Любишь Ноги Лололошки - Лайк
Хмм уже по превью вижу что-то интересное, приятного просмотра!
Пока Роман пухнет з голода под базой ростут гриби, с каких можна наделать много похлебок...  Залайкайте чтоб роман увидел❤❤❤
Ееее
Кто напишет первый тот дох
28 сек назад
УРАРАРАРРА
Первая
гойда
КТО ПЕРВЫЙ ГЕЙ!
Первые
второй
Ураааааа
Опа, я вовремя, намечается что-то интересное... Джон?
По зову сердца😮
ура
Всем приятного просмотра❤❤❤
1000
НОВОЕ ВИДЕО, О КЛАСС! ПРИЯТНОГО ПРРСМОСРА
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Вааааа🎉🎉🎉🎉
КАКАЯ ИМБА ПРЕВЬЮ
Говорят, что Смотрящий следит не только за Ло, но и за нами.
Ура
В этом видео замечен лолорефенис это видео переходит в владения фондалололошки
😮
емае
Все кто следующие напишут комментарии те геи
1:15 начало
Юху новое видио
ДАА на глазах родился
Я уже испугался , что серии е будет....
Вау я правда во время? Удивляет
Йоу
Найди книгу
точка
Почти первый
У кого больше всех клайков тот гей
на глазах
Ура, Ло не будет один
3
Ура новая серия по ТН ❤❤❤
2 просмотра за 25 секунд, скатился
2
Аааааааа
Лололошка уже как JDH.
202 дааааа
Смотрящий просто чиловый парень
Боже мой,джон,опять
Всем приятного просмотра!!!!!
Чо 65 комов за 20 сек
Целуйте мой контакт
урааа
у кого больше лайков тот гей
Тумба
О ура
Ура-ура!
Урааа новая серия! Я жду каждую серию ии ураа там Джон!
Успел
2 просмотра..
урооо
ПО ЗОВУ ИСКРЫ ПРИШЛА
Забавный факт 1000-7 ровно 993
Всем приятного просмотра
Лололошка топ
❤❤❤
Приятного просмотра
все приятного просмотра
venom
Кто до 10?
Лололошка ты так спишь потому что ты в Майнкрафте. Ладно не смешная шутка. Нц логично что если твои вопросы будут плохо сформулированы программа тебя не поймёт. Сожрал банку помидоров и не наелся. Ну мне кажется это не правильно. В смысле помидоры сдохли, ну это трешь конечно. Хотел отмычку вот тебе отмычка. Интересно почему Ло не может просто выбить эту чертову дверь? Смотрящий  ты у нас в скримаки заделался я смотрю? И о Госпади как же это было напряжно когда Ло добирался до бункера и пришел в итоге с 3. "Давайте будем смотреть с таким видом буто я что-то понимаю" Мой девиз по жизни. Все шизофрения дамы и господа! Наш сын становится шизойдам. Мне кажется, что Джон – это галлюцинация, его речь – это буквально мысли обычного человека, который пытается найти ответ на вопрос. И его потсознае представила этим голосам Джона. Почему именно Джон? Лично мне кажется что из за их взаимоотношений с Ло. Для Ло, Джон буквально стал братом. Смотрящий чисто смотрит как страдает Ло, но мне кажется он в каком то смысле пытается помочь.
Всем приятного просмотра!!❤
Не первый
Охх
Тут
все кто любит лололошку лайк!  приятного просмотра!
Козлов
32
❤❤❤❤❤
Юху новое видио
Лайк
У кого больше лайков тот гей😅
Это прекрасно
Видео топ
урееееее
Ура новая серия
Привет!!!!
Ееее
7
Привет
993
Поставьте лайк если вы крутые
Ура
5 просмотров за 1мин скатился
Видео вышло 10 секунд назад, 2 просмотра, скатился
Я не такая тупая чтобы писать: первая
Есть контакт!
Приятного всем просмотра
991
РОМА ТЫ ЛУЧШИЙ
ПРИЯТНОГО ПРОСМОТРА!!
Урооо
Ezi
Ееееее
Приятного просмотра
Уро
1
Как?
ЛОЛОЛОШКА! ❤❤❤
Первая
Йоу
Как 13 я же почти мгновенно пришол
22 СЕК НАЗАД
Первый
🤡это я
норм видос
1
УРООО
Ураа
202 лайк
СМОТРЮ НОВОЮ СЕРИЮ С СЕСТРОЙ^^
Прр
1
Я первый ура
1
Имба новый ролик, приятно просмотра и аппетита!❤
СЕРИЯЯЯЯЯ
всем приятного просмотра
Я
26 сек назад
наконец-то, я уж устал ждать.
Ку
Вы крутые
Ура
Опа новая серия
Всем приятного просмотра!
Круто
Приятного просмотра, друзья!
Ура!!!
89
1
Класний ролик❤
По расписанию
Ура новая серия
Как увидел зашёл
Привет!
Спасаю от первых
Прихожу на ролик не по уведомлению, а по зову искры
Ура
УРА НОВАЯ СЕРИЯ 🎉🎉🎉
1
УРАААА видео
Ого я 1 удачи с просмотром
приятного просмотра
Ура новое видео
Ююююхуууу
Специально поставил таймер на 15:00 :]
❤❤❤
Лалавлв
У кого больше лайков тот гей
ура.
Первыыйййй
наконец то новая серия
Уроо
Тооооп
УРААА серияя
Обновлял плейлист со скорости света
Урааа
Ураа
всем привет:)
Ого
Уаау
23сек
Приве
урааааа
Удачного просмотра!
У меня есть теорию, что Лололошка всё-таки попал в тюрьму времени и всё вокруг происходит в его голове, пока он сидит в тюрьме
имба
ааахахахахах
Приятного просмотра ❤
Первыяй
приятного просмотра
3
4
УРА
3
Ураааа
Все прия ногою просмотра😊
ура серия
1?
сюдаа
Приятного просмотра ❤
первый
По зову искры
Первый
Урааа новое видео
чпоки чпоки
ура
приятного просмотра!)
приятного просмотра!
Опа
❤❤
148
Всем приятного просмотра
57? 😊
Джооооон!?!?? А.... Это были галюны....
ура
Первые!!!
Первый(не я, лололошка)
всем приятного просмотра <3
на глазах
Первый
Я првий
1 первый?
приветик ты лутший роман
Ура
😢
Приятного просмотра🎉
ЕМА ПРЕВЬЮ ИМБА
Всем хорошего просмотра!
Няяя СТТПЬПЬМВ ДЖОН
😊
2 просмотра за 8 сек, скатился
Приятного просмотра!
Один из первых
Я ГЕЙ ❤❤❤
Ура
Оаоаоаоаоаоаоаоаоао
Первая
Я первый
ЮХУУУУУУУУУУ
Первый
Почти вовремя
жаль
17 сек назад
Гойда Привет Гуляшонв Томир
СЮЮЮЮЮЮЮДААААААА
кайф
уф сюда
Всем привет второй раз!
Первая,удачи всем в просмопте!
Всем приятного просмотра!!!!
У кого больше лайков, тот носит стринги Смотрящего
Всем приятного просмотра❤❤❤
сюдо
VENOM
2 пршсмотра 1 комментарий
1
1 первый
РОМА МЫ ЛЮБИМ ВАС❤❤❤❤❤
перви
И снова всем привет дорогие друзья
Я
ОЧКИ JDH
Иу
Посмотрел удоляй
один из первых
Первыйййййййй
Новая серия
1
ООО серия
Ода
У кого больше всего лайков тот гей
Я первый
Хм
Здорово
Рома пожалуйста использую prunus как склад/сумку , поставь там сундуки верстаки и печки и просто телепортируйся туда что бы выложить вещи когда ты не в бункере
первый
Сао братва
1❤
1 лайк
Я первый
Ее всем приятного просмотра
Ура
Давайте сделаем тут много лайков и тогда я поменяю этот комментарий на интересное сообщение)
приятного просмотра
ура😊
1
Я первый
Йоу
Приятного проммотра
Приятного просмотра!😊
первый
Последний
Первый
Видео топ
Мне понравилось)
Я хочу за тебя замуж
УРАААААА
Первый
Ку
1 🎉🎉🎉🎉❤❤
Уры
Уро видео
первый
Приятного просмотра!!
Я первый
Кто не знает я гей
Аа1
Надеюсь, в этот раз не будет комментариев типо «у кого больше лайков тот гей»?
Пересказ:лололошка решил сделать второй базовый модуль потом он нашёл все материалы и построил второй базовый модуль и повесил туда доску потом он решил спросить насчёт других бункеров у уткэра но у уткэра не получилось потому что нет соединения из-за того что вышка связи не работала потом он пошёл на ту точку но дверь была закрыта но рядом были отмычки и он открыл дверь он поднялся по лестнице нажал на рычаг и  появился смотрящий но лололошка просто испугался и ушёл проверять но суровно не работало он вернулся и опять появился смотрящий и потом ненастоящий Джон который сказал чтобы он не плакал и поставил лололошку на правильную сторону потом он ушёл обратно в бункер  Первое:это точно не Джон ведь он не мог так оказаться в этом мире
Третья
Ода.
Meiw
1
1
🎉🎉🎉
Первый
Всем приятного просмотра!
Наконец-то новая серия
Всем приятного просмотра❤
Кто первый тот гей
Приятного просмотра всем
Первый
я первый
🌘〰️🌒💍
Дааа я смог
Да😊
Наконец-то
Ураарураррура
Наконецто!!
Превый
Урааа
Прикол будет если смотрящий умрет☠️
Первый
Долго
Cocat
У КОГО БОЛЬШЕ ВСЕГО ЛАЙКОВ ТОТ ЛОХ
Топ
🎉🎉❤
Гаф
Ура
первый
Я 5
Один в поле воин
ПОБЕДА НОВАЯ СЕРИЯ
Сосо
УРААА ПРИЯТНОГО ПРОСМОТРА
ураааа
Ураа
контакт
Когда уже уберут спойлеры в начале видео...
Иху
🎉🎉🎉
Топ
Абоба!!!!
Уфф
Первый
Пп
Первый
Хай, ппц сколько экшена в серии
Я 1
ПЕРВАЯ
Кто первый?
Ура серия
Ч
О вышла
Через 20 серий: И снова всем привет дорогие друзья, и сегодня мы вместе со смотрящим перепишем мультивселенную!
Топ 3
Ураа
Привет
Ураа
Первый
Сюда
Я не свин
Zx
😮
Первый
yo
оо
Первый
ура видео
Как я вижу отношения смотрящего и ло сейчас.-холодный взгляд смотрящего выражает :го станем лп?😈😈  -Детка,no way,у меня уже есть bestie🖕🏻🖕🏻
Ура
1
Еееее
1
1
