ㅎㅎ  2탄   너무 웃김  잼나요
ㅋㅋ  또봐도 웃낌
넘제미있어요
영상보다 너무 재미 있어서 웃다 배꼽 빠질뻔 했어요😁😁
ㅋㅋㅋㅋ ㅋ😊
둘  진짜  잼나고  웃겨 서진가수님  진짜 잼난다
서진오빠와 동생효정양 너무예뻐요 오늘도 행복하세요♡~😊😅😢😂❤🎉🎉🎉♡~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃겨용ㅋ개콘꽁트보는줄 ㅋㅋ
한일가왕보고 박서진님을 알게됐는데 주말에 계속 남매영상 보니까 팬이됐엇요ㅎㅎ 너무너무 귀엽고 사랑스러운 효정짱…☺️ 먹는 모습 이렇게 귀여운 사람 처음 보는 것 같아요😍
😂😂얄미운 오빠ㅋㅋㅋ❤❤❤❤❤
2:07 동생 먼저 풋고추로 장난 한번 쳐놓고 본인은 미니당근을 집어가는 서진가수님의 장난기 그런데 그걸 또 받아주고 계신 착한 효정님ㅜㅜ 3:17 뻔뻔하게 드시는 건 뭔데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 4:19 서진가수님 표정ㅋㅋㅋ 4:59 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오빠 동생 정답개  속닥 속닥 아사삭 또바도 귀엽고  이뽀❤❤❤😂😂
가수님 웃는 모습 이쁘다 항상 행복한 날만 가득 가득~~ 한바탕 웃고 갑니다^^
다시 봐두    너무 웃껴 요😂😂😂🐯
오늘도 많이 웃었어욧🙊🤣🤣
오늘도  웃었다~~ 😂😂
효정이 넘 착해ㅎ
남매 보고 넘 웃겨 쓰러짐!!!
두남매한테 빠져서 시간날때마다 3일째 산림남 정주행하고있어요~같이 울고웃고 특히 이영상 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ현웃터짐 항상 늘응원합니다❤
이영상보고  많이웃었는데  또보ㅏ도  재미있네요
효정이는 유튜버되고 싶고, 서진이는 오이 좋아하는 유다이를 만날 운명이었네.
박서진 가수님 1년 전 먹방 보는데 너무 재밌고 웃겨요 몸 건강 하세요
😊효정씨 먹방기둘려요
아박서진.  유튜그까지 고만좀나와라 장구나치세요.  돌려깍기하더니 왕자병걸렸나봐  보구싶지안은얼굴
4:35 ㅋㅋㅋ 하나는 무기용이고 다른 건 먹방용인가요😂 동생한테 닿인 건 절대 안드시네요ㅋ 넘 웃겨요 서진왕자님😂❤
웃껴 둑겠네 그래서 항상 살림남 보는겨..!ㅎㅎㅎㅎ
효정이가 무슨죄여. 효정이 넘 안타깝다. 오빠 코 한대만 때려줘라..!ㅎㅎㅎㅎㅎ
죄고의 가수 박서진 항상응원합니다
넘넘 웃겨요♡♡
저는 서진님팬인데도 이거보니까 음..오빠 없어서 환상좀 있었는데  오빠 진짜 시르네ㅋㅋㅋ 설정인지는 알겠는데 저는 저 오이 맞자마자 방송인데도 어퍼컷 날라가겠어요  효정님 진짜 보살이네요 착하십니다 효정님 사랑해요 박서진 가수님 응원합니다~♡
박서진 박효정  먹방 다시한번 더 꼭 보고싶어요 ❤
꽃보다 더 이쁜 박서진 가왕님 이쁜 뚱땡이 효정동생 과  다시 한번 더 먹방 보여주세요  이쁜 두남매 응원합니다
홧팅❤❤❤❤❤
너무웃겨서  눈물이 날지경~~~ㅋ😊
지금봐도  넘넘웃겨 최고다
ㅋ ㅋ ㅋ 우짜믄 좋노~
박서진 남매 귀여워요 ❤
두분 너무 귀여위
몇번을 보는지 모르겠어요 볼때마다 웃기고 재미있어요
ㅎㅎ 재미있어요~많이웃었네요❤❤❤
찐남매. 참 보기.좋네요. 겉으론 투덜 되두 진정 마음은  남매를 챙기는 모습 찐 사랑 입니다 🥰🤩
서진가수님 않바쁠때 또 먹방 유튭 해주세요 다시봐도 잼있네요 새벽에 혼자 키득키득
😊
봐도봐도 넘 넘 재밌습니다
ㅋ~~~~~ 오늘또한번웃습니다. 웃다웃다뒹굴며~ 배꼽빠진줄도모르고웃다가 서진오빠야~효정동생물좀쥬라~ ㅋ~너무웃겨서~~~~~ 아~배꼽찾으러갑니다.ㅋ~ 사랑스럽고예쁜찐남매님  서진오빠와효정동생 응원합니다 초보닻별이찐으로 응원합니다.
박서진왕자님 언제어디😊서봐도그저즐겁고고행복하네요 부디오래오래 온가족이  건강하고 행복하시길 기도드립니다  사랑하고존경합니다
서진님 동생효정님 에게만 매운거주고 본인은안먹어여 큰거먹으면 ㅇㄷ나가 ㅋㅋㅋ오빠는큰거먹으면 안돼. ㅇㅇ가우껴유😂😂둘이잼나게하네여 효정님 매워하는게귀여워 다리쭉뻣고하세여😂👍🍷💙💙💙💙💙💙💙💙💙
애고 울찐찐남매 티키타카  넘이뻐라
울효정애기 넘이뻐
이거볼때마다  서진애기  미워 효정애기를  오이로왜때리는데 ㅋ 눈물이나올정도로  웃음
맛있게 먹는 모습 보기조와요 먹방자주보고싶어요
고그마는껍데기째먹어야해요❤❤❤
보기좋아요🎉🎉😅😅😅😅
두분 웃음주셔  감사합니다
너무보기좋아요
웃겨서 눈물나요 😅😅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오매나이란것도있었네요
귀여워
ㅋㅋㅋ남매캐미 야채먹방 재미있어요
두분재미있어 또왔어요 가수님 자주 방송해주세요 기달할게요~♡
❤❤❤❤
🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤😂😂😂
두분 응원합니다 사랑합니다 💜  행복하세요 😊 건강 지켜 주세요 ❤ 두분 응원합니다
😂😂😂
너무재미있서요귀여워가수님귀여워효정씨정말귀여워😂😂😂😂😂
야채 먹방이네요~^^ 남매먹방~~^^ 보기좋아요~^^🎉🎉
너무 바쁘신 와중에도  가끔씩 이쁜 두남매 영상  보고싶네요  채소먹방 굿 굿 굿 아이디어 최고 였네요
퍼억 때리는거 너무 웃겨요
으~구 구여운 남매😂
너무이뽀요
아..  넘 웃겨요 봐도봐도 잼있는 영상
남매넘귀여워요❤❤❤
효정씨랑  서진님 이랑. 재미있게. 잘노네요 보기 좋아요😅😅😅😅😅
박서진 님효정님너무 귀염내 사랑 해요  너무좋아요 ❤😂🎉😢😮😅🎉😢😮😅
효정이 정말 착하다 예쁘요 ~
너무보기좋와요😅
넘 웃기고 두남매 이삐요 ㅎㅎ...❤❤❤
동생놀리려고 고추먼저 ㅎ 두분 잼있어요
볼때마다 너무웃겨요
다시봐도  개  웃김요 이걸보고  취침합니다   너무  웃깅
요즘은 영상 안올라오네요
오이ㅋㅋㅋ😅
찐남매케미  짱입니다 😂😂😂😂😂😂
효정씨 웃는모습 천진스러워  ㅋ❤ 너무재밌어 자꾸보고 혼자웃고 또보고또웃고 서진씨 동생 놀리는재미 귀여워❤❤
가수님이랑 효저먕 너무 웃겨웃겨~~ 나도 배꼽잡고 웃어요ㅎㅎㅎ
가  왕님  왜   그렇게  웃깁니 거  ㅎㅎ
귀엽네요 말소리 줄이다 침이 살에걸린다~~♡
웃다가울었네..ㅋㅋㅋㅋㅋ
<소리없는 아우성> 정말 재밌네요ㅎ 역시 노래는 박서진이고 먹는건 효정씨네요ㅎㅎ
요즘 ~ 보물 같이 귀한 웃음 남매의  웃슴에 빵 터집니다~😂
요즘 서진 효정이때문에 너무많이 😊웃어요 너무 이쁘고 귀여워요 ~~😊
모처럼오빠동생이 행복하게 먹방방송하니 보는사람이 흐믓하고 행복하네요^^ 그런데 가지는 생으로먹음 안좋아요 어떤 독성이있다고들었어요  또 남매가 사이좋은 영상 자주보여주세요 귀여운 소년 소녀같아  너무 예뻐요^^❤❤❤❤
무슨  생각? 무안 하니까, 동생 머리 한번 때리고~~^^
2025년 저는 어제 박서진 가수님 콘서트에 다녀왔어요 너무 행복했습니다 봐도 봐도 자꾸 보고 싶은 우리 갑순이 현역 가왕 가수님 최고 최고입니다❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
❤❤❤❤❤❤
보고. 또 봐도 귀엽기만 한 효정과 서진의 캐미^ 웃을 일 없는 요즘에 이 두 남매땜에 웃는다ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ... 오늘도 너무 웃겨요  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박서지님 너무 귀여워요 좋아요🎉🎉🎉🎉🎉🎉
또바도 너무 웃기고 잼있어요 ㅎㅎ
효정씨도살빼면귀엽고이쁜얼굴이예요.오빠도이쁘니말이예여
햇볕몸에써ㅣ는걷기함.저녁잠좀잘올거예요.매스미디어줄이고
물먹고와요.참지말고
효정넘착해요.오빠서진도웃기고.
살님남 본방늘하고있어요~^^
서진씨^^효정양화이팅^^
왤케.. 웃김??  동생과 케미 ㅋㅋㅋㅋ
현역가왕 남매의 채소 먹방 나도 덩달아 마니마니 있었답니다  ❤❤❤❤❤
두분다 너무 너무 귀여운 듯 ㅋㅋㅋ 속삭이는 ㅋ 채소먹방 ㅋ 귀여운남매 보기좋아요
효정씨 넘 귀여워요❤
넘 귀여운 동생이네요~ 부모님은 얼마나 더 이쁠까?❤❤❤
울 애기들 두남매 울집과똑같은데 넘보기좋아요 항삼 사랑하면서부모님챙기고 사세요 사랑합니다
이쁜효정씨
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
잼있어 또봄  사랑스런 오누이. 넘 보기좋아요. 배꼽빠짐 ㅎ ㅎ 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
넘웃겨 이제야 보다니~ㅋㅋㅋ
우울 할때 이장면 보세요. 순간 웃음보 터집니다.
효정씨 먹는 소리~~ 청량감 있어요.
무안 하니 동생 머리 한번 때리고~~ㅎ.ㅎ.ㅎ.😂😂😂
나는 오이만  보면 평생  웃을 웃음. 다 웃었어요.눈물 빠져요.
효정양 복있게. 귀여워요
박서진 가수님 효정씨 응원합니다
귀여운남매~~♡♡♡♡♡♡♡😊서진가왕님~짱🎉🎉🎉❤❤❤
너무귀여워히히
서진이잘한다  동생도 키워줘야지
효정아  먹으란다고  그 매운고추를 다먹나? 그래😅😅 ㅡ서진아 비겁하게스리 😅😅😅😅
이번에는 왜? 이렇게 조용 조용 말하는데 ㅡ 기냥 평소대로 해라😅😅😅😅
ㅋㅋㅋㅋㅋ😂😂😂
너무 재밌습니다
맵다는데 다 먹으라하고 물도 안주고ㅋㅋ
넘 재미있어요 많이 웃고 갑니다 박서진 가수님 화이팅 입니다
정말 웃긴다. ㅎㅎ 해피바이러스 효정씨 두분 목소리는 왜 작게 하시는건가요?  효정씨 드시는거 보면 없던 입맛도 살아날것 같아요. 남매가 이렇게 케미가 좋고 사이가 좋은게 부럽네요. 화이팅 입니다.🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
박서진짱🎉🎉🎉🎉🎉😅😅😅
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 코메디를 그렇게 잘하시네 웃겨죽는줄
두분  넘 잼있습니다  🎉🎉❤❤
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
저 두분 찐팬되겠습니다❤
두분 너무재미있어요. 먹방 유투브 많이 올려주세요😂
ㅎ ㅎ 동생하고 어쪔 저렇게 콤비가 잘맞노 귀염둥이들
크게 말 하세요
좋아요.  사랑스런 남매 모습.  정감있네요.  핫팅
아 쥑인다 .물이라도 주던동 에구 참나  눈을 감고. 들어보면  눈길을 걷는게 아닌가  생각되어집니데이. 빨리 씹으면  빨리 걷는다는 느낌.
자꾸봐도 웃겨  효정씨 떼리지 마시요  ㅎ ㅎ 배꼽잡아
효정이 너무 귀엽다~~ㅎㅎ  오빠랑 사이가 너무 좋아 보여서   좋으네용  항상 응원  하겠습니다
서진아효정아화이팅사랑해
서진아효정아화이팅사랑해
아사삭  소리 죽여줘요  맛나게 드셔 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대~~~~~^~박
너무예뻐요
우서버 죽것어  아삭거리는 소리 억수로 듣기좋은데 건강해지는 소리❤❤❤
동생하고 케미가 잘맞아요 넌 잼있어요^^^
착한우리서진이 너무웃겨 동생아끼는것 사랑스러워 항시서로 으지하면서 행복하게
두분 넘예뻐요.효정씨건강하게웃는얼굴보여주세요~~♡
❤❤❤
둘다 구엽당~ㅋㅋㅋㅋ😄
난 이제 효정님이 더 좋아지려해요~~~ 저런 동생 있음 넘 좋겠다..
공주님 귀여미 사라합니다
넘웃겨.구독한다
처음으로둘이다정하네~~~~
푸하하하
고추먹고.효정이잡는당
엥.매울탠데
ㅋㅋ ㅋㅋㅋ
근데~살살조용히말하는데요??
두분 넘 귀여우셩❤
남매가너무예뻐
ㅎ ㅎ 매운데 다 무라카고 서진씨 효정씨 씹는소리 넘 듣기좋네 클났다.매워가❤❤❤
ㅎㅎㅎ 😂😂😂😂😂😂😂❤❤❤❤❤
같이 웃게되네요~ 너무 무리 하지 마세요
현실남매~ 넘귀여워~~~
두남매 덤앤더머인줄~~~  웃다가 허리끊어질뻔했어요~~ 😂😂😂😂😂😂😂😂 서진씨 은근웃겨~~~  현실 찐 남매맏네요~  효정씨 넘 귀여운 매력덩어리~~~^^ 두분 언제나 늘~~ 지금처럼 행복하게 웃으며 잘 ~  지내길 바래요~~ 언제나 사랑합니다~^^ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
박서진 님. 힘내세요. 😅😅😅항상 응원합니다  ❤❤❤
언제나변함없는행복한모습응원에박수보냅니다 😊😊😊😊😊
이영상 보는데 왜 나까지 숨죽이게 되지 휴우!!
동생한테는고추먹이고 오빠는당근 속임수다
와 그라노? 밥 안묵었나....ㅋㅋㅋ 😂
아~~진짜 와카는데에 둘이 웃겨 직인다 . 서진은 동생때메 재미나제~~~😅😅😅😅😅
ㅎ ㅎ ㅎ
남매가 넘 귀엽네요
효정 완정 짱
앞이로 깨물면 라미네이트 깨져유~~~
현실남매 넘웃겨 쓰러질것 겉아.. 꼭 우리 예전 남매보눈것 겉아서  넌좋아요 ^^ 효정씨 서진씨 홧팅^^
두남매 캐미짱  귀엽네요
한참웃고갑니다
착하고 순한 우리 효정양 좀 때리지말고 이뻐해줘요♡ 그래야 여친도 생겨요ㅋㅋ
동생은 매운 고추 먹고 오빠가 달달한 당근을 먹네
대박  찐남 매
넘 귀엽고 사랑스러워요 잠이안와 보다가 배 아프도록 웃고 또 웃고 갑니다ㅋㅋ
이집 남매 외이리 웃기냐 요즘 웃을 일이 없는데 서진내 남매보고 웃음이 터졌다  넘 웃겨서~~~
함박웃음을 주네요😅😅😅
서진아한뿐여동생때리지마특히머리를때리지마
효정이 너무 귀여워요~~~~
아삭아삭소리가 끝낫네요 ㅎㅎ
어쩜저리  소박하니  귀여울까  담백한
ㅋㅋㅋㅋ
보기 좋아요 항상 행복하세요
가수님 이제 더바빠져서  이래 재밋는 개인방송 찍기 어렵겠네요
둘이 넘귀엽잖아 착한효정씨 매운걸 오빠가 먹으란다고  참고 먹는거 안타까워요  둘이 왜케 규염
두분 넘 쨈있어요 ㅋ
서진 효정 남매 그걸 외 먹어요 이쁜목소리 어쩌고 잘노내
호정이 넘 순수하고 사랑스럽데이~~😂 이 영상보고있으면 세상근심 싹 사라진데이❤ 넘 맛있게 먹는당~~^^😅 호정아~오빠를 사랑하는 맘이  넘쳐나는구나 웃음소리가 ASMR보다 듣기 조으다🎉
ㅋㅋㅋㅋㅋ
남매 모습에  힐링되요 늘 건강하세요~~~^^
너무 웃겨요 효정 서진 남매화이팅
가지도 생으로 먹는건가 ㅋ데쳐서 먹는거 아닌가요     뽜이팅하셔요!!
눈물나게 웃겨 죽겠네 ㅎㅎㅇㅎㅎㅎㅇㅎㅎ
ㅎㅎ  남매가 귀여움 ㅎㅎ
너무 이쁜 남매 부모님은 좋으시겠다 부러워요 😊
배꼽 빠져요 귀요미들
너무우스워서ᆢ배꼽빠지는줄  ㅋㅋㅋ 🎉🎉🎉🎉🎉
두남매사랑스럽습니다 ^^^넘예뻐사랑합니다^^^건강챙기시고 ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
동생때린  오이는 먹지않음 ㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎㅎ😂
둘이귀여워  예뻐요❤❤😂😂
효진이는복스럽고 귀여워 얼굴이예뻐요 서진이도웃겨요
둘이계속 먹는거 시청하고싶어요 넘잼있어요~^^
귀엽어라~♡♡
남매 넘 순수하고  귀여워~❤❤❤
서진씨 앞으로는   꽃길만생각하고  형님이랑동생이랑  잘지내기를 기도할께요   항상건강  잘챙기면서  지내세요 ❤❤❤❤❤❤❤
나는박서진 열펜입니다 항상 사랑합니다 동생분 너무귀여워요 항상응원합니다~~♡
너무 재미있어요~ 웃겨요 사랑스러운 남매 화이팅!
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ❤ 하하하하하하  웃게해  주어서 감사합니다
동생 고구마 먹는데 왜? 수달이 생각나지?
쨈 나게  잘놀고 잘먹고 잘웃고 오늘도 화이팅❤❤❤
효정이 때문에 구독해요 ㅎㅎㅎ
ㅋㅋ 왜 케웃겨 ㅋㅋ
지는 당근먹고 왜 효진이는 매운거 조😂
우껴 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ------
대박 넘~~~웃겨서 눈물나요~♡쬐금
효정이 착하네 구박하지마요😂😂😂
효정양 오빠를 배려한 마음 너무예뻐네요 마음이 좋으니 얼굴도 예뻐요
효정씨 오빠한테 고문당했네 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 두분케미가 너무좋아요
둘ㅇㅣ 귀여워 죽을뻔 ㅎ
둘 캐미가 넘 재밌어요 ㅎ
코메디가 따로 없어요 서진패밀리가 떳따 😂😂😂😂😂
가지도 생으로 먹을수가있구나 ㅋㅋ 첨봐요.
아 웃겨서 눈물이 다나네요 너무둘다 이뻐요
찐케미 좋아요~❤
정말행복을주네요
넘 사랑스럽워
덕분에 너무즐거웠어요 눈물이 앞을 가리네요😊~^^웃껴서 ㅎ
저그가족들출현시켜서돈다벌어쳐먹네
ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
너무 재미 있어요.행복하세요.!!!
ㅋㅋㅋㅋ  많이  먹고 힘내세요
근데 두사람 왜 조용 조용 말하며 먹방찍는건데요? 누구한테 먹는거들킬까봐  조용조용 찍는게 더 웃겨요!🤣🤣🤣
박서진 가수님  넘웃겨서  배꼽  바져요 응원합니다 서진  효정  화이팅 ❤
😅😅😅 서진님 치아는 성한걸로 인정!!!😊
ㅍ ㅎ ㅎ
찐 남매 !!구엽습니다~^^
박서진가왕님마니마니축하해요 옛날부터넘팬이었어요사랑합니다항상건강하고동생과잼있게지내세요
나도 따라서 소리죽여 웃는증 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ남매넘들사랑스러워요
귀여움   환장하게네 ❤❤❤❤❤
야채먹방을 이렇게 재미있게보네 ㅎㅎ 웃고가요..
개그네😅재밌다
ㅎㅎ 넘웃겨 쓰러지겠네요 와  스트레스 확!!날려버리고 갑니다!!
웃겨서 시작부터. 뭐라고 귓속말로 .그니까 웃기다 동생은 고추 먹이고 본인은 당근먹고   ㅎㅎㅎ 동생 성격넘 좋다. 이집 넘웃기다.본인은 깎은거 본인은 작은거.근데 왜캐 웃기지.
효정양 넘착해요 소리 들으니 먹고싶어져요 잘보고 갑니다😂
썩은거!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘웃겨~~ 효정양  넘 착하다 남애 보기좋으네요^^ 무우여 무우~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당당한 서진님  화이팅❤
서진가수님😮효정이 항상  응원합니다 🎉🎉🎉🎉❤
너무 숭수하고 사랑스러워요 찐남매
나이60에 진심으로 좋아하는 연예인생겼어요^^  서진 ~~효정남매 항상 응원합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 찐남매 짱
아..진짜웃겨~~~~^^♡♡♡♡♡
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동생 머리는 왜저렇게 찰지게 때리는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼나네요~ㅋ
야채먹방~ 신선하네~^^
두 남매가 먹는걸 보니 야채도 맛있어 보이네요^^
두바이초코렛도 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ
현역가왕으로 박서진 가수님 팬이됐는데 남매분너~~무웃겨 두분귀욤귀욤 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ
ㅎ 이쁘요  귀요미~서진님은 못하는게 없네요
넘 웃김 ㅎㅎ 😅😅😅
대박웃김😆😆😆🤣🤣🤣
서진.효정씨 팬입니다.건강식이네요~^^😅
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅋ ㅋ.  넘 웃겨서. 엔돌핀. 많이. 받아서. 감사해요.    착한 남매.  보기. 참 좋아요.   건강하세요.  늘. 응원 할께요.  👍
넘 웃꺼요~~
서진가수님과 효정동생넘보기조아요~~늘 행복하고 항상건강. 항세요~~^^
당근 먹으러 냉장고로 출동~~
효정이 넘 귀여워❤❤❤
다른거는   다  생으로 먹어도   가지는 절대 안돼요
넘 웃겨요
무통채로 들고 먹으렴🎉😂
효정아, 다 먹으란다고 그리 다 먹나😂
박서진. 현역가왕. 1등 가자 아~~~  효자 효녀.  넘보기좋아. 미치겠다😂😂😂
복스러운. 효정.  넘이쁘다.   박서진. 울아들  같아. 항상 응원합니다❤❤❤
순수남매 넘이쁘고 귀욥고 사랑합니다❤
어쩜 그리 남매가 우애가 좋은지  서진왕자보면 너무귀엽고 노래도 숨넘어가게 잘하고 버릴게 없어요. 효정씨도 태격 거리다가도 정이 좋은거같아 보기 좋아요.  두분 건강하고 하는것마다 잘됐으면 응원합니다.
효정씨가 오빠한테 늘 져주고 정말 착해요~ 장난인거 알지만 서진씨도 동생 에게 툭툭 때리는 장면은 조심해 주셨슴 좋겠습니다!! 물론 케미도 좋고 동생 사랑하는것도 알지만 간혹 펜 아닌 사람들 눈에는 흠잡힐 일로 보일수도 있어서 염려스러워 말씀 드려 봅니다~~ 두분 남매 언제까지나 서로 잘 챙겨주며 가족 모두 건강하고 화목하시길 기원드려요~ 사랑합니다❤❤❤
살림남 본방사수  서진가수님 보려고  토욜기다립니다  😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
ㅋㅋㅋㅋㅋ 입은 맵고 다리는 저리고~~미치겠다!!!
넘 웃김~^^
참으로 보기 좋아용~🎉
너무 보기좋아요🎉🎉❤❤
귀여워귀여워 ㅋㅋㅋ
둘이서 함께 하니 넘 좋으네요 뭐튼 맛있게 먹고  오래오래 우리곁에 함께 해 줘요~ 채소에 따라 씹는 소리가 각기 다르네요 넘 잼나요~~~ㅎㅎㅎ❤😂
서진 웃으니 나두 좋아~~효정이 오빠옆에 꼭 붙어 있어라잉❤❤❤❤❤🎉🎉
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎ 넘귀요미 ㅋㅋㅋㅋ.목소리크게하면 안되는 이유가 있었나요? 엄마몰래 야채 훔쳐먹는것 같애요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ❤❤❤❤❤
오늘 기분이 넘 안좋았는데 이 영상보고 많이 웃었습니다~ㅋㅋ
효정씨 먹방 나가셔요
야채들 많이 드시고 건강 하셔요❤❤❤❤❤
두남매 노는게   넘 즐거워 보입니다 박서진 님 늘 응원합니다
무우도 매운건 진짜 매워요 우리도 어릴땐 뭐 먹을게 없엇던 때라서 무우 많이 먹엇거던요 생고구마 배추뿌리 등등
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ  동생한텐 매운고추 웃껴
오빠동생 진짜 크게 웃음❤😂❤❤❤❤❤❤
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 그냥 먹방
ㅋㅋㅋ ㅋㅋ    에이에스  엠알  인데  목소리는  왜  작게하는겨   ❤❤❤❤
넘 웃겨
ㅎㅎㅎㅎ...초보 유투브 남매 잼있어요.배꼽잡네요.박서진님 효정이 애정의 괴롭히면서 생각하는 배려심이 나두 배우고 싶네요. 그런데 효정이 같은 성격의 동생이 없네요
귀여워요...❤❤❤❤
넘  넘 귀엽구 두분이 웃겨서  외출 하려고 열심히 공들여 한 화장 다 지워졌어요 박서진님  동생 분  사랑 하고 많이 많이  응원 합니다
남매의 티격태격 왜케 웃기는지 보고 또 봅니다
재미있어요 두분다 예쁩니다 하하 ❤❤❤
😂😅귀여워요 ㅋㅋㅋ😊
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두분 너무구여운거아닌가요
서진 효정 너무 잘한다 ~~아침에 영상시청 하는데 웃을수 있어서 행복 합니다~~
웃음줘서 감사합니다  ㅎㅎㅎ ㅎㅎㅎㅎ
넘 재밋어요ㅎㅎㅎㅎ
턱이아파요 넘웃어 ~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
2번째봐도 재밋어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
웃음나는데 눈물도나네요~~♥♥♥
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
둘 넘 웃겨서 못먹겠넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅋㅋㅋ
대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재미있어요❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
착한 효정씨~
박남매만보면 넘좋아 찐펜이됬어요  사랑해요❤❤❤❤❤❤❤
😁😁😁😁ㅎㅎㅎㅎ
어찌나 케미가 좋으신지..배꼽실종됐어요..ㅎㅎㅎ아~이고  배야..ㅎㅎㅎㅎㅎ
박서진 넘넘 귀엽당 귀여워서 죽것다 왜이캐 잼잇냐 박서진 애기 같이 이쁘당~♡♡
너무재밌어요 귀여워요 재미는영상 공유해주세요😂
순수한 남매 너무 이쁘다 ❤❤❤
뒤늦게 서진씨를 알아서 1년전 영상을보네요~~두남매 왜케 웃껴요 육박전에 소곤소곤  화이팅 입니다~~
오이로 때리는 깡패 왕자 😂😂😂
ㅎㅎ~~~ 너무 웃었어요
너무너무 귀엽네욯ㅎ
또  봐도 넘재밋네요 두남매  이뻐요
ㅋㅋㅋ 재미네요😂
오널은. 두남매 넘 보기좋아요. 항상 사이좋게 보내길
오랫만에방문했는데 역시재미나네요 하늘만큼오른인기로 올한해더더욱대박나시고돈도최고로마니버시고현역가왕2에서도최고의가왕이되세요🎉 남매는용감하고 사랑스럽고 케미도좋고 가정에복이란복은다받으세요 사랑합니다❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
효정동생  착함
효정씨 어쩜 그렇게 오빠 말을 잘 듣는착항 동생이아라 넘 재미있게 봐서요🎉🎉🎉🎉❤❤
둘이 넘 귀여버서. 하루종일 보고 있어요
참 재밌다 가족모두 건강하세요
박서진님을위해 기도합니다 샬롬😅😅😅
착한 효정씨한테 페이 마이 주세요.ㅋㅋ
효정이 오빠야가 매운 고추 먹였는데도 암말안하고 콧물흘리고 웃어주고 넘 귀엽고 착해요.ㅠㅋㅋ
매운건 동생먹이고 서진씨는 달콤한거 먹고 너무 해요.ㅠㅜ
효정이 넘 해맑고 순수해요.물론 서진님도 귀엽구요.ㅋㅋ 영상 보면 힐링되요.
또보러 왔어요 우리가수님효정양 25년좋은일 맗이있길 응원 합니다❤❤❤❤❤
살림남 tv로 보다가 맛들려서 여기까지옴... 찐남매 너무 좋아요
오이 때리기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃다눈물이나네요 너무웃겨서 감사합니다 오랜만에 웃어보네요
오랜만에 또 보고 있습니다 박서진 가수 님 항상 응원하고 있습니다 벌써 닻별 가입한지 10달이 됐어요❤❤❤❤❤
귀여워죽것네 박서진 남매 화이팅!!! ❤❤❤❤❤❤❤❤
ㅋㅋㅋㅋ아~~!!!❤❤❤미치긋다요  또봐도 넘귀엽고재밌네요ㅎㅎ 생야채 드시고  건강 잘 챙겨서 앞으로도 계속 좋은활동과 웃음과 2:09  아름다운음악을선사해주시길 ...👍👍
봐도봐도 잼있어요🎉🎉
너무이뻐요^^ 박서진님 동생분이랑 너무 좋아보여요~~항상 응원합니다
남매간의  너무너무 웃겨서 또보고 넘 사랑스러워요 맛나게먹어요❤❤❤❤❤❤❤❤
효정이 참착해요 쎈스도 잇고 베려도 엄청 이뻐요 오빠하고 보기넘좋아요
넘 귀여운데 요❤
서로티격태격 ~그래도 잘보입니다~세상에. 다시없는.  정있는 남매입니다~♡♡♡
너무이쁜 남매,, 응원합니다,,
서진아그라지마라 와 아한테매븐거무라카노~❤❤❤❤❤
두분  사이보니 부러워요
효정님  서진왕자님  두남애님 너무웃기고  재미있어요 ❤❤❤🎉🎉
왜저리 웃기는지~ 남매가  이뽀요
먹방보고있어니 저도먹고싶어요 아옹다웅 하는 모습  귀엽네요 5:56
오빠가짖꾸네 효정씨입안이매울긴데
동생을 왜 때리냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅋㅋ
영상중 제일 재밋고 웃겨서 자주봐요!!ㅎㅎ ~~텃새방송하는 츤데레 서진오빠도 불공정해도 잘웃는 효정동생도 이쁘네요!! 두남매님 언제나 응원합니다 👍❤~~~
수십번을 보는데도 재미있어요~^^. 서진씨,효정씨 화이팅!!!! 으쌰으쌰~~~^^
쮀 옛날울오빠닮았네 지는맛있는거묵고 나는맛없는거주고~~~ 서진아그라지말아 효정이좀챙기라이~❤❤❤❤❤❤
어쩜 저리 웃는 모습도 예쁜지~~~
효정동생귀여워 왕자님귀엽고 사랑스러워 😮😮❤❤❤
왤케 웃기지? ㅋ
박서진가수님동생분하고너무재미나요동생분사랑하면절기새요❤❤❤❤
어우 귀여워ㅋ
하하하
ㅎㅎㅎ
사탕수수 너~~~~무 귀엽게 먹든디  ㅎ 귀여워요 사탕수수가 색갈이  가지색 나는것도 있나보내요ㅋ
ㅎㅎㅎ
오이로 머리 태리는 모습 웃겼어요ㅋ
소근소근 둘다 귀엽내ㅋㅋ  어쩜 먹는벗도 예쁘게 쌕쉬하게 먹는지 ㅜ분다 응원합니다ㅎ
재밌고 즐겁고 예쁘고 사랑스럽고 다 좋아요 감사합니다 ❤❤❤
오이로 머리 때리는 거 웃기네요. 아프겠다. 채소 먹고 양념 소스를 먹으면 배에서 모듬 채소 무침이 되는거죠,
박서진님  넘 웃겨요   이뻐요^^
박서진 화이팅  승승장구 하세요❤❤
박서진  땜에 유투브을 첨 보게됬는데  너무읏겨서 심심해서 또보게되요 가슴 으로 노래 하는 가수님 동생 이랑잘보내고 힘내세요 살림남 쭉쭉  나오세요
이영상 너무 웃겨서 자꾸 보게 되네요 박서진 가수님 항상응원합니다❤❤❤❤❤❤❤
효정이 완죤 귀요미😊
힘내세요
효진이 볼수록 귀엽고 복잇게 생겻어.성격도 좋고 남매사이 너무 보기좋다.
😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅🎉🎉
박서진가수항상응원합니다효정동생도잘챙겨요착한오빠네요
박서진 박효정 귀여운 국민남매 야채먹방 함께먹어요😂😂😂
씨게 욱끼네염 귀요미 오누이 야채  와그작~~ 와그작~~~  야채 먹구 늘 건강하세요~~~~❤ 응원합니다. 서진 가수님 가족들도 특히 부모님 오래오래 행복하구 건강하세요~~~ ❤❤❤❤❤
대한민국 대표 가수님 박서진 승승장구 하세요 🎉🎉🎉🎉🎉🎉살림남 본방사수 신인상 가자 가자
구독좋아요  알람까지 안할수가없네요  다했어요
ㅋㅋㅋ귀염둥이남매!왜이리 소곤소곤 말할해요~~~~~?!!! ㅋㅋ ㅋ❤❤❤❤😂😂😂
서진님이 츤데레네ㅋㅋㅋㅋ효정님을 은근 계속챙겨주넿 보기좋아요
두분 넘 귀여워 승승장구 하세요
너무재밋쓰요❤
세상에서 젤 귀여운 이쁜 남매!!ㅎㅎ ❤❤❤~~~
박서진 동생고같이 야채광고 너무재미있어요.   야채안먹던 야채도 먹게되요 ㅎㅎ😅❤😂
효정씨 너무귀엽당 ~~😂😂😂❤❤❤
먹는소리을 들으니 식욕이 땡긴데이~~😂😂😂❤❤❤
아이고 배꼽이야 남매가 너무 웃겨요
동생분이 더좋아요ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱ
출처 기입 후 영상 담아갑니당
ㅋㅋㅋㅋㅋ 😂
박남매 넘 귀엽쟈나 ㅎㅎ 효정씨 너무 착한거 아닙니까? 🥒🥒🥒😅
😂🤣😅😂🤣
박서진 가수님 효정양 국민남매 환장의 콤비 응원합니다 😊😊
박서진 가수님 효정양 국민남매 다지나고보면 추억이 되겠지요 건강하세요
박서진 가수님 효정양 국민남매 보고또봐도 너무웃겨요 살림남 대박나세요
화이팅입니다^^
박서진 가수님 효정양 의좋은 국민남매 너무너무 좋아요 항상 응원합니다
❤
찐 남매케미 ㅎㅎㅎ 볼때마다. 웃음보가터지네요~~ 눈물나도록 웃고가네요~~ 화이팅~~
너무이뻐요
넘  재미 있어요  ^^
너무 귀여워 ㅋㅋㅋ 보기가 좋아요 😀
남매케미를본데요서울우리아파트주민들응임영웅님팬들인데서진님은벌써여자문제로스캔들이니걱정되네요역시관리도잘한영웅님아라고하는거사싷이지만제발공부하세요
두분케미 왜케웃겨요?ㅋㅋ효정씨보는데 나랑친오빠모습보는줄ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 다시봐도 웃기네요 효정이 착하다
항상 응원합니다  두남매  늘 건강 하세요
효정님 점점 이뻐지고있네용~~  서진님이랑 효정님 보기좋아용 ~~  항상밝게 지냇으면좋겠어용
넘 웃겨~~~ㅋㅋㅋ
오빠야 효정이 진짜 잘한다 😂
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 오빠야아〜
오빠와 동생 케미 넘보기 좋아요~  항상 응원합니다 ^^
ㅋㅋㅋ 사랑스러운 남매의 야채채소 먹방이 웃음터지게하네요😁 땀이나네요😅🤣 웃음힐링합니다👏👏👍🫰😍🤩
ㅋㅋㅋ 맛있는소리
두분 보기만 해도 재미있어요. 어떻게 효정양 너무 매워.. 보는 동안 너무 웃었어요. 잘 보고 갑니다
늘 건강해야돼~~~♡♡♡
서진님 효정님 완전 좋아합니다 항상 응원할께요~^^
서진님 첨으로 유튜브 채널 하는것 알았네요~ㅎ 구독 합니다~😊
😆🤣🤣🤣🤣🤣🤣👍
가지는 구워드셔요
효정양 갈갈이 이쁘게 잘해요
이남매 캐미 짱😊 넘넘 웃기고 귀엽네요 😂😂😂 항상 건강하시고  응원합니다 ❤❤❤
소곤소곤 ㅋ 왜 그러시죠?ㅋ
4:15 인스타 릴스 보고 옴ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
너무 제미있네요
효정양서진가수님 웃기지마세요배꼽빠저요
효정님 귀엽당~~^^
효정씨 착하고 긍정적이고 아~~주 매력 있네요 ㅡㅡㅡ  ㅋㅋㅋㅋ 재밌는 남매 구독 좋아요 안할거얌 메롱
효정씨 매력이 넘쳐요 😊
안녕하세요~~~~^^❤❤
남매가 너무 부럽고, 행복해보여서...기분좋아요~~🎉🎉🎉
효정이 성격이 짱! 사랑스런 서진이
둘다 기염 ㅎ😊
효정씨 넘 이뻐요..최고쵝오 ^~*♡
3:54
남매  너무웃겨 귀욤 귀욤
구독하고갑니다. 멋진박서진홧팅입니다.
😂ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ  귀욤❤
서진씨 동생이 더인기많은데 적당것 하세요
우연히 보게 된 박서진님 유튜브 영상에 푹 빠졌네요 동생분과 ASMR 영상보고 얼마나 웃었는지 몰라요😂
항상 응원합니다 ^*^
😍
효정같은 동생있음 너무 좋을거 같아요 남매사이가 너무 좋아보여 보는 사람도행복해져요
효정짱¡¡¡❤
박서진 박효정 감사합니다 사랑합니다 효정 너무예뻐요
❤너무너무 🥕귀엽고🥒예쁘고~ 🎊맛있는 🍆소리🎉~🎁좋아요^^
박서진 박효정 이쁜 두남매  채소먹방 ASMR  넘 재밌게 보았습니다 사랑스러운 두남매 응원합니다
눈물나~~너무 웃겨~~😊
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
살림남 서진가수님 때매 기대하고 잘보고 있어요  계속 계속 오래하세요
남매가 보기조아요  항상 응원합니다  오늘 겁나웃고갑니다
겁나웃기네😂😂😂😂😂 🤣🤣🤣🤣
웃겨요. 보는내내 입가에 미소가. ㅋㅋ
효정씨 때문에 엄청 웃네요 너무 귀엽고 이쁘시네요^^
🦍🦍🦍🦍🦍🦍🦬🦬🦬🦬🦬🦬🦬🦬🦬🦬👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
재밋게 잘 봤습니다~^^ 그런데 생가지는 독성이 있어서 다음엔  쪄서 드시는게 좋답니다~^^❤❤❤
서진님 ~응원합니다
넘 순진하네요 웃음주셔서 감사합니다 ❤❤❤
서진남매 없었으면 무슨재미로 살뻔했는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개그캐 이쁜이들~ 귀엽구 사랑스러워라~
저 매운걸 자꾸 동생한테 먹어라네. 서진이도 매운 고추먹어야지
살림남,박서진,나와서보고있어요,쭉~나와주세요,
가만있는 효정이 왜 때려?? 나쁜 오빠 같으니라구... ㅋㅋㅋ
박  남매 귀여위 애쁜남매 응원합니다❤❤❤❤❤
웃겨서 몇번을 봤는지 모르겠네.. ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 자꾸 웃음이 나네요~ 효정공주 파이팅!
남매가와이리웃끼노  배꼽잡네  잼나요
오라버니동상이맵다잫아요ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ
이런영상이있었네요 즐겁게보다갑니다 😂
얼른 장가들어 아이도 낳고 하셔요 그것이 가장 큰 에너지가 됩니다
참. 재미있네용😅😅😅
둘이 넘 좋은 추억 쌓기~^^ 정말 행복해보여요~^^
구독 했어요🤗❤️🤗❤️
둘다 왜케 귀여운거~^^
두분 어쩌면 이리도 귀여우신지~^^^ 사랑스러움 한도 초과~~~❤❤❤
박선진 님 최고~~~❤❤❤❤
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
ㅎㅎ.  효정이 귀엾어
ㅋㅋㅋ
서진님 방송에서 동생 구박하는거 같아도 실제로 잘챙겨 주고 위해주는 츤데레란거 다 알아요~♡♡♡
이쁜효정공주님 멋진순수서진 왕자님❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤
너무웃기네두남매님하하😅
순수하고 행복한 남매 영상을 보면서 나도 웃음보따리 목소리는 왜 작게하는데 😅그 또한 귀엽고 착한 효정 매운 고추 🌶️ 먹느라 고생했네 ❤😂❤ 오빠야 매운거를 왜 동생한테 먹으라카노 😂❤❤❤❤😂
매워...맵다고~~~♡♡♡
배꼽  빠짐효정
넘넘 이뻐요 ~^^ 보기좋아요
효정동생님 넘귀여워요 남매님  넘 예뻐요
ㅋㅋㅋ
서진씨 넘 좋아요 진 안된게 이해가 안가서 넘 속상해요 그래도 승승장구 할거예요 화이팅 ❤❤❤
귀여워스리..ㅎㅎ
영상 마니마니 보여주세요~ 넘재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
먹는모습도 천사같아요 ㅎㅎ
나는, 고구마주세요 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 기여워❤
넘 웃겨서 ... , 남매 캐미가 좋아요.
보기만해도 미소가 절로 ㅋㅋㅋ
아니 오이 손동작 뭔데 ㅋㅋㅋㅋ
박서진 박효정  티격태격 하지만  아무리 봐도 이쁜두남매 ^^
동생분 잼 나네요^^~ 자기만의 어떤 틀~이 잇어요 이쁜 끼❤~보입니다 응 원 합니다♡♡♡ 가수님과 두분 재미나네요~ㅎㅎㅎ눈물  쏙~! 빼거 웃고 ㅋㅋㅋ갑니당 ㅋㅋㅋ배꼽 ㅁ빠져여 ㅋㅋ😂
틀툴거리면서도 서로를챙기는모습참보기좋아요
너무 배려심 깊고 귀여운 동생~❤
동생이  착하고  잘하네요 잼나게  많이  웃고  갑니다 두 분  행복하세요~~~~😊❤
너무 웃겨요>< 사랑스러운 두분 늘 응원합니다~
ㅋㅋ사랑함둥..❤😂
효정씨도.. 더 신나게 살아요..응원합니다 😊
저는😊티비에서 동생분 보고 (효정님) 넘착하다…귀엽고 오빠도 생각하고^^부모님도 생각하는 효녀다 하고 계속 봤어요.인물도 예쁘고 웃는모습도 예뻐요. 두분 야채먹방 너모 귀여움😂화이팅
새벽에 배꼽빠지겠어요ㅡㅡㅡㅡㅡ 아~~~ 둑겠어요~~~~~ 흐흐흐흐흐
박서진 동생하고 너무젬나게지내서보기좋와용앞으로도널행복한날만 있길❤
박서진 가수님 텃세가 더욱 재밌는데요 ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ~~🫅🥰
효정양 볼때마다 와이리 귀엽노? 이뻐 죽겠네요 오빠가 오이로 머리 때리는  모습이 넘 사랑스러워요
❤❤
고 😂
효정넘매울것  같아😢😢😢😢
서진이는동생아끼는것이보여안그런척하면서서진아보여주도된단다널사랑하는국민들너무너무많아요화이팅
순수해서 이뻐요
귀여
ㅋㅋ멎진 서진효정님 먹는소리도 이쁘네  채곰먹고  다이어트 성공하세요  귀여워  ❤
넘이쁘고사랑스런남매들❤❤❤
효정님 넘 귀여워용❤❤ 왕자님두💛
남매보기좋습니다♡~~
언제 봐도 이쁘네 .. 우리 서찐이~~~
개구쟁이 왕지님 두남매 넘 이쁘요😂😂😂😂😂
박서진 가수님과 효정씨 먹방 너무 재밌어요 두분다 너무 귀여워요 몇번을 보고 또 봐도 너무 재밌어요
효정양귀요워요.
효정님 요새 넘 애정합니다!!!!!!!❤❤❤❤
귀여운 남매 ㅋㅋ
반가워요 ㅋㅋ
엄청 우껴요 ㅋㅋㅋ
두  남매 너무 이쁘고 귀여워요❤❤❤항상 건강 하세요❤❤❤
효정이넘귀여워  두남매 사랑스럽다^^
지금 봐도 배꼽빠지네요 😂😂😂❤❤❤
효정님 음식을 참 맛있고 복스럽게 드시네요❤살림남 보고 가수님 매력에 빠져 못 나오고 있슴다😄늘 좋은노래 많이 불러주세요🤗
ㅋㅋㅋᆢ봐도봐도 웃겨 코매디보다 더웃겨 남매가 사랑스러워 년말에 예능프로로 상타세요
아우.. 내가 미쳐... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 개구진 오빠~~~서진님~~ㅋㅋㅋ
부모님께서  어럽고 힘든 환경에서도 자녀들을 사랑으로 키우셨네요 애들이  맑아요 참 보기 좋습니다~^^
배꼽 빠지는줄 두분귀여워요 동생이짬착해요 서로의우울증치료제
효정씨고추넘맏이게먹네요 서진씨웃겨요
❤❤❤❤
ㅎㅎㅎ 정말 재밋네여 효정양너무예뽀요ㅎ❤
효정님만 매운고추 먹고 서진님은 왜 안드세요. 효정님 넘 귀여워요.
보기좋네요  찐 남매~~~^^
에고 귀여워
언제보아도 예쁜 서진남매 행복하세요
아 ㅜㅜ 이게 왜이리 웃기지 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ 보기 좋아요❤️
오늘도 어김없이 두 남매 보러 들어왔습니다 물리지도 않고  어찌 이리 재밌는지 어제는 네 번이나 봤답니다 볼 때마다 깔깔 웃어요 혼자 바도 바도 또 보고 싶어요😅😅😅😅😅
야들이 지금 뭐하는데~ 진짜 너무 웃기네~ㅋㅋㅋ
너무웃겨 재미있고 행복했어요 사랑합니다
귀엽고 매력 있는 동생분 있어 #박서진님은 좋으시겠어요 덕분에 평생 웃를 웃음 다 웃었습니다😂😂😂
찐남매...넘 웃겨요~ 매워!매워~!!ㅋㅋㅋ 썩은거~~ ㅋㅋㅋ폭타안~~ㅋㅋ
효정이 보면볼수록 매력적이고 너무 착하고이쁨ㅜㅜ 살림남보면서 계속 빠져드는중❤😂
서진님  생 가지 어떤 맛일까요.....?
효정씨 먹방 최고에요 😅😅😅😅
서진님 남매 야채 먹는 모습 실감 나게 재밋어요😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
ㅎㅎ두사람모두행복하세요^^
효정씨넘귀여움~~
볼때마다 웃김 박서진가수님 효정씨랑 있음 더 애기갔음 두분 사랑스러워요~~
❤❤❤😅😅😅
아삭아삭맛나게 드시네요 ^^친남매의 케미가  보는내내 미소짓게 만들고  저희집에 30살ㆍ27살. 남매같네요 ㅎㅎ
볼수록 예쁜 우리 효정씨 더 건강해지길 바래요~❤
효정씨 정말 예쁘고 귀엽고 착하고 사랑스러워요~♡♡♡~
서진씨 효정양 넘귀여워요.😊😊😊
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 오이를 손으로 잡고 비비신거죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 음란마귀 물럿거라😅
남매 너무 보기좋고 한참을 웃었네요 항상 건강하세요 ~~^^❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊
너무~ 이쁘고 사랑스러운 박효정은 천사!!♡
효정이 때문에 살림남 보다가 서진씨를 알게 됬고. 남매의 속정이 감동이었어요.  남매케미 찐 사랑과 진짜 재밌어요~~^ ^*
예쁘다~
유트브 보다가. 박서진 유트브  넘재미있어서 이제부터. 팬입니다 ㆍ효정님도 넘귀엽고사랑스러워요❤❤❤
너무좋아요 1:22
잼있네 둘이 항상서로 아껴주며 이쁜동생 효정이 잘챙겨주고 잼나게 사세요~항상 응원합니다
진짜팬이예요 효정양 서진님 항상 응원합니다 정말엔돌핀 파팍도네요
우리왕자님. 남매만보면. 웃음보가터져. 넘즐거워❤
잘먹고  잘웃고...효정씨 응운합니다.  서진님도요~~
언제나 무대위에서 최고의 공연을 보여주시는    최고의 박서진 가수님 귀여운 효정동생 과 함께하는 ASMR 웃음 만발 터짐니다
두 분 너무 귀여워요..사이좋은  남매 이뻐요..😊😊😊
동생이 마음이 따뜻하네요 예뻐요
입을 열고 씹어야지...ㅎㅎㅎ
두분 덕분에 눈물나게 웃었습니다~~
효정동생님 넘 귀여워여~ 두분케미 넘좋네요.ㅋㅋㅋ보는내내 웃음이 ㅋㅋㅋㅋ- 구독누를께요^^
효쩡이 넘 구엽구 이쁘요 60대 부산 아지매 인데 우짜노 둘이 넘 웃기구 이쁘요 ㅋㅋㅋ
두분너무웃겨서  살림남  몰아보니 했네요~~😂
❤❤❤
❤❤❤
박효정잘들어라.네오빠솔직히하늘이내준천재적이예능인다이제와서가족사들추이는것은바로효정이너때문이다잘생각해보면우리가수님두형님들께서돌아가시지않으셨다면그렇게피나는고생은않하셨을꺼다그런과정을다겪어오신분이고남모르는눈물도너무많이흘리시며여기까지오신분이다너를에스코트왜해주는것같으니?너잘되게해주려는거잖아오빠는고새믈많이했기때문에동생은고생시키지않겠다는신념이다우리는네오빠마음속에서살고있는사람들이다무조건오빠말잘따르고어쩔수없이너라는사람을알리려찬반가리는프로젝트에참여할수밖에없었겠지다이해한다그렇지만너를위해물심양면으로애쓰는우리가수님한테막말하면안된다제작진의의도가크겠지만그렇게하지않아도박서진동생박효정은알고있는사람들은다안다군대가시기전에너를데리고은인분들께인사하러다니는것도다이유가있다고본다우리를남이라던지잔소리꾼으로생각하지마라다너잘되면오빠가기뻐하는데우린들기쁘지않겠니?앞으로라도무조건언행조신하게하고살아라절대로반듯하고깨끗하게옳곧은길로가시는우리가수님구설같은것에올려위신떨어뜨리는처신은하지말아주었으면한다그리고건강도스스로잘체크하기바란다.
넘 귀여워요.~~ 소중한 효정동생을 장난이라도 때리지마요^^
서진아   ㅋㅋㅋㅋㅋ  먹방에   효정이   맞방까지 ㅋㅋㅋ   효정이  왜 때려 ㅋㅋ
효정씨. 너무귀여어
서진님은 효정씨랑 있을때 더 빛나보여요❤❤❤
왜케우꾜ㅎㅎㅎ 미치게땁!!!ㅎㅎ
서진님을 응원하는 팬이 되었습니다😊 건강챙기시구요 동생과의 케미가 보는 입장에선  너무 재밌어요🎉
박서진 내가수입니다건강잘챙겨주세요 사랑합니다❤❤❤❤❤
남매 케미 너무 좋아요~~ 인간 비타민 효정님~~ 박서진 화이팅
살림남 팬이에용^^동생분 넘 귀여워용 ^^서진왕자님 요즘 밝은모습 넘 보기 좋아요. 항상 티비로 보지만 ..멀리서 응원할게요.언제나 건행해야 합니다.😃👍👍👍👍👍👍👍
지금 봐도 재밌어요 처음 본 거 마냥 깔깔깔 웃고 엔돌핀이 팍팍❤❤❤❤❤❤❤❤
효정씨대단해요 매운고추먹으면서도 잘웃고  보느내내 두분덕에즐겁내요 변함없는 남매우애있는지금모습으로 평생  행보하세요 보기너무좋와요❤❤❤😅😊😊
넘넘귀여워 너무많이웃어 가슴이아파죽을만큼 제미있었답니다 사랑합니다 남매분넘귀엽습니딘 왕자님~최고👍❤❤❤👍
두분 고마워요  남 매덕분에  스트레스가 확.풀리네요
오빠는 당근 먹고  동생은 매운 고추먹이고 아이고 내배꼽 빠지네
효정이가 웃껴요
마니 웃고 갑니당
❤
쿡쿡 귀염뽀짝 효징이 ❤❤❤❤❤
효정씨  사랑스러워요❤ 오타나서 미워요 행복하세요
너무 웃겨서 구독  보기좋아요 두분^^
😂😂😂😂😂😂😂😂 찐남매 짱
또 ㆍ또 봐도 웃습네 😂
ㅋㅋㅋ   매운고추는   왜  효정이만   먹는겨  ㅋㅋㅋㅋ    배꼽빠지네 ㅋㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ
남매  너무귀여워요
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아무리 봐도 귀여워 두남매 왜케 귀여운지
배꼽사수하느라 힘들었음^^일하다가도 혼자웃다가 동료한테 딱걸렸음 완전 내스타일~~넘재밌어요❤❤
박서진 가수 님 팬클럽 가입하고 영월 공연 대전 공연 다녀왔습니다 너무 좋았어요 가수님 사랑합니다 언제나 화이팅 저희도 행복합니다??❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
짱짱 찐캐미넘이뻐요 요즘서진군니랑 효정양보면서 더운여름 힐링하며 지내고있어요 감사해요~~♡
효정이 귀엽고 이뿌다
아진짜 볼때마다 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ😂😂 남매케미 너무 좋아요❤❤
박서진 박효정  너무나도예뻐요❤ 저도오늘  팬가입했습니다😊
서진가수님 볼때마다 매력 있어요  서진가수님 팬클럽 가입 하고싶은데  가입 어케하는지 몰라 찐팬으로 항상 응원합니다  서진가수님 살림남 본방사수 빠지지않고 합니다  살림남  시청률 대박나셔 신인상  대상까지 올라 가시게요  응원할게요
아이고 얘들 급나게 웃기네..
효정양  먹는 소리가  최고 오늘 야채먹기 승리는 효정양 에게 한표 ᆢ🤣👍
백만뷰 축복합니다 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
효정이❤❤❤
이렇게 맛없는 야채먹방 을 웃음과 함깨 먹고싶게  ASMR 방송을 하여주신 최고의 국민가수    박서진 귀여운 박효정 최고 최고 재미있어요
새끼손가락은 자식을 뜻한담니다   새끼손가락 치료 잘 하시고 쭉뻣게 운동 하세요
넘웃겨여~ 매운거 동상주고 서진님은당근???ㅎㅎㅎ 와그니웃겨여~울효정님화이팅~^^
박서진 가수님 야채 맛있게 드시는 모습 또보고싶어 왔어요 보고또봐도 너무웃겨 요 효정양 먹방해도 좋을듯 싶네요 두분 더운날 건강관리 잘하셔요 사랑합니다
😂😂😂😂😂😂😂
당근이 고추처럼 작노? 효정이 넘귀여워요 착한 박서진 화이팅 하세요~^^
동생  당근 🥕 주는줄 알았는데ㅎ
박서진 박효정 맛있는 야채마니드시고 행복하세요 사랑합니다❤❤
서진님. 효정동생 넘. 이뻐이뻐 건강하세요
박서진님이 매력있어 관심있어 보게됩니다~
🤣🤣🤣
효정양 웃는  소리에 같이 웃고 있어요  서진님 유튜브 대박  나세요 🎉
조회수 100만 축하드려요🎉 박서진 가수님 언제나 응원합니다~~~
아ㅡㅡㅡ우 귀엽다 두 남매 ❤🎉
너무 재미 있네요~귀여워요
팬들이 얼마나 많은데 아직 50만이 아니라니 ~
동생이   참 귀여워요 😂
효정.서진.❤❤
효정양   고추 🌶 매워요ㅋ가수님 오이로 ㅎ 넘웃겨요ㆍ두남매 귀엽고 사랑스러운데요  ㆍ채소드시고  건강하세요
살림남 열응합니다 ㅎㅎ. 박서진 가수님 남매케미너무재미ㅣ있어요❤❤❤❤❤
몇번을 봐도 예쁜남매의 재미난 모습에 즐겁습니다 화이팅
오이쓰다듬는 장면이 왜 이리 웃긴지 😂
이쁜 서진가수님과 효정님 💛 야채먹방 100만 조회수  축하드려요^^
너  무 귀엽다 너무 예뿌요❤❤❤
남매의  다정한모습에  웃고갑니다~
심란데 많이웃었네요
웃겨 제미있어유
추카추카 합니다  100회 서진 효정  두분 승승장구 하세요
ㅋㅋㅋ 덕분에  한번  웃고 갑니다  울가수님 응원 합니다
박서진 박효정 넘나 이쁜 두남매  덕분에 많이 웃고 행복합니다  응원합니다 ~ ^^
박서진 가수님 동생과의 야채 먹방 100만 조회수 넘축하드려요 승승장구하세요 사랑합니다
지금도 매일 두 번씩 들어와서 보는데 너무 재밌고 사랑스러운 남매입니다 아침에 눈 뜨면 가수님 노래 틀어놓고 하루 일과가 시작됩니다 행복해요 사랑합니다 두 분❤❤❤❤❤❤❤
박서진 가수님 팬카페 들어가서 하트 눌르는 개미가 쏠쏠해요 출석은 잘 했었는데 어제 또 까먹었어요  그래도 너무 재밌어요 하트 뿅뿅뿅❤❤❤❤❤❤
아.. 진짜 우리 오빠랑 똑같아요 ㅋㅋ 효정양 진짜 착하다 ㅋ 근데 서진님도 너무 좋아요 ❤
귀여웡❤
우와 100만회 축하드립니다  늘 응원합니다
100만돌파 츄카츄카~ 좋은일만 넘쳐나시길 응원합니다 ♡♡♡
박서진 가수님 동생과의 채소 먹방 조회수 100만회 돌파 축하드려요
서진님  동생하고  먹방 넘  귀여워요  건행  하세요
투닥거릴때 진짜웃김
박서진 가수님 동생과 야채 먹방 넘웃겨요 보고또봐도 재미있어요 효정양 고추 먹고 매워할때 매운 냄새가 여기까지 나는거 같아요 내코가 다맵내요 얼마나 매웠을까 우리 국민남매 화이팅
늘 응원해요 사랑하는 우리 남매님들~♡
ㅋㅋ 마니웃고 갑니다. 정말 보기 좋아요~화이팅~
남매 너무 귀엽구여  사랑스럽네요
😅😅😅
와 4개월만에 조회수가  근 백만이라니.. 대단하세요~ 우리 가수님 축하드립니다~ 디시봐도 그 어떤 코미디보다 더 웃기고 재미 있음 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ😂😂😂😂완전귀여워~~~❤❤❤
드디어 나도 박서진 가수님 팬카페 등록했습니다 축하 축하❤❤❤❤❤❤
늦은밤 한바탕 웃고 갑니다 ᆢ😂😂
보고 보고 또 봐도 넘 잼있어요~~효정양  웃는 모습이 너무 매력있어 자주보곤합니다~~~ㅎ웃을때마다 큰소리로  웃습니다~~효정양  펜이  되었습니다 ~~얼굴 자주보여주세요~~😊
ㅎㅎ~~귀여워요. 효정.서진 항상 건강 잘 챙기시구요.
박서진 가수님과 동생 야채 먹방 볼때마다 넘웃겨서 미소가 절로 나네요 국민남매 화이팅 울왕자님 사랑합니다 승승장구하세요
박서진님 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 🌹 사랑.  행복. 건강. 늘건강과. 행운을빌어요. 🌹
가지는 생으로 먹으면 안돼요 생가지는 독성이있답니다 🥕🍒💛💚💛
박서진 가수님 야채 먹방 보고또봐도 웃음이나와요 어쩜 두분 먹는모습이 귀욤귀욤 애기들 같아요 국민남매 화이팅
😂.ㆍ.박서진.ㆍ가수님ㆍ대박나세요❤❤❤❤❤❤❤
울ㆍ가수님ㆍ효정양ㆍ넘ㆍ잘해요ㆍ개그맨ㆍ넘ㆍ잘어울려요ㆍ🎉
오이로 사람 머리를 ? 이게 웃을일인가...
하하하~~~ 너무웃겨~ 서진아텃세너무부리지마라~^^♡ 볼때마다웃겨 사랑합니다~😊❤❤❤❤❤❤❤
😂😂😂😂😂
박서진 가수님 동생과 오늘 중복인대 보양식 맛있는것도 잘 챙겨드시고 건강한 여름 잘나셔요 우리 가수님 승승장구 하시길 바라고 바랍니다 사랑합니다 항상응원합니다
ㅋㅎㅎ  두분너무재미있으세요❤ 두분 행복하세요~^^♡
빈이.정이  많이사랑해주세요.❤❤ 구독*빠라빠라밤~~~!
이쁜 남매 .부럽네요 ㅎ 일상에서 작은행복. 큰재미.기쁨가득😊
제목이  ㅋㅋㅋㅋ~~~
서진님   살림남   잘보고   있어요.  동생   효정양과   서진님의  케미가 날이   갈수록  재미나네요.  언제나 효정양과   예쁜   방송  기대하고 늘 언제나   서진님과   효정씨  건강한 모습    방송에서   보기   바래요. 두 분   너무   예쁘고   사랑해요.^^
서진님 효정동생과 늘 함께 행복나날 보내시길 바래요..
진짜 웃긴다 귀여워요
썩은거...가지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
두남매의 케미에 눈물나게 웃기네요 ㅋㅋㅋ❤❤❤❤❤❤❤❤
매운고추를 먹는동생이 넘 웃겨 ㅋㅋㅋ
박서진 가수님 너무 팬입니다. 너무 좋아용❤❤❤ 효정양 너무 귀엽고 사랑스러워요 완전 보기 흐뭇합니다.❤❤❤
🤣🤣🤣
ㅋㅋㅋ  아이구야 효정양  아프겠다 이쁜 찐남매 응원  합니다 ~~
너무나   보기조아요
또 때릴까봐 무숩네ㅎㅎㅎ
👏👏👏👏👏
보는 우리가 웃겨 죽겠네
가지 생으로 먹으면 비ㅔ아파요ㅠ
보기만해도 웃음이나오네요 😅
두남매 넘사랑스러워요
우와~~두분 목소리랑 먹는소리  asmr 팅글 완전 대박이세요👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
서진효정너무너무예뻐요❤❤❤
ㅎㅎㅎ 두남매 이뽀랑 ~ ♡⁠♡⁠♡⁠
난 트롯가수관심없다 그렇치만 박서진은 꾸밈없는 모습이 맘에든다 앞으로도  그모습그대로유지하고 여덩생분도 건강하길빈다
구여워요 ㅋㅋ
웃교😂😂😂 효정양 씹는 소리도 귀요미~^^
아고둘이 형제기ㅣ네#넘우나예ㅣ뻐용😊😊😅🎉❤
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
보고또보고 엔돌핀입니다  두남매 건승하세요 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
이영상 넘재미나요 화날때보면 웃음이 저절로  엔돌핀입니다 ❤❤❤❤❤❤❤
두남매가 귀요미 ㅋ😊
순수하고  착하고 둘다 넘귀여워요
박서진 가수님  이영상 몇번을   봐도 웃겨 죽겠슴   배곱빠진줄 가수님항상응원합니다  살림남  대박나세요
착하고 효자인서진이  늘 응원해요  너튜브도  대박나세요
효정이너무귀여워요
박서진  넘. 좋아요❤❤❤❤❤
ㅋㅋㅋㅋ  한바탕 웃고  재충전 하고 갑니다 😅😅😅
박서진 가수님 동생과 환상의 캐미가아니라 환장의 캐미라 하야하나요 넘웃겨요 오이가 아삭아삭 맛잇어 보여요
재미나요  사랑스러워요  행복해요
씹는소리가  경쾌하네요. 매울때는   오이를   씹으세요.   ㅋㅋㅎㅎ.
웃겨 죽음  동생구박좀  그만
효정님 딱 건강 찾을만큼만 빼세요. 지금도 너무 귀엽고 밝은성격이 매력적입니다.
ㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋ
아이고 효정씨 얼굴이 빨개졌네요  귀여워요 넘 무리하지마세요 속버려요
둘이 넘 좀있ㅇㅎ요 유튜 구독자 쑥쑥 을어나길 바래요
😂😂😂😂😂서진이 남매때문에  눈물 나도록  웃고가네요
너무 웃겨요 매웡~~~~ 정말. ㅋㅋㅋㅋㅋ
박서진씨효정이야체먹으면서닭가슴살먹으면서조금씩먹으면서살빼면되화이팅❤❤❤
안녕  하세요  효정  공주님 박서진  왕자님
바라보면 행복 바이러스🎉🎉🎉❤❤❤❤❤
ㅋㅋㅋㅋㅋ  무슨짓을 해도 😍 😍 😍 😍 😍 ❤❤❤😂❤
보기좋은 두 남매 건강잘챙기시고 오래동안 방송해주세요 동생 잘챙기는 오빠 귀여운 동생 굿ㅡ❤
두분다 귀여우세요~요즘 방송 너무 잼나게 보고있어요~바나나 줄기 먹방도 해주세요~ㅎㅎ
효정공주 넘 귀여웡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
효정씨 진짜 착해 ㅜ 나같으면 같이 때림 ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ매워 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ효정양 asmr 완전 센스있네요 오빠 배워요~~
보고또보고 매일봐도  참 순수한 남매❤❤❤ 어쩜 저렇게 착하지 ㅎㅎ
여러번 보고있는데 볼때마다 웃겨요 ㅋㅋ
아~~우 효정양! 웃음소리 힐링 됩니다. 기차 안에서 눈치보며 낄낄 웃고 있네요^^
ㅋㅋㅋㅋ  사이조은 남매~~~~❤❤❤❤
오이로 머리 때리는 모습이 너무 귀여워 🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤소리내서 칼 칼웃었어요😅😅😅😅
아 뭐야 ㅎㅎ 체널있는줄 이제 알았네.구독하고 갑니다~
넘 웃겨 배꼽빠지는줄. 최고 ❤
7:44 동생ㅋㅋㅋㅋ썩은거 준거 넘 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갱년기로😢우울했는데 영상  보고😊😊😊배꼽빠짐 ㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋ ❤❤ 감사합니다  땡큐해요 딸들도😊ㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
박서진 가수님 요즘은 닭백숙도 마트가면 한팩 세일해서 9900원해요 저럼하게 사서 데워 먹으면 손갈것도 없이 참 편해요 더운날 맛있는거 많이많이 챙겨드시고 여름 잘나셔요 내가수님 사랑합니다 승승장구하세요
또봐도. 웃꾜요ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 찐남매다 항상 응원합니다
박서진 가수님 동생과 먹방 보는 내내 웃음 터졌네요 저도  고추 먹고 있는데 고추는 비타민c가 풍부하대요 어제는  미스쓰리랑 보고 오늘은 미스터로또 내일은 살림남 본방사수해요 우리 가수님 사랑합니다 승승장구하세요
ㅋㅋㅋㅋ   너무잼나고 너무웃겨요. ㅋㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋ
두분 땜시 너무웃겨서 미~쵸  완전 귀여운 남매 응원합니다
이남매땜에 살림남 다챙겨봄!!!너무 웃겨서ㅋㅋ
사랑합니다 서진왕자님 효정씨 남매가 사랑스럽고 귀여워요 동생 고추먹이는 모습이 너무웃겨 눈물이 났어요 너무 재미있어요 항상 사랑합니다 응원합니다 ❤❤❤❤❤🎉🎉🎉
1,000만구독  가즈아
효정님 디ㅢ밥
귀여운 남매
왜케윳겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼때마다 너~~~무웃겨😂😂😂
효정님 잼잇엇요❤
박서진 왕자님!!~너무귀여워요❤❤❤ 효정공주도 이뻐요❤❤❤
썩은 거 귀여워 귀여워❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂
귀여워서 못 살겠슈❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂
서진님❤❤❤😁😁넘 웃겨요😊😊😊😊😊
서진님 ❤❤❤너무 좋아요😊😊😊😊😊
울가수님  귀여운동생이랑 꽃길만 걸으시길~~~
두남매 사이가 너무 보기재미 있고, 이영상도 많이 웃으면서 봤네요  ‘다리에 쥐나’ 😂 Love seeing how you both enjoy your time together ❤
한참을 보고 또 보고 웃었네요 요즘 웃을 일이 별로 없었는데 이영상 보며 힐링합니다♡
효정동생땜시ㅡ구독.조아요합니당~^^ㅎ.ㅎ.ㅎ❤❤❤🎉🎉🎉😊
효정 착하네 오이로. 머리때릴때.  나같으면. 같이 때리던가.  방송 안한다고 나간다
남매 너무 귀여워요
웃겨요
ㅋ ㅋㅋㅋ
더 할 말이 없어요 너무 귀여워요❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
귀여운 남매ㅋㅋ ㅋㅋㅋ
몇번이나 다시봐도 넘웃기고 재밌네요. 될수있는한 가지는 생으로  섭취는 하지마세요, 싹난감자에도 솔라닌독이 있고 가지에도 있다고하네요.
박남매 채소먹방  ASMR 느낌있게 아사싹😂😂😂
너무 웃겨요ㅠㅠ
다시봐도 웃겨요  재밌어요 ❤❤❤😅
둘이보면 저절로 웃음이😅
효정씨 팬 되었어요
오늘도 벌써 세 번째 보고 있네요 봐도 봐도 어쩌면 이렇게 귀여운 남매❤❤❤❤❤❤❤
서진효정 남매케미 보고 있으면 넘재밌당~~~❤❤
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ  너무 웃긴데요~~ㅋㅋㅋㅋ  코메디 방송보다 재밋어~~ㅋㅋㅋㅋ. 에고 배아파 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
효정이가 더 맛있게먹네요 ㅋㅋㅋㅋ
남매분  좋은 많이 있음좋겠습니다~^ 힘내세요~~^^
박서진 선생님 팬입니다 ᆢ전 국악인 이향숙 입니다 ᆢ이글을 읽으실지는 모르겟으나 거두절미하게 염치없게 글올립니다ᆢ댓글에 사정 얘기 궂이 할필요 없는듯 하기에 어떻해 하면 연결 고리가 되어 전갈이라도 되면 하는 소원이네요ᆢ죄송하고 좋은 노래 들려주셔서 감사드립니다
❤❤❤❤❤❤❤😊
보기좋은 남매 눈에서 끌 떨어진다 효정이가  야채를좀먹네
두남매. 너무귀여워요
효정이 넘 귀여워요 ❤매력쟁이 😊
효정이 기여워
효정님 보면 기분 좋아져서 박서진님한테 관심 없었는데 관심까지 생김
봐도봐도  웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자꾸봐도 재미있네요 ^^봐도봐도 재미있어요^^동생과 같이 많은영상올려주세요❤❤❤❤
너무 웃겨요😂
속도안좋은효정.매운고추먹으라는오빠.착한동생이라봐주네.오빠는고추외안먹지..괘심한오빠네.오이로동생마빡을때리고.아유..한데때리혼내주고싶은오빠서진...
아침 점심 저녁 하루에 세 번은 꼭 봐야 됩니다 밥 먹듯이 남매가 너무 이쁘고 자랑스럽고 귀여워요 ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
아우 눈물나ㅋㅋ효정웃음소리에 따라웃네
너무 보기좋고 사랑스러운 남매 예요 늘 웃게 해주네요~ 늘 응원할께요
오빠가 너무 짖궂어요 맨 먼저 고추 주네요 효정씨 착하게 오빠 말 잘 듣네요 올 때마다 너무 웃기고 재밌고 고추 먹고 매일매일 하고 있네요 우리 예쁜 효정씨 어떻게 하면 좋아 너무 이뻐요❤❤❤❤❤❤❤
비가와서 우울했는데 착한남매보니 웃음이 절로  예쁘고 착한 효정이 멋있고 착한 박서진가수로서  두분 하고저하는모든일들 술술술 잘 풀리길 기원합니다. 건강하고요.
이렇게 예쁘게 사는 공주 왕자가 있는데 제가 한방 날렸어요. 박준금 한태요 집 자랑하지 말라고요.
저는 자신이 있습니다. 제 전화번호 공개하겠습니다.
사진 보여드릴까요.
예쁜 효정씨 천천히. 팬이에요 살 좀 찌면 어때요? 저도 왕년에 90키로까지 나갔어요. 지금은 48킬로그램 입니다.
잼나요 그리고 이뻐요 동생분~~
박서진 가수님 효정씨랑 밝게 웃는 모습이 너무 이뻐요 그렇게 행복하고 즐거운 일만 가수님 곁에 있음 좋겠습니다 응원합니다
서진씨 효정양 넘 귀여워요.😊😊😊❤❤❤
효정 넘이뻐요 요즘  펜 갈아타기 울 효정 때문에 이뻐 죽것어요 ^^
너무읏겨요.효정이많매운고추먹어요
두분 유튜브도 하시네요 말 툭툭 내뱉는 것 같아도 서로 가장 아끼고 걱정하는 마음이 느껴지더라고요 사이 틀어지지 않게 건강히 지내세요
착한 효정씨 매운데도 오빠가 다 먹으라니까 다 먹는 우리 착한 효종씨 너무 이뻐요 귀여워요 어쩜 이렇게 순수한 지 ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
동생한태  칭찬도  아끼지말고  효정 도  틱틱 대지말고  이뿌게  잘하고  알콩달콩  방송  너   어 무  재미나게  잘 봤어요  찐팬  할매가   박수를   보냅니다  짝짝짝  짝짝짝
아 또 보러 왔음욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨죽음요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놬ㅋㅋㅋ❤❤❤❤❤❤❤❤
효정공주와 서진왕자님 팬입니다~~ 저 인천살아요!!♡
이쁜 남매  아프지 마요   맘 아파요 💛
남매  핫팅 해요~💛💛
효정님이랑 같이 많이 찍어주세요 넘 넘 보기 좋은 남매 ㅠㅠㅠ❤❤❤❤
사랑스러운  박남매 응원합니다 ~ ^^ ❤
효정님 넘 귀여워요❤
박서진 박효정 세상에서 제일 친한 두남매.너무 이쁘고 사랑스럽습니다. 어린시절  서로 의지 하면서  힘든 시기 잘 견뎌온 두남매 응원합니다 너무 이쁘고 사랑스럽습니다
구독했어요
푸하하 두분  사랑합니다  웃음 잃지말고  오랫동안 행복하고 건강하셔야 합니다 너무   이쁘십니다 사랑스럽고 화이팅 !!!!!
😊😊😊😊😊😊
동생이 섞은거??   ㅋㅋㅋ
효정양 너무 귀여워요 찐남매 모습 너무 공감되고 보기좋아요❤
진짜 오랫만에 빵🎉🎉터졌네요 ㅋㅋㅋㅋ 현실남매...우리랑 똑같은게 너무ㅈ웃겨
박서진오빠 😂
오이로 때리지 마세요 아프잖아요
나도 서진님 동생으로 태어나고싶다 티키타카 현실남매.근데 서로 위해주는마음은 최고 부럽다
효정씨 건강하시길 바랍니다...❤❤❤❤❤
울공주님 사랑스럽네요. 서진왕자님 동생 사랑하는 모습 너무 좋아요.
두분 넘넘넘 귀여움~~~~~~~~
남매 캐미짱❤❤❤❤❤❤
효정씨는 하나를 가르쳐주면 10개를 알아요 가수님 가지 썩은 거 할 때 너무 너무 귀여워❤❤❤❤❤❤❤😊
이 밤에 또 들어왔습니다 효정씨는 예능에 공주님 서진씨는 왕자님 효정씨 예능 하는 거 보고 싶어 또 들어왔습니다😂😂😂❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ😂
아침부터 보고 싶어서 들어왔어요 보고 보고 보고 자꾸 보고 싶어요 볼때마다 옷장 왜 이렇게 재밌는지 효정씨 귀염귀염❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂
화이팅~♡
요즘 최애 남매 커플임! ❤
너므웃겨유 ㅋㅋ
박서진 가수님 바쁜일정에 잘챙겨드시고 보양식도 드시고 수분섭취도 자주해서 건강관리 잘하셔요 사랑합니다 승승장구하세요
ㅋ ㅋㅎ 웃어워서 ㅋ ㅋ
소리 쥑 인다요
매운대도 맵다 하는데도 끝까지 먹으라고 한은  오빠 짖궂어요 오빠들은 원래 짖어져요 보면 볼수록 남매에요 현실남매 너무 이쁜 두 남매 사랑합니다❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
웃겨서 눈이감겨서못보겠다 ㅋㅋ
넘웃겨
잘하네  ㅋㅋㅋㅋ  둘다  너무 귀욤
요즘은 두 남매 보는 재미로 삽니다 즐거운 웃음 줘서 고마워요^^
박서진님 동생한테 진짜 잘해주세요
아~  요즘   박서진하고  박효정땜에  미치겠어요...박서진  매력  쩔어...  츤데레  서진이  사랑해~♡♡
먹방 쭈~~~~욱  부탁해요. 서진 가수님 넘 좋아요
K- 국민남매 흥해라
귀엽고 잘생겼고 너무 재밌어요~ 먹는모습이 즐거워보여요~ 너무 재밌어용^^~
넘 보기좋네요
효정인 매운고추 먹고 오이로 이마 맞고~ ㅋㅋㅋㅋ  효정이 귀여워라 ~😊😊😊 요새 서진씨 노래에 빠져 삽니다 어제도 기차타고 오며 계속 봤답니다 서진,효정 남매 홧팅 입니다^^
넘넘 웃겨요😊사랑 스럽고요❤❤
아니 둘이 케미 뭐냐고 ㅎㅎㅎ 둘다 넘 사랑스러워 ㅋㅋㅋ
보면 볼수록 다정한 오누이~서로  배려하는 모습이 사랑스럽습니다 이모습으로 쪽~~~응원합니다❤
효정양 보다가 서진님 같이보게 되네요.넘 이뻐요
왜케 웃겨요😂😂😂😂
너무 웃긴다♡♡♡
웃고 싶어 또 찾아 왔어요. 웃음 참아내며 두분 행동하는 모습이 넘 웃겨요~
박서진 가수님 살림남 잘보고있습니다
어제 살림남 효정 공주님 파프리카 먹는 모습에서 이 먹방 생각나서 다시 돌려보고 있어요ㅎㅎㅎ
효정양 울 딸이박효정 성과이름이같아서 더호감이갔는데 순진하고 귀엽고 착하고 이뻐요 😂😂😂😂😂😂
호정공주랑 같이 식당에서도 먹방, 집에서도 먹방 영상 꼭 올려주세요. 먹방 영상도 너무너무 기대돼요. 남매 캐미가 대한민국 쵝오👍
살림남 보다 팬된지 3주째ㅋㅋ아침마당부터 인간극장까지 전부다 챙겨봤네요. 펑펑울면서ㅋㅋ ASMR이 개콘보다 재있어요ㅋㅋㅋㅋ 서진왕자님 보다 효정공주님 팬이랍니다. ASMR도 역쉬 효정공주님이 먹을 때 더 실감나고 낫네요. 먹방도 많이 많이 올러주세요.
오늘도 어김없이 또 왔어요  가수님 화이팅
많은사랑받고있는 남매  넘귀엽고 행복을주네요
둘다 너무 귀여워 요
심심하믄 들어와서 눈물 쏙 빠지게 웃고 갑니다 바두바도 너무 귀여워요❤❤❤
❤❤❤❤❤
넘 웃긴   남매보기좋네요
효정씨 오이로 마진된 안아팠어요 지금 또 보고 있네요 봐도 봐도 너무 귀여워요 계속 웃어요 귀여워 귀여워 너무너무 귀여워❤❤❤❤❤😊
하루에 다섯 번은 보는 거 같애요 맞았는데 아프다는 소리도 안하고 매운 고추도 잘 참아내네요 너무 귀여워요 효정씨 사랑합니❤❤❤❤❤😊
가수님 남매 케미가 넘웃겨요 오빠가 하라는  대로 다하는 동생이 귀엽네요😊😊😊😊😊
두분 캐미 짱이네요 넘 웃기네요 ㅋㅋ 잘보고 갑니다
박서진.가수님 향상늘응원합니다 너무보기좋아요
가지 썩은 거 할 때 너무 귀여웠어요❤❤❤❤❤
효정씨 너무 귀엽고 착해요 귀염뽕뽕❤❤❤
효자 가수님 동생 머리 아프겠어요 너무 귀여워요 효정씨도 너무 귀여워요 하루에 수도 없이 본답니다 그때마다 계속 웃음이 나와요 요즘 무슨일이었었는데 효자님 영상 보면서 웃게 되네요 행복합니다  😊😊 두 분 다 사랑합니다❤❤❤
😂엄청웃겨요~
볼수록 귀여운 두 남매  응원합니다 ^-^ ❤
착한효정님  화이팅하세요
좋아요
可愛い❤❤❤日本から応援してます❤❤❤❤
또 봐도 너무 웃겨요.~
개그맨인줄  대박 웃겨요..
두분 보기좋습니다  늘 응원 합니다
효정언니 너무 ㄱ여워요!ㅠ
효정 씨 너무 귀여워요 아우 예뻐죽겠네❤❤❤
국민 박서진 효자 가수님 효정 꽃길만 걸으세요 인성최고 토닥토닥 하면서도 담백,,,먹방보고 빵터졌어요 건강 잘 챙기세요 이뻐죽겠네요 매력적인  율동 목소리에 중독되네요 사랑합니다❤❤화이팅~❤
배꼽빠지는줄 ㅎㅎ
우연히 살림남을 보게됬어요 근데 아시죠ㅋㅋㅋ남매 티키타카ㅋㅋㅋㅋㅋ결국엔 여기까지왔네여 박서진 흥해랏ㅋㅋㅋㅋ
한바탕 웃고 가려고 또 왔습니다. 효정님 고추먹고 맴맴~ㅎㅎㅎ
두사람 덕분에 혼자서  하하하ㅋㅋ😂 눈물나게 웃어답니당
우리 박남매 때문에 요즘 많이 웃습니다
효정공주가 착하네요, 매워도 꾹~참고 오빠 도와주고🤗💕
매워 ㅋㅋㅋ
남매 케미가 너무 재밌어요~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제가더 웃겨 죽겠네요
서진왕자님효정공주님 응원합니다 🎉🎉🎉
이제 모든것 잊고 서진.효정남매 행복하게 사세요~ 두분 마음들이 너무착해서 좋은일만 있을거예요. 부모님도 나머지 가족분들도 과거 털고 잘 살아가시길  소망해요~~
잘봤어요
바도 바도  웃기네  찐나매 보기좋와요   ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
두분  너무 이뻐요 보기만 해도 미소짖게 하는 비타민 이예요 화이팅❤❤❤❤❤❤
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ효정이. 운다. ㅋㅋ귀욥
또 올려주세요 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃겨
요즘  효정양  뭐할려나.. 또  영상  올려줘요.
❤효정님~^~^~♡♡ 진짜 귀엽고 순발력짱이예요!! 통통튀는말투와 사투리 넘나 사랑스럽네요 효정님 왕팬입니당~ 서진님은 뭐말할것도없이 좋구요~ 지금보다도 더더더 잘되서 맘껏 모든걸 누리고사셨음 하는 간절함이 있답니다 항상 응원합니다 ~!!
너무 웃겨서 초딩 아이들과 남편과 한참 웃었어요.ㅎㅎ
박서진군 남매 사이 좋게 지내는게 좋아 보이네요 부모님하고 형제간에 잘 지내는것을 보니 부럽네요 아저씨는 얼마전에 두동생을 일고나니 가슴 너무 아프네요 있을때 서로 잘 해줘요 서진군은 그런줄 알고 있어요 항상 승승장구  해요 몇칠 있쓰면 부여에 오는걸로 알고 있어요~
아우~~ 진짜 왤케 욱기냐, 이 남매~~ 캬캬캬캬캬캬캬캬
효정님 고추먹고 볼이 빨개졌어요😂 넘 귀여워요!😍
효정이 진짜 이뽀라❤❤❤어쩜 저리 착하고 이쁠까요.엄마 아빠 서진 효정 모두 착한 가족이예요.넘 이뻐요🎉🎉🎉🎉🎉
살림남 보고 두분 팬됐어요ㅎㅎ 순수하고 착한 모습 보기 좋아요~~^^ 이제 노래에 영상까지 박서진 찾아보는중 콘서트도 가고 싶어요^^
ㅋㅋㅋ 또 봐도 넘웃겨 동생은 매운거 주고 얄미운 오빤데  넘 귀여워 ㅋㅋㅋ
효정양 너무순수한모습 너무좋아요 앞으르승승장구 하시길바랍니다
8년 전 장구치며 노래하는 열정보구  감동 받아 구독하구 가유!🎉🎉🎉🎉🎉 승승장구 하셔! 서지니 옵빠!😅
효정 서진 남매 귀요미 😂
ㅍㅎㅎㅎ~~~~~~^-^ 넘 웃겨요~~^~^
효점씨  서진씨  너므 좋아요 남매의  사랑이   좋아보여   좋네요 지금처럼  우애있게  행복하세요ㆍ 응원하구  승승장구하시길ᆢ
효정이랑 서진아 둘이 너무 재밋네 내슝없는 서진이 말한마디에 배꼽잡았다 화이팅^^♡
서진,효정 남매는 사랑입니다. 두사람 보면 기분이 좋아져요~❤
영상보면서 숨도 크게 안쉬고 조심스럽게 보다보니 넘 힘들어요. 😅 왠지 조용하게 들어야할것 같아서요
아자작 소리 맛있게 들려요
넘 좋아요 항상기쁨을 주네요^^
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ❤❤❤❤😂😂😂
콤비! 너무 귀욥다. ❤❤❤❤   좋아요!  항상 행복하세요 ^,^
효정씨땜에 얼마나 웃었는지 ㅋㅋㅋ
😂😂😂😂❤❤😅
레전드 방송이 되었네요 종종 재밌는 영상 올려주세요❤
텃세 심한거 너무 웃겨요 그래도 속마음은 동생 엄청 생각함
ㅋㅋㅋ 웃겨서 미치겠다 ㅋㅋ
가지는  생거먹으면 안되요 건강에 해로워요
남매가 넘 귀욤귀욤
몇번을봐도 너무 웃기네요 웃음 주셔서 감사합니다~
서진님효정님응원합니다웃음이나내요
두분다^매력있엉ᆢ^😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
박서진 님 두분보며 많이 웃었어요. 감사합니다,
효정님 넘 착해요,
박서진 님 최고
넘 재미나네요 머고싶어지내요
ㅋㅋㅋㅋㅋ  둘이 진짜 웃긴당!!!   ㅋㅋ
너무 이쁜 남매 ㅎㅎ❤❤❤❤❤
귀여워요😂😂😂😂
효정이랑 또 찍어서 올려주세요
효정씨 너무 귀여워요… 얼마나 매운지 얼굴이 벌개졌네… 그래도 화 안내고 오빠말 다 들어주네요..^^
요즘 유투브중에서 가장재미있는. 또보고싶은 박서진남매먹방 통털어 최고 입꼬리가 저절로 상승 언제 새로운 영상이 올라올려나 눈빠지게 기달입니다
전 박서진님팬입니다! 앞으로  세상두루뭉실하게 살면서 모나지않게 사세요~♡
남배먹방너무재미있어요  너무웃어  눈물까지나내요❤❤❤
두분 먹방   많이 웃고갑니다  요즘 뒤늦게 박서진님  팬이 됬답니다  늘 행복 하세요  홧팅!!!!!
팬이면 따끔한말해워요 빈말로 귀옆다 빈말하지말고요 건강을위해서라도 살빼야지요
효정아 살좀빼라방송나오는게 창피 하지않나요
효정씨 넘 귀엽고 예쁘다!!❤❤❤
동생..오이로때리고..오이..바꿔먹는거...왕자님..더웃겨.ㅋㅋㅋ
효정공주 너무 이뻐요..사랑스러워❤
넘웃겨요~귀엽기도하구~ㅋㅋ넘보기좋으네요
또봐도 잼나요 ㅎㅎ ❤❤❤❤❤❤❤
장구,얼마나피나는노력으로우리가수님만의영역으로만들으셨겠읍니까?팬님들께서몸상할까걱저않이하시겠지만우리가수님하시는데로가만히보이줍시다.모든것에대해갑진년을사년사이에어떠한결말으내리시겠지요내심단단하신분이니저희는그대로따라가겠읍니다.반듯한청년박서진국민가수님화이팅!😅😊🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
웃고 싶을때 이영상 보면 저절로 빵 터져요
동생.너무 좋음 나도 저런동생있었음 좋겠어요❤❤❤
울가수님 효정 동생이랑 야채 asmr 케미 보며 행복했습니다
😂😂😂
냔   효정이 녀무 귀여워
효정이너무착한것같아~오빠구박다받아주고~
😂😂😂❤❤❤
이남매 귀여워 귀여워❤❤❤ ㅎㅎㅎ
ㅎㅎㅎ 넘나 이쁜두남매 박서진 박효정 빙그레 아이스 크림  광고 나오면 대박 힛트 할텐데 오빠는 부드러운 바닐라 동생 효정양 은 고추가루 들어간 다이어트 전용 아이스크림 광고 주시면 초대박 남니다 점점 뜨거워지는 자구 온당가 두남매 최고의 모델
어제 봤는데 또 보러 왔어욯ㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어쩌다 들어왔는데 왜이렇게 웃겨요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 니네 너무 웃겨
호자호자 ..장하네요 노래도 잘하고 가족도 잘  챙겨서 너무좋아요
또봐도 또봐도 응겨움
착하고 효자인 서진ㆍ효정님 넘 이쁘고 미래가 밝을겁니다 항상 응원하고 팬입니다 두분다 사랑합니다❤❤
동생은맛없는거 오빠나빳네
왜소곤거령?
남매가 넘사랑스러워요 ❤
귀여워~
효정씨 매운풋고추를 참고먹다가 파프리카는 맛있겠네요 서진씨는 악덕계모같네 매운걸 동생참고 먹으라하고..
오이안씻어왔나봐요 오이닦는 손은씻엇나요 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ~ 우울했는데 너무웃엇어요 남매 보고
오늘부터 팬이당
아이구나 하하 동생한데 왜매운 고추를 웃기네요재밋고 하하하
서진님! 당신을 응원합니다.  이제서야 알게 되었지만 참 대견합니다. 그 순수한 마음과 열정을 이십년 삼십년 후에도 간직하며 그 길 가시길 응원합니다.
넘  웃기고 재있다
넘 웃겨요ㅋㅋㅋ
웃겨 죽는 줄
두 남매 늘 응원합니다  꽃길만 걸으세요 ❤❤
무우 먹어야 되는데 ~~~~
으히히히 넘 웃기고 사랑스러워서 배꼽잡고 시청했어요 웃음주셔서 감사합니다  ❤🎉
이게 뭐라고 숨죽여 계속 보게되네요~~~ 넘나 이쁜 두분 ~^^♡♡♡♡ 배꼽 빠지게 웃게 되네요^^
살살씹는거 진짜 대따기엽다 와우
박서진 님❤   볼매인듯 .!  흥해라!🎉🎉 동생분 복뎅이인듯  지금도 마음은 그렇겠지만 잘해줘요 !!
잼있었음이요~~^^
둘다   너무   귀엽다  ㅋㅋ
매콤 달콤 새콤 상큼 무맛까지  오감으로 웃음 주는 서진 효정 남매 ㅋㅋㅋㅋ 😆
너~~~~~~무  귀여워😅
서진아 효정이 너무  머라카지마라ㅎ 남매가  넘  재미나게~
찐남매캐미 ㅎㅎㅎ...오이 대박 뿜음요~~
동생 너무 구박한다 ㅎㅎㅎ
귀 호정
까칠남 서진 ᆢ애교쟁이 효정  찐남매 넘 부러워요~서진님. 매우 사랑합니다 ~^^
동생한테 너무해
두달이 넘어서 또보는데 여전히 배꼽아플정도로 웃었네요😁🤣
박서진 가수님  효정양과의 캐미 넘 재밌고 즐거워요
너무웃겨😂
방송잘보고 있어요  😂
효정씨 넘 구여웡여^^
박서진 박효정 이 영상 보면 채소를 지극히 싫어하지만 먹어보고 싶은 생각이 저절로 드네요
효정 넘 귀여워~~3키로만 빼자 많이 안빼도돼 ㅋㅋㅋ
효정씨참 착해.
박서진  효정님  먹는  소리가  맛나게  들려서  제가  다  먹고싶네요   둘이  너무  다정히보여요^^
아이고 웃느라 배아파죽을뻔 ㅋㅋㅋ 귀여운남매 너무사랑스럽다😅
박서진 가수님 효정양 과 먹방 재미있네요 가수님 웃으시는 모습 너무 😀
너무웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ❤❤❤
ㅎㅎㅎ넘웃겨ㅎㅎ코미디보다더웃겨ㅎㅎ
오빠가 고추먹고 동생이 당근먹고 해야지요~^^😊
오빠가 고추먹고 동생이 당근먹고 해야지요~^^😊
효정공주님넘넘웃껴서 정말박장대소했네요 매운고추먹고얼굴이벌개져서 웃는모습넘귀여워요
출처 기입 후 영상 담아갑니당
넘넘.웃겨워요
두남매가 너무나 순수해요 효정양이 너무귀여워요 앞날의 행복한일만 기득하세요❤
ㅋㅋㅋㅋ아니 왜 때려요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘 이쁜남매
ㅋㅋ 넘 사랑스운 남매입니다.
살림남에 고정출연인듯 한데... 동생이나 가족들은 왜 나오는지 도저희 이해할수가 없네요.  한사람이 뜨면 온가족이 방송출연도 하고 정말 너무한거 아닌지???
효정이 너무 매력 있고 재미있다. 나래와 같이 방송해도 되겠다..ㅎㅎ
서짓왕자님 배탈 난거 않이요 맛나게들 드시네요❤
ㅋㅋㅋㅋ아구 사랑스러버라 ❤❤❤이뻐둑긋네ㅎㅎ
아웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
남매  둘의 케미가 너무 웃겨요~~ㅎ
ㅋㅋ웃겨~~
진짜 넘 웃어 배가 땅겨요 ㅎㅎ
박서진님  요즘 영상~ 계속보는데  정말  멋져요 노래 잘하죠~ 동생 아끼는마음 최고죠~  찐팬이 됐어요~ 대박을  기원하며~ 홧~ 팅 ㅡㅡㅡ
ㅎㅎ~우울했는데 오랫만에 배꼽빠지게 웃었네요.
소리가 맛있어요... ㅍㅎㅎㅎ 잼나요❤❤❤❤❤❤❤
동생때매 구독 하고갑니다. ^^ 너무 귀여운동생 . ^^
ㅎㅎㅎ 아고배야 넘 웃김
으하 재미나는
우리 가수님 웃을때가 너무 이뻐요
열심히 사는모습 칭찬해 둘이 넘우이쁘다
현실남매 잼나요 ㅋ
너무 웃겨요~
동생에게 매운 고추 먹이는 나쁜 오빨세. ㅎㅎㅎ
너무.귀여웡.ㅎ
동생이 이제 연예인이 다됐네 ㅎㅎ 대박나길 바랍니다 서진이 ❤❤
박서진 가수님 트롯황태자님 속삭임 저한테 속삭임 하시나요 가수님 속삭임마저도 이뻐요 사랑합니다 승승장구하세요 항상응원합니다
너무 귀여워요
폭탄이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 찐남매 어설픈 진행이지만 ㅋㅋㅋ중간중간 빵터졌어요  웃음주셔서 감사해요 ㅋㅋㅋ재밋게 봤어요 ㅎㅎㅎㅎ
너무웃겨요
행복해보여. 기뻐요 좋으신 뷴들은 다들 행복했음 좋겠어요 나쁜 인간덜은 손들고 있깅 벌받깅 ㅋ
박서진 가수님 너무 재밌어요😊
왕자님과   효정공주   너무맛잇게      먹어서   웃음이  나네요
둘의 케미가 넘 좋다🎉🎉🎉
효정씨 넘착하고 이뻐요  이뻐~~~^^ㅎ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ❤
너무순수한모습이기에항상보고있답니다
효정님 너무 귀여워요. 보면서 소리죽여 한참을 웃었네요.😂😂😂
남매가 참 재미있네요 오빠랑 동생 이랑   아이구야 하는짖마다  이쁘넹
먹방 언제 또 하나요? 재미있어요 빨리 올려 주세요 봐도 봐도 웃낌
아그이뻐라 둘다 사랑스럽고순수하고 이뻐죽것다
😂
서진님도  고추 드셔요~!!!!!
#박서진 가수님 응원합니다 멋진가수님 효정동생 먹방 보면서 퇴근합니다 너무 맛난소리에 배도 고프고 큭큭큭큭큭 웃참에 배가 아프네요 ㅎㅎㅎ 건강하세요 사랑합니다 💛
남매가 하는모습이너무나 이쁘고 서진씨 앞으로 지금처럼좋은가수가되어서   국민아들로성장해서 트롯의왕이되길기원합니다❤❤❤
동생분 인상도 좋고 넘귀여워요ㅋㅋ 트롯페스티발 갔다가 서진씨 팬됐네요😊좋은일만 가득하고 더욱더 승승 장구하는 가수되시길 바래봅니다❤
넘 웃겨 😂😂😂
효정씨먹는모습 너무귀엽네요🎉🎉  남매너무보기좋아 같이나오니더재밋네요
살림남 보고 박서진님 팬 됐어요 효정이도 귀엽고요  계속 보고싶어요
ㅋㅋㅋㅋ 보기 좋아요 😂
두분  케미  진짜  재밌어요 별거아닌데도~^^
ㅋㅋ ㅋ 웃겨서 계속 봄~~~효진씨 팬^^
순수~굠굠남매😊😊응원합니다❤❤
요즘 서진님 효정동생님 보는 재미로 하루를 보내요. 꾸밈없는 있는그대로 모습이 너무 좋아요. 웃을일이 없었는데..하루하루 사는 재미를 느낌니다❤❤❤😊😊😊😊
박서진 가수님 항상응원합니다 사랑합니다
동생 넘 사랑스럽고 예쁘다^^ 귀엽고 착한동생
야채맛이잇나요아삭아삭남매가정다워근대서진오빠왜오이로동생머리때릴까요귀여워서😂😂😂😂😂😂😂
박서진 박효정 넘나 이쁜 두남매 자주 보고싶어요 언제나 응원합니다 ~ ^^ ❤
너무 사랑스러운  남매~ 봐도봐도  이쁘다~~ ❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤
두분 케미가 넘좋아요ㅋㅋ  서진님 담에 우리절에 꼭방문함해주세요~~살림남보고 팬됐어요
효정님!!!!!넘  조아용
박서진. 가수 응원합니다 국민가수 박서진 가수님 ❤❤😂😂🎉🎉❤❤살림남.박서진가수님. 동생효정씨맗고기여워요 화이팅 👍 💜 👍 입니다
박서진 ASMR 과일먹방 시간 서진효정 남매케미 진짜 재밌네요 두분 너무 귀여워요 응원합니다
효정씨~반갑습니다
예쁜남매❤❤❤❤❤❤❤❤❤
효정 양  귀여워 요  화이팅
소리 좀 크게요 서진씨 매일매일  화이팅 효정의 모든 모습이 귀여워요~ 서진씨는  효정씨 동생이 있어서 매일 웃을것 같아요
찐 남매 솔찍함이 넘 재밋어요
요즘 두 남매 너무 재밌어요. 가족분들과 행복하세요♡
이쁜ㆍ남매❤❤
너무 좋아보이네~
앜 귀여워요 ㅋㅋ 야채 먹방 너무 신선한데요??야채도 너무 잘드시고 넘. 귀엽고 사랑스러운 남매 세요😂😊😊박서진님 앞으로도 늘 응원합니다 언제나 파이팅팅
너무보기좋아요~~~~~~~~~~~
츤데레  서진가수님   넘 멋진사람~ 행복하세요❤❤❤
효정이 오이로맞고 아파도참는거지 두남매 너무예쁘다 서진씨는 노래로 승승장구해서 가족들과 꽂길만걸으세요 초심을일치마시고요 화이팅
박서진 가수님 트롯황태자님 ㅇ오늘 공주 홍보대사 위촉식 깜시 감독님 덕분에 잘봤어요 너무나 진심으로 축하드립니다 시장님 넘감사합니다 닻별님들 정말 감사합니다 더욱더빛이나는가수님되시길항상응원해요 사랑합니다 승승장구하세요
ㅎ ㅎ ㅎ  박서진가수 넘 웃끼네요  여동생한테는   매운것만 먹이고   착하고 귀여운 동생은 그것도 모르고  잘먹네요   웃는다고  눈물나요
진짜 재밌네 효정이 짱웃긴다
웃겨죽는줄  정말 많이 웃었네요❤
헐~~동생은 고추 맥이고 자기는 비실한 당근묵고~잼있네요~ 웃고갑니다~^^
서진아,고추니도무라,동생만먹노빨리고추무라
서진님 팬입니다  효정양에게 미국식 매너로 대해주셔야  나중에 효정씨 신랑도 효정씨한테 굿매너로 대접받습니다 부디 잊지 마시길요
귀여운 남매 ^^
넘웃겨서 한참을 웃었네요😂😂 박서진가수님 격하게 응원합니다 동생도 꾸밈없는 모습이 귀엽고 사랑스럽네요~^^
아 왜 웃기지?  동생분 자주 같이해요  넘 잼있어요. ❤.❤
요즘 박서진 효정이에게 홀딱 빠짐 꾸밈없는 모습에 많이 웃게 되네 ~~^^
아유 왕자님 공주님 왜이렇게 귀여워요ㅎㅎㅎ
박서진 팬입니다 꼭 하고 싶은 말이 있어서 댓글 남길 때가 없어 여기다 남겨 봅니다 요즘 제가 서진 님 유튜브를 많이 봅니다 그런데 한 가지 마음에 안 드는게 있습니다 행사에 가면 동생 죽었다 소리를 사주를 듣습니다 그런 말은 하지 마세요 농담이라도 말이 씨가 됩니다 그렇지 않아도 형들  이야기 들으면서 마음이 많이 아팠습니다 농담이라도 이제 그런 얘기 안 했으면 좋겠습니다 주제넘다면 합니다
서진님. 인간극장 보고 왕팬이 되엇어요 이쁜 효정도 초딩때 넘귀여웠어용 지금도 이쁘지만요~~
재미에.재미핫해요 즐거운웃음선사.해주시네요 항니두분케미.화이팅
이쁜 효정씨 ㅋㅋ
동생분도 따로 유튜브 하시면 대박 나실 듯 ❤❤❤❤❤❤❤❤
저는 서진 동생이 귀여워서 팬이에요 😁
박서진 가수님 사랑스럽고봐도봐도사랑합니다
귀여워
너무 재미있어요~
효정양  사랑해요
가식업는 방송 리얼  박서진이 엄청 동생을 챙기네요 보기조아요 효정씨 살조금만 빼면 훨 이뿔꺼같아요
박서진 가수님 트롯황태자님 매력적인 아름다운 음색 최고의목소리 최고의가수님 바쁜일정에 건강관리잘하시고 빠른쾌유 빕니다 장구와함께 신나고 멋진무대 기다릴게요 지나야 신곡 공주에서 살림남 대박대박 대박나세요 사랑합니다 승승장구하세요 항상응원합니다
넘 웃겨.항상응원할께요.홧팅.
저도 살림남보고팬됐어요^^ 효정님 너무귀엽고 사랑스러워요^^~
가식없이. 현실적인.  남매  보면 볼수록. 넘 잼있어요 계속  남매 동영상 찾아보게 만드네요. ㅎ
좋아요 구독 했어요!! ❤
효정씨너무귀여워요❤❤❤
개구쟁이 서진씨 방송잼나게 하는 효정씨 볼때마다 넘 잼나요ㅎ
남매. 너무너무. 재미나게. 방송. 잘하고 있어 요. 항상. 건강. 행복하세요 ❤❤❤❤❤❤
보는 내내 너무 웃었네요^^ 효정씨 입담이 재미있어 개그맨 해보셔도 괜찮겠어요😁
너무 웃겨요~^^ 두분 넘 짱!
행사 유튭 TV 등 자주 자주 볼수 있어서 넘  설렙니다~^^늘 뒤에서  응원보낼께요 ㅎ
효정이 너무 귀여워요 보고싶어요~~~^^
박서진씨  팬입니다~^^ 박서진씨 가족분들  모두  법없이도 사실것같으세요^^ 너무 보기 좋습니다~^^ 가족모두 항상건강하시고 행복하세요~~♡
눈물나게 잼나여 너무웃겨요 서진남매짱이예요
가수님동생분 하고 이런유트브 많이 올리세요
무슨방송보다 더웃끼고 재밋있어요
박서진 가수님  효정양 넘예쁘고 기여워요 사랑합니다
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤
효정양 착하네요 오빠가 골탕 먹이는데도 그걸 다 받아주네 ㅎ 가정형편은 어려워도 아이들에게 사랑을 듬뿍주고 키우셔서 두남매가 밝고 사랑스럽네요😂
박서진 가수님 트롯황태자님 소곤소곤하시는 목소리에 웃음이터졋네요 효정양도 이쁘고 가수님도넘이뻐요 대박나세요
좋아요
남매 가. 소근 소근. ㅎㅎ
저도요. 박서진 가수님  효정 양  넘~  보기 좋아요  꽃길 만 걸어요 😂😂
박서진 가수님 동생 효정양과 먹방도  재미 나게 하시네요 두분이 너무 순수 하시고 귀여우시네요 화이팅입니
야들  왜이리  웃기노  남매  우정보기좋으네   우정영원하길~효정이  넘  귀요미
박서진 박효정 이쁜 오누이 야채먹방 ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃음이 절로 나네  🤣🤣 잼나 ❤
매워~~🌶🌶미니당근🥕🥕이밤중에 😅😅먹고싶네요~~~배고파용~~~😂😂
구례산수유 영상 알고리즘 떠서 보고는 여기까지왔어요~~서진님 효정님 살림남 잘보고 있어요~😊😊😂응원합니다 🎉🎉❤❤❤
오늘 처음 들어왔는데 우리 박서진가수님 동생 박효정  두 남매가 먹방  재밌게하는걸보니 참 보기좋습니다.^^이제 꽃길만 걸으세요~♡♡♡
완전웃김ㅋ
남매의 순수함과 웃음보따리가 넘 잼나요 덕분에 웃음 만땅입니다
박서진 왕자님 효정 공주같네 ~~~ 야채 먹기 먹방이네 잘할시것같네요. 화이팅! 😃
요즘 남매보면서 너무즐겁네요 하이팅 😂😂😂😂😂
하하하ㅡㅡㅡ  넘~웃겨서 울고갑니다 ❤❤❤
효정씨 덕분에  많이웃고 갑니다  정말  재미있어요  자꾸보게 되요
오늘도 눈물나게 웃고갑니다
넘 보기 좋네요
妹さんかわいい❤️日本語字幕付けてほしいです
ㅋㅋㅋㅋ  남매 너무 재미있네요 ㅎㅎ
웃는다   그냥 웃음이 난다   보는것   자체가   웃긴다   나도 조용히 웃다가  도저히 못참고그낭 호탕하게  웃어본다   하하하  잼있다  좋아요 구독  ~~♡♡♡♡
박서진 가수님 효정양도 행복한나날 보내셔요 저도 가수님 덕분에 나날이 행복하답니다 사랑합니다 승승장구하세요
봐도봐도 웃겨 죽을뿐 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
박서진가수님과 동생분  참 귀욥다~^^ 구독  좋아요  꾹
박서진 가수님 다시한번 와서보아도 너무웃겨요 ㅋㅋㅋ
동생 넘귀욤 ㅋㅋㅋ매력이넘쳐요 ㅎㅎ
장구의신❤서진왕자님❤ 어여쁜 효정공주님❤
다시봐도 웃겨요 ㅎ
무얼해도 귀엽고 예쁜 남매가 너무 부럽내요
다정한 남매의 모습이 넘넘 사랑스러워
안녕하세요  가족을 사랑하는 서진씨 넘 이뻐요 54년을 살면서  연예인에게 푹 빠져보는건  서진씨가 처음 입니다 끝까지 응원할게요
효정양 넘웃겨요 귀욤이..ㅋㅋㅋㅋ
박서진가수님..효정양 형제돈득하는모습참 보기좋습니다...❤❤❤
동생너무 귀여워요ㅋㅋ동생 강하게 키우네ㅋ
웃겨요 덕분에  기분이 좋와요 ㅎㅎ  남매가 재미있네요
ㅋ 오빠 먹고 동생주고  소근소근 하고  아삭아삭    훔쳐 먹는귀여운 쥐새끼들   같은 오누이 너무  귀엽잖아  볼수록 ❤❤❤😂😂😂😂😂🎉🎉🎉
ㅋㅋ,귀여워  소근소근 ~ㅋㅋ  아사아삭  오이먹고싶어😂😂😂😂😂❤❤❤❤
박서진 박효정 남매 캐미 넘 웃겨요 오메 이 이영상 보다가 내 배꼽이 실종 되었어요 두분 응원합니다..^^😂😂😂
저런 오빠가 내게도 있었으면 좋겠네요 효진양  오빠가 있어서 부러워요 부러우면 진거라는데 여하튼 두사람이 서로 챙겨주고 보살펴주는 남다른 남매지간의 케미가 너무 보기가 좋아요
ㅋㅋㅋ 지는 당근먹고 나는 고추먹고...ㅋㅋㅋ 효정양 너무 귀여워요~~^^
오빠가 혜정이랑 케미가 잘 맞어요. ㅎ 혜정동생이. 마음이. 참곱고 재미 있네요
먹는소리가  참 듣기좋아요 사랑스러운 동생 효정이네요 ~ 💐🌹 오빠가 잘 보살펴주세요 ~ 👌👍
동생 너무 이뻐요 ㅎ 너무 귀엽고 ㅎ
넘웃겨서미치는줄알았어요
너무이쁜남매  ❤❤
아름답게 사는모습 넘 보기 좋아요  기쁨도 슬픔도 함께하면서 평생행복하세요 ㅎ
서진님❤효정님❤😂 너무재밌게봤어요대박입니다 오랜만에정말웃었어요 효정닝❤넘귀여워요❤❤❤
너무너무 예쁘고 사랑스런 두 분 언제나 기쁘고 행복한 일들만 가득 하시길 바랍니다~♥
아ㅋㅋㄱ 진짜로 유튜브보면서 이렇게 웃은적은 진짜 오랜만인거 같아요ㅜㅜ 감사합니다♡
효정이는 성격이 넘 좋다
효정이. 넘좋다❤🎉🎉
멋진가수 참좋다 동생도 참조와요 건강챙기면서행복하게하길바래요👍❤️🇰🇷
넘  웃겨요😅😅😅😅  눈물나고  아구아포라ㅠ😂😂😂
효정씨  맛나게 드시네요  최기ㅡ😂❤
효정양 기여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ❤
친남매 찐 바이브 겁나웃김 ㅋㅋㅋㅋ영상 땡큐요 ❤❤
효정이 매움이 웃음 포인트다 효정양 이뻐요 ❤❤
오이로 아 머리는 와 치는겨 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ
고추 다먹고 효정이 착하다 ㅋㅋㅋ❤
효정님 기여와
다음엔 과일먹방 해주세요.
박가수,솔직히,동생지분이,만을듯,살만빼면,미스코리아감이다,,동생너무,구박말고,잘해주라,70대,아저씨펜이
귀요미 둘  어찌이리 귀여울까 웃음이 절로 나오넹❤
선진왕자님 효정공주님 두분땜 행복한 주말이 기대됩니당
이리 잼나는 오누이 먹방 제 3탄 이 기다려지네  😂 ❤
오늘도한바탕 웃고갑니다
너무웃겨요 효정씨 넘귀여워요
박서진 가수님 트롯황태자님 최고의가수님 공주에서 노래너무나 좋아요 대박예감 대박나실거예요 승승장구하세요 더욱더빛이나는가수님되시길항상응원합니다 사랑합니다 승승장구하세요
두분❤사이가 ❤넘 조우시네요 앞으로  변하지  안는  남매  사이로❤❤❤  남으시길  바람니다 두분 앞날에   조은 일만❤❤❤ 있으시길 바람니다❤❤❤ 홧팅
효정씨   조은거 많이 먹고 건강하고 날씬 해져서 이뿐 옷도 입고 이쁘게 멋좀 내시고 그러세요 살좀 빼시면 이쁘고 귀여우실것 같습니다❤❤❤홧팅
ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
또 하나의 읏고 갑니다   화이팅  응원 합니다
아 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ 효정양 아프겠다요  ㅋㅋ 시간 날때마다 먹방 해주세요~❤❤❤
좋 타 ㅋ ㅋ
야  야 너내들 넘 욱기지 말라 ㅋ ㅋ ㅋ
박서진 남매 넘 욱겨 죽께내 ㅋ ㅋ
두리두리 미촌 ㅠ
엥 ??????😂😂😂😂😂
아~~웃겨 웃다가 눈물이 나네요 두분 케미 굿~~
이렇게 많이 웃어본적 첨이예요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 두분 너무귀엽고 웃으니 행복하네요 고마워요~😊
ㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎ 동생은 매운 고추 먹이고 본인은 밤맛나는 미니 당근 먹고   동생에게 여러가지 채소를 많이먹여서 배불러 놓으니 다이어트에도 좋고 😂❤
볼때마다 행복합니다😂
ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 한참 울었....웃었다 아니 울었다 아니아니 아~~몰라 넘 웃겨😂
박서진 가수님 트롯황태자님 연이은 바쁜일정에 건강관리잘하시고 감기조심하세요 빨리 나으셔서 장구와함께 신나고 멋진무대 보여주셔요 사랑합니다 승승장구하세요 항상응원합니다 살림남 대박대박 대박나세요
두남매의 케미가 넘잘어울리네요.
❤
박서진 효자이시고 형과여동생 극진하계   사랑하는마음 이참  갸륵합니다  웃음도주시고 항상건강하시고 승승장구 하시기를 기원합니다 ❤❤❤
오이는 무죄 ㅋ
너무 재미 있네요
표현은 그렇게 해도 동생 이뻐하는 마음이 보이네요 눈에 사랑이 꽉꽉 서진님 웃을때 너무 귀여워요 ^^
소리나요 😂  가지...ㅎ
YouTube 한다고 공부에 소홀히 하는 효정이가 아니에요. 지적질하지 말고 본인 마음이나 지적질하세요
다음엔 호정씨 다이어트 영상보고 싶어요 ~😅😅😅
동생분이 넘 착하고 귀엽네요. 그래도 좀 짠하다잉~ ㅠㅠ 그래서 오빠가 좀 얄밉네요. ㅋㅋ
남매끼리 유튜브하니까 좋네요🙂
목소리 너무 좋아요👍 노래듣다 여기까지 왔네요. 영상 찾아보다 보니 혼자 내적 친밀감 쌓고 있습니다. 이미 잘 되셨지만 더 잘 되시길, 오~래 잘 되시길 바랄게요.   그리고 두 분. 너~무 귀엽습니다🙊
박서진 가수님  효정양 먹방 넘웃겨요 다음 영상도 기대되요
왤케 웃기냐..
ㅋㅋ 동생 머리를 왜 때리노ㅋㅋ❤❤❤❤💕💕💕💕💕💕💕
😀😀😀
가지 생으로 먹으면 안되는거 아닌가
당근 먹나보네
4:20( `∇´)∠)))
i just saw you and your sister on the show about getting her g.e.d. and going up the mountain.😊 very funny u guys😂 hope all goes well!!! finish strong!!!!
킥킥 끼리릭   왜이래 웃기냐
이 남매 진짜 왜이리 웃김 너무 웃엇다
울왕자님  잘먹고 😅넘 웃겨요 😊
ㅋ 그냥 웃음이나와^^ ㅋㅋㅋ
남매너무보기좋네요.  살림남 남매편넘즐겁게잘보고있어요 특히효정씨랑같이. 나오니   더재미있고 남매정이두터워보여 보기좋아요❤❤
고구마는 깨끗이 씻어서 껍질째 먹는 것이 건강에 훨씬 좋습니다.
효정양 너무 귀여워요~서진왕자님 항상 건강하고 행복하길 바랍니다.^^
아무리봐도얄밉게도예쁜지니지는미니당근드시고정이한테는매운고추다묵으라카고ᆢ그래도나는그래도나는지나가좋더라😅🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🤣🥰🥰🥰🥰🥰😋😶‍🌫️🫡😉🫠😗😘😘
항상봐도잼나네요
하하하하하 🤣🤣 넘나 이쁜 찐남매 케미최고!!  👍
ㅋㅋㅋ 귀여워요
박서진유트브야채먹기채널😂😅좋와불구먼유 😁😅🤣😂너무너무 재미있는영상 잘고보있어요 감사합니다 굿밤되세요 🎉대박 ❤❤❤❤❤
귀여워라.ㅋㅋ 매운거 동생먹이고 자기는 안매운 당근먹고~ 동생넘 착하다.ㅎㅎ
찐 남매  귀여우셔~~
넘 잼나. 우울증심해 웃을일 없는데 서진,효정땜웃는다 효정이는 공부열심히 하면서 하구❤
효정이 넘 귀여워~~♡♡ 쭉 효정이랑 함께~~~
효정 씨 사랑해요 팬입니다.
애기들두눈동자완전어머님!😅🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰😋😶‍🌫️🫡😉🫠😗😘
두분 남매 보기 좋아요 ㅎㅎ
박 서 진  10000000  정주미  가 수
2000000 박 서 진  정주미
박 서 진  30000000  정주미
박서진 가수님 트롯황태자님 우연이 유튜부보다 노래하시는 목소리에반하여 헤어나오질 못하네요 사랑합니다 승승장구하세요
두분 넘귀여워 ~~~ 왜케 웃기냐구요 ㅋㅋ
효정씨가  말을해야 더 제미집니당 ㅎ
왜 이케 맛있게 먹어요ㅋㅋㅋ
아~  오랜만에 배꼽잡고 웃었네요 ㅎ 두분 행복하세요 ㅎ
너무 귀여워요 ❤
So funny brother sister.❤
ㅎㅎㅎㅎ. 은근 웃낌
효정양 보고파서~~구독 😊
ㅎㅎㅎ 서진왕자님~ 효정이가 뭐 했다고 오이로 때리노? ㅎㅎㅎㅎㅎ
오누이가 넘 귀엽네요~^♡♡
ㅎㅎㅎ화이팅~😊
넘  웃겨요❤
😂😂😂😂😂
순진이들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼때마다 웃겨
박서진 이름과 사진 올리고 가짜방송 하는 사람은 누가하는건지요 넘 심하던데
박서진동생 참예뻐요
효정씨사랑합니다
효정의  모습에 깔깔깔  넘어갑니다 둘의 콤비 넘 멋져요ㅋㅋㅋ 5:23
효정아  진짜  아프겠다 😅😅근데  웃음이 와이리나노 ...미안  웃어서
효정아  진짜  아프겠다 😅😅근데  웃음이 와이리나노 ...미안  웃어서
귀여워❤❤죽겠다
서진왕자님넘.웃겨요
너무웃겨요😊
서진님 효정님 명콤비 ~ ^^ 두분 행복하세요
가지는 생으로 먹으면 안 돼요^^
박서진 가수님 효정양 야채먹방 생가나서 또보네요 지인이 당근키운것을 많이 주시기에 사과랑 마요네즈에먹었더니 맛있었어요 다음먹방도 기대할게요 박서진 가수님 빠른쾌유 바랍니다 사랑합니다 효정양 검정고시는 어떡해되었나요 응원합니다
웃겨 죽음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니~~~ 진짜 너무웃겨 ㅋㅋㅋ
남매 케미가  환상입니다  나이스 나이스 나이스~~~♡
서진왕자님  효정씨 오이로 퍽 진짜진짜  너므웃겨요 진짜진짜 웃김 진심 너뭉웃긴다~~~
서진왕자님 웃을때 완전 아기같아요 완전 귀엽고.잘생기고❤
박서진 ❤
박서진   화이팅 힘내세요.
넘 잼나는 두사람 ㅋㅋ 사랑스러워요~~
기여워여~~^
눈물이나요~~ 너무 웃겨서 ~~ 두사람 너무 사랑스럽네요 ㅋㅋㅋ
귀여워요 효정씨❤❤❤❤
오빠를 많이 생각하네 ㅋ 난 오이로 오빠가 한대 치면 2대 침ㅋㅋㅋㅋㅋ
박서진 가수님 트롯황태자님 지금도 충분히 이쁘시고멋지십니다 더이상 때리시면 안되요 목욕탕에서 본 얘기를 해볼게요 얼굴과 가슴은 빵빵한데 다른데는 말이아니죠 너무보기 흉했네요 나이들면들수록 중후한멋이있고 마음이아름다우면 내면도자연적으로 이뻐집니다 가수님얼굴보고 좋아하는거아니예요 효자가수님이시고 남에게 베풀줄알고 의리남이시기 때문에 사랑하고 이뻐하십니다 제 말씀이 기분나쁘셔셔다면용서바랍니다 가수님을위해서 뼈때리는 조언을할수밖에 없었네요 죄송합니다 생각해보셔요 그돈을모아서 어려운 환경에 처한만은분들께 좀 기부를 하시면 어떨까합니다 지금이대로의 박서진 가수님을 사랑하게 해주십시오 승승장구하세요 항상응원합니다 살림남 대박대박 대박나세요
정말 시골 남매정이 많이보여요. 항상행복합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ❤❤❤
귀엽당
박서진  박효정 와우 대박 👍 😍 🔥 🎉 😎
구독했어어요~^^❤❤❤❤
요즈음 눈만뜨면 박서진 남매 방송보는 재미로 사네요~효정씨 넘 예뻐요😊
사랑스럽기만한오누이 이른아침에소리아내고많이웃었어요~^^♡❤
고추 먹고   맨맨    맛나게    먹고  있어요        오이   아파요    키ㅋ    ㅎㅎ  😮😮  😊😊❤❤❤
효정이 넘 귀여워요~~😅
밥먹으면서 보는데 또웃음나네요 박서진 가수님 오이로 효정양 머리때릴때 퍽하고소리나서 더웃었네요 가수님 잘드시고 잘자야 빨리 낫아요 사랑합니다
노래 잘듣고있습니다 입담 좋으시더군요 영상많이 보겠습니다
서진 왕자님  효정공주님  언제보아도 다정해 귀염   뽀짝~
효정씨 귀여워요  서진님도  두사람  보는 재미로  살림남이  기다려져요   KBS  관계자분들께 감사드림니다😅
행복하세요 남매를보며 힐링하네요
박서진 가수님 항상응원합니다
넘~잼나게 살림남 보면서~서진왕자님도 팬이지만 효정양이 밝은모습 청순함에 귀욤까지 ~응원합니다 ❤❤❤❤❤
효정양❤넘 잼나요
너무 웃었더만 눈물이나요 남매 다정한 모습 보기좋아요 몆번봐도 너무 웃겨요ㅎㅎ
오이로 퍽 ㅍㅎㅎㅎㅎㅎ 배꼽빠져요 내배꼽 오데갔네❤
ㅋㅋㅋ~
두분케미최고❤❤❤
소중한 형제자매라  참보기  좋았으라
남매케미 효정씨 은근 매력 쩔어요
두분 넘 재미있어요❤❤❤
박서진 가수님 동생하고 먹방 재미나네요 화이팅 ♡♡♡
귀여워❤❤❤❤❤❤❤❤
사랑스런  두남매 잘받아주는 동생에 장꾸오빠 의 텃세 😂😂😂 천사같은 남매들 화이팅!!!!
ㅎㅎ 너무 재밌어서 배꼽잡고 웃는중^^❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
이쁘다 이쁘다  너무귀엽다
말 소리도 크게 하세요
큰소리로 안사하세요
너무 사랑 스러운  두남매  화이팅  응원 합니다
완전  찐 팬됐습니다
사랑합니다  효정 서진
대박 넘웃겨
박서진님과 동생효정님 너무 사랑스럽다 오늘 많이 웃고 갑니다
박서진 가수님  동생 두분 보기넘좋아요😅❤❤수
아 ~ 고 소금 고추장 도 없는 청청자연에 건강식 야채먹방 넘나 귀여운 박서진 오빠 박효정 동생 신선한 최고의 먹방 건강식 최고요 ~ ^^
승희이모 반가워요.축하합니다
두분 덕에 웃고갑니다ㆍ드라마같은 ㅡ살림님 넘재미있네요ㆍ올해 인기상으로 응원합니다ㆍ
동생너무좋네요^^서진씨도 멋지고~
넘  보기  좋아요^^❤
ㅍㅎㅎ  귀여워
효정양 오빠한테 놀림받아도 재미있게 받아주고 성격너무좋아요 너무웃겨 보고 또보고 하네요 우애좋은남매 화이팅하세요
보고또보고 또봐도 너무 재미있어요😅 가수님  효정님 항상 꽃길걸으시고 건강하시고 행복하세요❤ 열심히 응원합니다😊
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ울 효정씨 방송인인디 오빠보다 더 유명해질것같어요♡♡♡
넘넘 즐거 웠어요~ 서진왕자님~효정요정님  ❤❤❤
남매의 먹방~^^ 너무 자연 스럽고 재미나요 효정.서진 가수님 승승장구 꽃길인생 응원합니다 ^^
박효정님  박서진가수님  너무너무 재미있어서 또보고또보고  봅니다^^
박서진가수님 매일 봐도 웃겨요  동생과 너무 보기 좋와요  꽃길만 걸어가세요 사랑합니다
어떡해 동생한테 매운고추  파프리카 주고 매울텐데 ~~
착한생각 착한생각
박효정 캐미 최고
서진씨 보려고 살림봐요 신명나게 치는. 장구 멋져요 ~~♡♡
알고리즘에 님아 그강을 건너지 마요 듣고나서  서진님 노래만 찾아 듣다 어기 까지 들어왔네요~~커피 마시다 품을 뻔~~매~~~워~~ㅋㅋㅋ
오빠 와 여동생이 티키타카 하는모습이 보기좋아요 효정양 오빠가 아무리 놀려도 웃으며 받아치는 말재주가 있네요.😊 박서진    항상밝은 모습으로 가족들과 즐겁게 사세요.항상응원합니다🎈💖👏👏👏
박서진 가수님 트롯황태자님 가수님 때문에 웃는다 가수님때문에 잘먹는다 가수님때문에 잘잔다 사랑합니다 승승장구하세요
여동생 넘넘넘 착하고 순수하네요 서진씨도 멋지십니다 자연스러운 웃음을 추구하네요 자웃추~~ㅎ😊
두남매   넘귀엽네요.❤울   아들딸보는거같아요😅❤❤
ㅋㅋ 효정양 귀욥 ㅋㅋㅋ
박서진 가수님 문경공연 잼나게 잘봤습니다. 남자댄서가 합류해서 더욱 무대가 멋져보시고 마음이 즐거웠습니다. 앞으로도 백댄서가 남2, 여2이면 좋겠습니다. 바쁘신데 음식 잘 드시구요. 좀 이따가 살림남에서 뵐게요. 효정동생도 방송빨 아주 굿입니당^^
ㅋㅋㅋ둘다 너무 이쁘고 귀여워 미치겠네 ㅋㅋㅋ세상 든든한 오빠와 사랑스러운 동생,꽃길만 가세요~
옆집 귀여운 아이들이 먹방 하는 듯한 이 친근한 느낌ㅋㅋㅋ둘다 머리 쓰다듬어 주고 싶다 이뻐라~
ㅋㅋㅋ 아 웃겨 죽겠네 ㅋㅋ겉모습은 여리고 눈물도 많지만 ,남자중에 세상 최강의  남자 박서진 가수님 하시는 일마다 잘 되셨으면 좋겠어요.볼수록 기특하고 대견한 남매다
효정이가 누나해라ㅎㅎ😂😂
재미쓰요
어쩜 둘다 너무 귀엽고 볼수록 이뻐
효정 님 귀엽고 사랑스러워서 팬이 되었어요. 😊
효정씨는 먹는 소리도 좋네요
윗지방 사람들은 모르는  경상도 현실남매
속삭이니 더 웃겨요 ㅎㅎㅎ 변비엔 생야채인데요 혹시 😂😅 4월의 밤 🌃
박서진 가수님 미스터로또날 불금이네요 치킨에다 야채샐러드 만들어 맥주한잔 하며 가수님응원할게요 배고파 침넘어가요 항상응원합니다 사랑합니다
넘 이쁘고 웃겨 힐링 하몃서리  봅디덩
효정이 개그우먼 해라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ❤
넘나 이쁘고 귀여운 오누이 늘 응원합니다 ~ ^^  ❤
보면볼수록 두남매 귀엾네요. 가수님 이쁜 효저양 응원합니다
뭐양❤❤❤😊😊 나도 이런오빠있었으면 좋겠다❤
효정씨 너무 귀여워요 저런 동생 있으면 매일매일 행복할 듯~~❤❤
효정씨 귀여우면서도  불쌍해
보기좋은남매 서진가수 잘생곃어요 효정양 귀엽어 죽겠어요
ㅋㅋㅋ ~~ 귀여워요 😅😅😅
오빠는  맛있는거만~먹고 우리효정은  매운거만~먹이네~엄청 웃었네~이모습보고~사랑해요~남매~~^^
난트롯안좋아해서 트롯프로을안보는사람인데 어쩌다 서진왕지님을 살림남에서접하구 팬이됐서요  부모님생각하는맘 눈물나요 효자 왕자님 건강하구 영원한 인기누리시길.....
효정씨  매운고추먹이고  왕자님 오이드시고  갑질이여😂😂😂😂😂
짙은 녹음의 풍경도 좋지만 계절의 순환 속에서 새로운 새싹이 갓 틔어서  피어난 깃듬이 있는 싱그러운 연둣빛 풍경이 있는 해서, 많은 마음의 눈길이 있는 감사함이 있지 싶습니다. 마치 동화책 속의 한 페이지처럼 모든 방향성의 밑그림이 좋은 바람도 쉬어갈 것 같은 구름도 쉬어갈 것 같은 마음의 여유로운 표정 감사함으로 머물지 싶습니다.  건강한 삶의 생기가  늘 함께 하시길 기원합니다.
승승장구하세요
어떡해요😢 너만보여..라는 말을 이런때쓰는거구나….같은 인천에 산다는 사실도 너무 좋고 그냥 너무 이쁘다 ……진짜 노래는 한편의 감동드라마와 뮤지컬을 보는거같고 진정으로 와닿는 가사전달과 그로인해 가슴을 후벼파고 내눈에는 눈물이 그치지 않고 지금 이 자리에 오르기위해 얼마나 피나는 연습으로 노력하고 외롭고 서러웠으며 내색도 못하고 혼자 얼마나 힘들었을까 …하는 생각에 내가 눈물이 난다.. 박서진 영상을 계속 돌려본다 .볼때마다 새롭고 봐도봐도 그냥 좋고 몸짓은 얼마나 귀여우며 노래할때  표정도 얼마나 사랑스러운지…또한 행사도 헛으로 하는게 없다 .너는 노래를 위해 태어났구나…최고의 가수가 되기 위해 남들 평생동안 겪을 일 잘 이겨내고 지금의 그 누구도 따라오지 못할 심금을 울리는 가수가 된거라고..그래..너의 쓸쓸하고 어린나이에 짊어지기 힘들었던 마음의 무게와 채워지지 않는 헛하고 고된 마음을 너가 사랑하는 노래로 울면서 웃으면서 그렇게  마음이 좀더 평안하고 행복해지면 좋겠다..보는내내 잘 웃지않는 내가 미소를 짓고있고 희망이 생기며 ..한편으로는 나는 왜 이렇게 열심히 살지못했나 자기반성도 하게되는 ㅜㅜㅜㅜ 서진님의 고운마음이 어머니도 낫게 해주신거 같아요..너무너무 진정으로 예쁜사람아  내가 다른사람들한테 별관심이 없는데 서진님은 꼭 그동안 힘들었던거 다 많은것으로 보상받으시길 바래요 .
🥒 때릴때 레전드
박서진님 좋아하고 사랑해야되는이유  다들 아시는지요?
푸하하하ㅋㅋㅋ 완전웃겨 배꼽실종 매운고추, 안깐고메, 무, 동생 먹이고 오이로 머리탁! 눈물나도록 웃었네요~~
이쁘라❤
박서진 가수님 효정양 아채를 먹으니 다음엔 토끼 탈쓰고하면 어떨까하는 생각이드네요 다음또기대할께요 국민남매 사랑해요
효정  너무귀엽네요
너무웃겨요배꼽빠지게웃서요효정씨오빠존종하고말예쁘게하고또라이라이가몹니까엄마도또갓네요앞으로조심좀하세요🎉🎉🎉
효정양 볼매예요 볼수록 매력이 넘칩니다. 춤추는것도 넘 귀엽고 먹는것도 귀여워요
재미있네😅
둘이 너무 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이는 사이가 안좋다고 하겠지만 케미가 장난아님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
후후후❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
나도모르게  소리내어웃게되네요  먹방 좋아요
구독 했어요😂😂😂💜💜💜
남매 티격태격~^^ 효정양 귀염귀염, 성격도, 맘도 너무 예뻐요. 오빠랑 알콩 달콩 우슴 널리퍼져~
ㅋㅋㅋㅋ😂
개웃겨   함박웃음 빵 터졌다  파이팅
❤❤❤❤❤
동생한데넘그러지마요
두분 케미가 넘 잼나요😂😂😂
너무 재밌어요! ~~
구독했어요  박서진 님   흥혀라
유튜브 있는지 모르고 살림남만 기다려 왔는뎅..ㅠㅠ 저 효정님 너무 팬이에요. 어쩜 그렇게 귀여울 수 있어요? 앞으로 대학생활도 해보고 유튜버도 하고,  하고 싶은거 다 해보면서 꽃길만 걸었으면 좋겠어요! 요새 박서진님처럼 든든한 오빠 흔치 않아서 부럽기도 합니다. 계속 응원할게요!
박서진가수님 넘웃겨 몇번째 보고있었요
효정양  먹는모습이 복스럽네요 남매가  다정 다감한 모습 아름다워요
귀여운 남매 ❤️
ㅋㅋㅋㅋ ~♡
안녕하세요.  동생분이랑. 넘 다정하시고.  때론 친구처럼. 넘.  부럽습니다~~저도   박서진님같은.  오빠가있었으면. 좋겠네요~~~넘~~부럽다오ㅡ~~~진아야.  대박나시길바랍니다.   나용희가수님에. 타이틀곡.  보고싶은당신도. 많이. 사랑해주세요~~~감사합니다.  제가. 좀. 버릇이없어다면. 죄송합니다~~~~~~😊
구독했어요 ^^  팬 됐어요ㅠ
어려운환경을부모원망없이 가족을위하여 함께힘을모아 반듯하게성공 시킨가족모두에게박수보내드립니다~밝고순수하게좋은성품들이셔서지금의복을누리시는거같아보는저도기쁩니다~가족모두항상건강 하시고기쁜일들만있기를바랍니다~좋은모습보여주셔서감사합니다~❤❤
😅웃겨요 ㅋㅋㅋ  잘보고갑니다 박서진♡화이팅 ❤❤❤
효정씨 업로드 해주세요 보고싶어요ㅎㅎㅎ 살림남에서도 너무 귀엽구 ㅜㅜ 저 다리건너 월곶 사는데 한번 만나보고 싶네요 ㅎㅎㅇㅎ
효정이 귀여워요
효정양과 먹방 어떨까요?^^ 삼겹살이나 소고기 추천 ㅋㅋ
서진왕자님 효정공주 물주세요 ㅎㅎ ㅎㅎ❤❤❤❤❤
3탄은 언제나오나욯ㅎ❤❤❤❤❤❤
보고 또보고  텃새부리는  우리 왕자님 넘 귀여워요  ㅎㅎ ㅎ
동생착해❤❤
요즘 박서진 가수님하고 효정님 덕분에 웃을 일이 많아서 정말 감사해요 ❤ 이 사랑스러운 두남매 흥해라 🎉
작가가 다 시키는거임
아니 왜이리 웃겨ㅋㅋㅋ 진짜 현실 남매❤ 오빠가 표현이 좀 투박해서 그렇지 동생을 사랑하는 모습이 보이넹 동생 너무 귀엽당
박서진 가수님 멋진가수님 사랑합니다 ❤
최수호가 동생일지라도 방송에서 상대가수를 “녀석”으로 호칭하는 것은 좋지 않습니다. 친밀감의 표시라도 좋지 못해요. 존대하는 모습이 좋습니다. 상대가 초등생일지라도 예사존댓말이 좋다는 생각입니다. “녀석”은 별로예요. 최고가수 박서진 !!
박서진 가수님 트롯황태자님 최고의가수님 10대 가수상 진심으로 축하드립니다 초심잃지않고 열심히 최선을다해 달려오신 가수님 상받고도 차고넘치십니다 왕관의 무게보다더 열심히 응원할게요 사랑합니다 승승장구하세요
가수님 요즘 바쁘시죠 ??? 새로운 영상 기달 기달 ~~~대답
박서진님 화이팅 😂😂😂
효정 귀여워
효정이  볼수록 복스럽네유 저런 여동생 있었음 좋겠다😊
동생한테 잘해줘라 동생이 빡쳐서 의절하면 어디서 저런 노예... 아... 아이 일꾼....... 구할껀데 (뭐 식비가 많이 들긴 하지만......)
따라하지마라
서진가수님  효정양매운고추잘먹네요너무재미있어요
서진씨장난끼가ㅋㅋ
정겨운남매예쁘요❤❤❤
박서진 박효정 야채먹방 잼나 ㅋㅋ 두이쁜 찐남매 응원합니다 ^^
넘ㆍ웃게요
효정씨 진짜 귀엽다 ㅎ
나두 배꼽 실종 ㅍㅎㅎㅎㅎ
넘 넘 재밌쪄 ㅎㅎ ㅎ
오이로❤ 효정 때리는 서진 오빠모습 정겨워요❤
서진왕자님. 웃는모습이 너무 재밌네요❤
잘하네요 남매님들❤
몇번을  드른다  ㅋ
미치겠다  웃껴서^^
매주 토요일이 기다려지네요ㆍ박서진 가수님 오늘  살림남  기다려지네요  ㆍ두분 ㅡ넘귀여워요😂
서진왕자님  효정요정님  ❤❤❤
러시아어로 자막을 만드세요.
매력덩어리들
보고또봐도  너무 .재미있어요   바서진 가수님 효정공자님😁😁😁😁👍❤️💕💕❤️
두사람 넘 재밌어요  귀염둥이 ^^♡^^😊
너무이쁜 사랑스러운 남매~♡
남매웃음소리 듣고파서 또 왔어요.영상을 보지않을때에도 자꾸만 생각이나서 혼자서 웃게돼요.
찐 남매 ㅋㅋ
효정동생 무 먹어볼래😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
남매 귀여워😂😂😂
박서진 가수님 멋진가수님 사랑합니다 그런데 기도해주시면 데 승승장부하실는데요
꼭 매일 보게되는 루틴 방송❤❤
넘재미있었요 보고또보고하루에 한번씩봅니다❤❤❤
박서진 효정동생 남매채소먹방 넘웃기고재밋어요 보고또보게돼요.이젠 내가 먼저 웃게돼요.그래서일가?자꾸오게 됩니다.귀여운남매 승승장구 하시길 하시는 모든일이 흥하시길 응원합니다.흥해라 흥해라 흥해라!!!
남매라 그런지 방송이 너무 편안하고 소탈하니 둘다 진짜 귀여웡,오빠는 너무 잘생기고,동생은 복덩이^^
이영상은 보면 볼수록 재미납니다 두남매 넘 이뻐요
다시봐도 넘웃기고 사랑스런 남매  응원보냅니다
효정님 제발 계속 나와주세요!!!!! 에너지 뿜뿜!!!!!!!❤️
먹방중최고예쁘다두남매!😅🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰😋😋😶‍🌫️😶‍🌫️🫡🫡😉😉🫠🫠😗😗😘😘
지는당근먹고나는고추먹고이무슨씨나락까묵는소리고?근데딧땅예쁘네둘다아고이담에다시태어나면요러조런예쁜아기낳고싶다두남매화이팅!😅🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰😋😋😶‍🌫️😶‍🌫️🫡🫡😉😉🫠🫠😗😗😘😘
ㅋㅋㅋ 효장이에 매워 매워 웃겨죽는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ😂 다리 쥐나 ㅋㅋㅋㅋ 썩은거 ㅋㅋㅋㅋ 효정 짱
동생덕 엄청보네요 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ
박서진 효정동생 오늘도 남매케미 웃음으로 즐거운 아침에눈을뜹니다.웃음으로 시작하는 하루 행복합니다 남매가족분들 늘 건강하시고 행복하시길 기원합니다
머리아프고 스트레스 받을때 이영상보면서 웃어요 박서진가수님 때문에 행복합니다 최고입니다❤❤❤❤❤❤❤
박서진 가수에 먹방이라서 더 신선하게 느껴지는데 동생 효정양 과 함께하니 웃음 있고 즐거움이 갑절입니다 이쁜 남매 응원합니다
ㅋㅋ생가지의맛은 어떤가요? 오이ㅋㅋㅋㅋ타격감이 어우ㅋㅋㅋㅋ소리가 여러모로 찰지네요😆👍
서진가수님  바빠서 유투브 안찍으시나요 너무 보고싶어요 ㅎㅎㅎ ~❤
박서진 효정동생 넘웃기고재밋어요 보고또보게돼요 남매우애 영원하길 응원합니다
박서진 박효정 남매 넘 재미가 있어서 보고 또 보고 스트레스가 풀려요 😂😂😂😂😂
하하하하하하 박서진가수님 사랑해요❤
수없이 봤건만 오이로동생 때리는것은 참을수가없어 또 한바탕웃네요ㅋㅋㅋ
왜? 오늘도 이영상을 검색하고 있을까   한바탕 웃고싶어서일꺼야 봐도 봐도 잼나니까🤭
박서진 효정동생 넘웃기고재밋어요 보구싶어 자꾸오게 되여요.사랑합니다 응원합니다
의좋고 잼나는 남매 귀여워요 우리 왕자님 효정양 사랑합니다 💜
볼때마다웃음터짐 순순한남매모습에힐링됩니다 감사합니다 고맙습니다 행복해요 응원합니다😊😊😊
넘 웃었어요..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 재밌다
너무 귀엽다 진짜~효정씨가 먹는건 다 맛있어 보여요,서진씨 체중 조절하기 쉽지 않겠어요 나도 채소 먹어야지~
빵 터졌네 ㅋㅋㅋㅋ😂🎉❤
박서진 가수님 효정양 야채먹는거보고 먹어보고싶어 시장가서 이것저것사서 그냥도먹어보고 샐러드도 해먹어봤는데 맛있어요 살림남 대박나세요 가수님 사랑합니다
넘   웃기네요 ㅋㅋㅋ😅😅😂😂😊😊  ㅎㆍ
볼때마다 웃껴여 ㅋㅋㅋㅋ
보고또보게돼요 즐겁고 행복하게 해주는남매 고맙고감사합니다 승승장구 하시길 응원합니다
성격도 둥글둥글~ 효정씨도 이뻐요~^^
효정님 매번 나오면 좋을거같아요!!!자주올려주세여!!!
박서진 박호정동생 참재미있내요 응원합니다 🎉😊😊
박서진 효정동생 채소먹방 넘웃기고재밋어요 남매우애 영원하길 응원합니다
찐 현실남매입니다.꾸밈없는 모습이 사랑스럽네요 😊😊😊
효정님 너무 귀여워 서진왕자님 흥해라!
효진씨랑 같이 한게 신의한수.웃는 모습이.보는 사람 기분좋게.하는 신비함이있음 ㅋㅋ
다른 유튜버들은 비싼 탕후루나 음식들로 ASMR하는데 채소들을 쌓아놓고 ASMR하는 모습이 신선해서 자꾸 웃음이 나네요^^
두 남매의 신선한 입담이 간만에 신선한 웃음을 주네요~살림왕을 통해 박서진님을 입덕하게 되어 늘 응원합니다. 효정님이 오빠한테 "대답~"할때부터 연말에 최고의 커플상을 기대합니다.
서진이 여동상...너무 이쁘고 사랑스럽당... 서진님 대박나길...평생 응원할께요~!^^ 효자,효녀~화이팅~!
효정에겐 다소 빡센 ASMR~~~ㅋ
😊😊😊
제발~~~^두분 cf  찍게 되시길 기도합니다😊😊
효정양 ㅋㅋㅋ 매법 효정양 화이팅  울가수님 응원 합니다
보기만해도 사랑스럽고 웃음이 나는걸 우야노 ㅎ😂😂😂😂😂
둘이서 재미께 잘합니다😂😂😂
너무귀연 남매~^^
박서진 효정동생 남매우애 참 보기좋습니다 너무나재밋고 웃겨서 자꾸 보고싶어서 또찾아왔습니다.덕분에 즐겁게 웃고갑니다
박서진 효정남매 너무 귀엽고 사랑스럽네요 토닥토닥하면서도 오빠 말 잘듣는 효정씨 먹는 모습도 참 복스럽네요 효정씨 파가 매운데도 맛있게 먹는모습 두남매 참 보기좋네요 항상 행복 하세요
보기드문 남매 케미 좋아요
남매케미 넘웃기고재밋어요 볼수록 신기한 매력에 푹 빠져 자꾸 보게 됩니다 감사합니다 응원합니다
박서진가수님  사랑합니다  살림남  잘보고있습니다  앞으로도 승승장구하세요❤
😍 예쁜가수님 장난꾸러기네요 효정양매운고추먹느랴고생했습니데두분응원합니다 너무웃겨 💕 💜 💏 💙 💚 😍 💕
너무 웃겨요 토닥토닥 투박한 말투지만 남매의 정이 느껴지네요 응원합니다
동생분 더 나왔음 좋겠어요
박서진. 가수 응원합니다 😂❤귀여운남매케미너무귀여워요.화이팅 하세요 ❤❤
박서진 효정동생 남매 채소먹방 넘웃기고재밋어요 실컷웃어봤어요 고마워요 승승장구 하시길 기원합니다 응원합니다
넘 보기좋아요 승승장하세요 서진님 효정아씨~~
귀엽다^^
우ㅡㅡㅡㅡ와   🌶  잘드시네요   당근 🥕 도잘드시고  우ㅡㅡㅡㅡ와   소근소근   맞나요  쌩지처럼 아싹아싹  잘드시녜요ㅡ
많이웃었네요 다음에는 탕후루드세요 ㅎㅎ
너무 재밋어요ㅎㅎㅎ
오빠랑 동생  캐미 짱!!❤ 넘 웃겨
ㅋㅋㅋㅋ ~~ 남매가 넘 귀욤귀욤  ❤❤
박서진 효정동생 채소먹방 넘웃기고재밋어요 자주보게 됩니다 즐거움과행복을 주시는 국민남매 승승장구 하시길 응원합니다
효정님 복덩이❤ 매일보고싶어요~^^
효정양은 ㅡ참착하고 ㅡ요즘사람같이않고 너무예쁘서ㅡ자꾸보고싶어요ㅡ
박서진 가수님 효정양 국민남매 볼수록 귀엽고정감이가네요 화이팅
박서진 박효정  넘 웃겨 광고 서배  많이 들어 오겠다 앞으로도 많이 웃겨주세용 효정  최고~❤
영상 보고또보고를 수십번해도 넘웃겨 배곱빠집니다❤😂🎉😢😮😅😊
배꼽 터지는줄~~~ ㅋㅋㅋ
효정씨 귀여워 죽겟다요~~~ 웃겨유😂😂😂😂
보는내내 웃다보니 스트레스 확 날려보냈습니다 즐거움과행복을 주시는 남매우애 최고의 현실남매 승승장구 하시길 응원합니다
효정씨   매워 매워😂😂😂😂
효정씨 유트브 개설하세요! 구독자 많을듯 합니다
가수님 좋은하루되세요
많이 웃고 갑니다  박서진 울가수님  응원 합니다
박서진 효정동생 채소먹방 또 보러왔어요.남매우애 너무 부럽고 넘웃기고재밋어요 울적한 기분 쫓으려고 찾게됩니다.즐거움과행복을 주셔서 고맙고감사합니다 응원합니다
서진님 효정양  항상 응원하고 사랑합니다 효정양 볼때마다  귀엽고 이뻐요~~ 서진님두요
노래도 잘하고  잘생긴얼굴 심성도 착하고  뭐빠진거 없는  멋진가수님 넘웃겨요  동생은 매운고추 먹이고 왕자님은 당근 먹고 개구장이 가수님  오이도  효정이 때린거 안먹고 다른오이 먹고  개구장이 가수님  두남매 보고 한참 웃고 자꾸 보고싶어 또보고  배꼽빠지게 웃었네요 귀염둥이 남매 사랑스러워요 ㅎㅎㅎ
❤❤
동생 귀여워
계속 맵다는데 😢😢😢😢 어쩌지요 😢😢😢😢
사랑합니다    응원합니다  귀여워요
동생 오이로  퍽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매워 ㅋㅋㅋ 매워 너무 웃겨
박서진 효정동생 남매 채소먹방 넘웃기고재밋어요 자주 들려서 웃고갑니다.응원합니다
박서진 박효빈 채소 먹방  보고또바도너무재미있고 읏겨요 많이 보여주세요  응원합니다 ❤❤❤❤❤
봐도봐도 너무 웃겨요
여동생 완전 귀엽네요
오이를 왜그렇게 문지르는거야~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박서진 효정동생 채소먹방 볼때마다 넘웃기고재밋어요 남매우애 넘버가 좋아요 즐겁고 행복한 시간을 만들어 주셔서 고맙고감사합니다 응원합니다
살림남 너무제미있어요 서진왕자 모든 방송 다제밌어요 건강 조심하시고 화이팅🎉
동생효정씨 귀엽습니다❤❤❤❤
요즘 살림남 잘보구 있습니다  서진씨를 다시보게 되네요^^ 서진씨와 효정씨 순수함이 느껴지네요  너무너무 이쁜남매에요 앞으로도 좋은모습 많이 보여주세요 늘 응원합니다 ^^🎉
서진님 효정님 화이팅!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ덕분에 한참을웃었어요"'😂 효정양 응원합니다~~ 검정고시 합격하시고 미래를위해 대학교도 가세요~~
효정공주 돼지토끼 녹음 해서 유트뷰에 좀 올려주심 안될까요? 살림남 영상에서 계속 듣고 싶어 귀에대고 듣는데 너무 짧아서요.. 목소리가 너무 예쁘고 듣고 있으니 힐링 되네요 효정씨 많이 바쁘시겠지만 오빠 유트뷰에 좀 올려 주세요
건어물가게. 항상잘되는것아니니 제발 한가지집중하세요 대학을가보든지  걱정되네요
효정양 서진님 팬입니다~~^^오늘 효정양 검정고시 보는날 아닌가요?
켘ㅋ🤣 저쪽 봐 할때 개웃김~~
여동생 성격좋타 잘웃네🤣
서진이네 가게 2,3 호 연예인들 망하는 지름길이다 그냥노래 열심히하고 펜관리 잘하고   돈모아 돈되는 부동산이나 하나 사두세요. 이불경기에. 사업확장은  망조지름길. 인기가 영원한것 아니다 어떤꼬임도  물리쳐야한다.   자신관리나 잘하고. 노래할때도 교만하여  성의없이 하지말고 자기자신개발을 위해 차라리 공부하시길❤❤❤
😂😂😂  또한번  웃고 갑니다  두분 응원 합니다
ㅋㅋㅋ 효정양  엄청  매운가봐요 효정양 화이팅
웃겨죽겠다
정이내요
왜 속삭속사악 한겨~😂😂😂❤
동상 빨리 당근 무라 안 맵게~
너무웃겨 눈물나요😂
여동생분 넘 착하네요♡
성공하세요 너무 좋은사람인거 같아 응원
동생 당근먹는게 아까운가 그만먹으라 ㅋㅋ
🐶🐶요즘 틈만나면 서진씨  행사영상 짤로 보고또보고하는데  보다보면 점점빠져들어 한두시간은 금방가네요  입담이 너무좋아 절로 웃게되네요 너무감사합니다  현실남매 너무보기좋아요
티비 코매디도 계속웃음이 나질않는데 여기는 볼때마다 웃음이  ㅋㅋㅋ-ㅋㅋㅋ
어쩌다보니 ASMR코미디방송이 되어버렸네요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두리 넘 기여웡~ 뽀뽀 ㅋ
박서진 출연 살림남 4월6일 토요일밤 9시15분에 방송됩니다 본방사수 부탁드려요
박서진 오빠 와 박효정 동생 새로운 느낌의 야채먹방 신선한 웃음을 ~ ^^ 잼나요
ㅎㅎㅎㅋㅋㅋ
또보고 가요  와이리 웃기는지
ㅎ서진아 오빠가남자니까 매운것먹어야지~~ ㅎ효정이착하네 둘다천진난만 마니웃고갑니다
아고~배꼽이야 몇번을 봐도 웃겨죽겠네요!넘 웃겨요^^사랑합니다.
서진씨  동생 그만 괴롭혀요 ㅎㅎ 매워서 얼굴이 빨개 졌어요 남매가 너무 귀여워 ㅎㅎㅎㅎ
너무 웃겨요 동생이 참 착하네~⚘️
난 완전중독 그냥심심하면 생각나서  또보게되네 서진. 효정 찐팬되였네  남매 마냥이뻐 귀여워 ㅋㅋ
매워~~ 시끄러워 ㅋㅋㅋㅋㅋ  웃겨요
# 박서진   장구의신박서진 유튜브 채널 응원합니다  언제나 승승장구 하세요
매일 자주 보고 있어요 두분 웃음이 내겐 힐링❤❤❤
박서진 효정동생 남매 넘웃기고재밋어요 볼때마다 웃어서 스트레스 확 날아갔어요 남매우애 참 보기 좋아요 응원합니다
박서진 흥해라 ❤❤❤❤
별거아닌데 볼때마다 웃음 폭탄입니다😃😃😃😃😃 웃음바이러스 하하하 또 웃음찾으로 왔씀다😁😁😁😝😝😝😝😝
또바도 웃겨서 나죽어여~~~♡
서진왕자님 동생  오이로 때릴때 진짜웃겨 아우 ~난몰라~ 정말 ㅋㅋㅋ~~~~~~~
볼때마다 하하하하하하 ~~~
또봐도 너무 웃겨요
웃고싶어 또찾아 왔어요.보는내내 웃기고 재밌고 즐거워서 자꾸 찾아 보게됩니다 고마워요.
아이고~~~  이걸 왜보는지도 모르고 계속보고 있는건 뭐죠?  웃겨진짜
넘 웃겨요 ㅋㄱ
이 영상 볼때마다 웃겨요~😂😂😂
효정동생 너무 신선하고 재미있는 웃음소리 귀여워요 응원합니다
효정씨 너무 재밌어요 ^^
남매님 너무 웃겨요~~ㅋㅋ 👍👍
오빠가  왝 그래  동생   매운데ㅋㅋ
은근중독성 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
동생은 고추먹이고 오빠야는 당근먹고 즐거워하네요 ㅎㅎㅎ
박서진 효정동생 남매 캐미 넘웃기고재밋어요 항상 오손도손 남매우애 영원하길 응원합니다
효정씨 너무착하고  보기만해도  대박웃겨요 배아파  넘 웃겨
서진가수님 효정양 보면 볼수록 귀여워요~ 순수한 두 남매 너무 보기 좋습니다❤❤❤ 화이팅입니다!!!
ㅎㅎㅎㅎ 볼때마다 웃겨 내 배꼽 가출
동생은 벌칙?ㅋㅋㅋ
너무 귀여워요😅😂😢 ㅋㅋㅋㅋ 눈물나게웃었어요
귀여워요^^
효정님 팬입니다^^
박서진 효정동생 남매 캐미 넘웃기고재밋어요 보는내내 실컷 웃었어요 참 보기좋아요
효정씨  넘  귀여워요 박장대소~😊😊😊
박남매 분들보면서 제가 행복 하네요 네네 즐기소서👍
한방탕  웃고갑니다~~
너무귀여워여 ㅠㅠ
찐 남매 보기 좋아요
머지 남매 먹방 자주 찿게되네요 오늘도 힐링하며 갑니당~~
냄새만맡고도  매워하는고추는 효정이 그것도  다먹으라는  오빠 증말 웃겨요. 볼때마다  웃고가요. 귀요미남매 언제나 응원해요
너무 웃겨
박서진 효정동생 채소먹방 보고또보게돼요 웃기고 재밋어요 남매우애 부러워요 응원합니다
순수하게 웃는게 왜이리 웃기고 따라 좋은지 ㅎㅎ
효정양 너무 귀엽고 좋아요 ㅎㅎ
이 그림으로 코메디언 들 울상이네 .ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ😅😅😅😅
박서진 가수님  효정양 응원 합니다
찐남매 .ㅋㅋ 꾸밈없구 가식없어서  이가족 너무좋네요 참 우리네 이웃같은 모습에  참으루 정이가네요
보고또바도 재미있어요
박서진님 너무 효자네요 가슴이 찡하네요
박서진 효정동생 남매 넘웃기고재밋어요 보면볼수록 남매우애가 더 엿보이는 부러운영상 응원합니다
볼수록웃겨.😂😂😂
먹방 자주해주세요^^
보고또보고사랑스런가수님   동생효정양❤❤❤❤❤
요줌 박서진 박효정 유튜브 에  푹  빠져사는 한사람입니다~너무 재미있어요 ~서진님 행사 유튜브 도 넘 잘  보고있어요 ❤❤❤❤
사랑합니다 남매님들❤
박서진 효정씨  자꾸만 보고싶고 응원하고 싶어져요 인성도 밝은데 노래도 잘하지 얼굴도 예쁘지 매력이 철철 넘치네요
박서진 가수님 소곤소곤하는 목소리도 넘이쁘네용 노래하실때 매력적인 목소리와 또다른 매력에 빠져서 자꾸자꾸 보네요 효정양도 매력덩어리 화이팅
효정씨 넘 귀여워요 ❤
효정씨 땜 박서진씨 펜 됐어욤
박서진 효정동생 남매 넘웃기고재밋어요 보는내내 실컷웃어봤어요스트레스 한방에 확날려보냈어요 승승장구 하시길 응원합니다
가지는 생으로먹으면탈날수있어요 앙~~돼~~용
ㅋㅋㅋ퍼~~억 😂 고추~매워~~ㅋㅋ 귀요운 남매 케미 웃겨~ㅋ 효정씨 넘 밝게 잘컷네요 두분 넘 사랑스럽네욤 늘~응원합니다
ㅋㅋㅋ 넘~구여워
오랜만에 맘껏 웃었어요 고마워요~~^^
하하하 ~ 웃다가~~ 죽은줄알았네 남매가 캐미가 죽이네 동생이 참착하다 복덩이네요 ~♡♡
살림남 보고 순수한 남매의 모습에 즐겨보다  유투브채널도 찾게 되었네요~
이쁜동생을 오이로 왜 때려용 😂😂😂
애랑이래요 ㅋㅋ 나같음 삐쪄서 도망갈끼다 효정양 성격 정말좋고 야무져요 애교도 많고 똑쑤니예요 찐남매 응 원 합니다
보고봐도 사랑스럽습니다. 채소 저도 좋아합니다
박서진 효정동생 남매 넘웃기고재밋어요
남매가 넘구여워용ㅡㅡㅡ
남매 넘웃겨요
효정양~넘 귀여워용❤❤❤❤❤❤
효정씨너무나촣아요
구독 좋아요❤ 두분 너무  순수하고 꾸밈없는 모습 진짜 보기좋아요🎉랄랄이야 ㅋㅋㅋ
두분 너무 귀여워요~♡♡♡
저두 하루에 몇번씩 보는데도 이쁘고 외케 웃기는지요~~ㅎㅎ 너무나 우애가  깊어요~^^
넘 웃어서 눈물이 줄줄 흐르네요ㅋㅋ 너무  잘봤어요♡♡
😂😂😂😂😂😂
너무이쁜  사랑스러운 남매들~♡ 아주그냥 이뻐죽겠네요 내아이들 잘된것처럼  행복하네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오이로 때리는거 겁나웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동생분 귀여우심 ㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠ
표정이 너무귀엽구 순진무구하네요 꾸밈없구 가식없구 허영심없어서 너무좋아요 노래두 단연코 최고구요 이가족 행복이 내행복입니다
기쁨을 주는 두남매의 영상 시청 내내 행복합니다 늘 응원하고 사랑합니다 ❤❤
와 방송천재 이렇게 재밌기 있나 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 너무 즐겁게 잘 봤어요~😂 동생 너무 귀엽다😊 썩은거~ㅋㅋㅋ배꼽 빠지게 웃어서 스트레스가 확 날라갔습니다👍👏👏👏❤❤❤
텃세하는 박서진가수님 너무이쁘요 자꾸자꾸보게되요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아오 밥먹다  빵터졌네요~~ 매워~~~ㅎㅎㅎ 박서진 가수님 언제나 응원합니다 ㅎㅎㅎ 아오~~진짜 많이 웃었네요...
서진왕자님과 효정공주의 꾸밈없고 신선한 찐남매케미 넘 보기좋아요 오늘도 부슬부슬 봄비속에 웃음꽃 한가득 즐거운 시간 함께해봅니다 언제 어디서든 항상 열응합니다
볼수록 중독되네요  서진님은 동생을 위하고 효정님은 오빠를 믿고 따르는 찐남매 모습이 사랑스럽고 보기가 좋네요
너무 웃겨요 😊이거보구 배잡고 갱년기 날리네요😅😅
효자가수님 귀여운효정동생 채소먹방 넘웃기고재밋어요 보는내내 즐겁고 행복한 시간이였습니다 만인에게 즐거움과행복을 선물하는 최고의 국민가수박서진가수님을응원합니다.승승장구 하시길 마음담아 응원합니다
찐남매맞네ㅋㅋㅋ 동생좀 이뽀해주세요~~~ 동생분 넘 착함!!! 재밌똬~~❤❤❤
두남매 보면 즐거워요😊
효정씨 진짜착하다 매워서 눈을질끈 감으면서도 오빠가 다 먹으라하니 참고먹네 서진오빠미웡🤣
힐링  힐링 기분좋은 영상  웃는 남매모습이 참 이이뻐요 오이팍 미안미안
볼때마다 잼있쪄요~   너~ 무 귀여움~  😊😊😊
내 마음의 힐링 너무 좋네요
결혼도   하셔야 되는 뎅요 ?
안농 하시와요👋 방가  방가요 ^^~~   모바일 아티스트 작가   어빛나 입니다   장구메  신    여동생동  귀엽구요   ^^~  왜  ? 소근 소근   ㅋㅋ
딱 11번째봅니다.남편 자고있음에도 빵터져서 잠을 깨웠어요.ㅎㅎ😂😂 서진님 노래도 중독되어 매일 한번씩은 꼭 듣게되네요.바쁜 일정 건강챙기시며 하시길...
서진씨홧팅 영원한팬입니다
박서진 훌륭한 오빠한테 ASMR 마이크 사용법 척척 잘 따라하는 귀염둥이 효정양 이뻐죽겠넹 ^^ 👍
봐도봐도 웃겨요 도대체 몇번을 보는지
두 남매 넘 궈워요 캐미가 잘 어울려요 진~~짜로 웃기기도하고 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ  넘 웃어서리   눈물이  납니다   뭐여  하면서  보다  귀요미들  땜시   한바탕 웃고 갑니다
박서진 효정양 먹방 넘 재미있네요 순수한 오누이가 먹방하니 더 재미있네요 두분 항상 응원합니다
오이로 이마빡 맞고 웃네 ㅋㅋ 귀엽다😂
봐도 봐도 웃겨서 😂😂😂😂🎉🎉🎉
개그맨이 울고가겠네 웃겨서 배꼽빠지는줄 알았어요  웃음과 행복을주는 남매 모두흥해라  ~~
ㅎㅎㅎ 웃겨 둑겠네 ㅋ
복댕이들~~
넘 웃겨요~
동생고추먹는 냄새도 맵다면서. 다 먹으라네 나뻤다오빠야😁
박서진 효진  넘재미있내요  행복하세요  나도먹고 십다!
아름답고 귀엽딘
ㅡ
우리가수님은 뭘해도 외이케 사랑스러우실까😊 동생놀림도~~
역대급웃음난다ㅋㅋㅋㅋ😂😂😂
서진님이 동생 구박(?)하는 모습이 왜캐 웃겨요 살림남에서 너무 재밌게 보고 있어요. 응원할께요
효정씨 넘 귀엽고 성격 최고 인듯요~ 저는 효정씨 팬 됐어요~^^
여동생이 너무 너무 기엽당 😅
진짜 사람됨됨.최고 부모님 동생 형 다챙기고 그래요 다 행복하고 잠도잘자고 행복하길 돈도만아서 기부도하고 그래살길 바랍니다 착해 최고가수
ㅋㅋ😂
효정양 너무 성격이 좋아요. 귀엽고. 오빠랑 너무 사이가 줗아보여 부러워요  난 그런일 이없어요 보기좋아요 ❤❤❤
박서진가수님  성형 보톡스 부작용 으로 웃는 모습인지 우는모습인지 자연스럽지가 못해요ㅠㅠ
너무 집중 했나바요 내 웃음소리가 음소거가 됬어요 아~  눈물 나~~~
오빠 양아치야? 효정씨 넘 기여워~  오빠도 고추 좀 드셔요~^^ 두분 대박 나세요 퍽!
동생이 너무 너무 귀여워요
ㅋ잼나네요 볼매❤❤❤
오늘도 힐링하러 왔어요 ❤
박서진 휼룡 합니다 부모님 한태 효자 하시고 동생 한태 잘하고요 부려워요 박서진 화이팅
박서진가수님 남매의 유튭  넘 신선하고 귀여워요  같이 하는모습 가끔씩  올려주세요
너무 웃겨요😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂눈물나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ흔한남매 우리아가들도서진님이랑효정님처럼  컸으면 좋겠어요!!!!!
박서진은 효정이 보고 웃고 효정이는 서진이 보고 웃고  자막도 우끼고~ 완전 중독성 있어 자꾸 보게 되네요
별내용 없는거 같은데 완전 우끼네요~ 몇번봐도 계속우껴요
효정님 유튜브 시작해주세요ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃기네요
재밌네요 ~~~ㅋㅋ
참 재미있어요 동생하고 부려워요 건강하고 항상 즐거운 생활 하고 행복 하세요
먹방게에 새로운장을연 박서진남매 가벼운 야채먹방 최고예요👍
왜 매운것만 효정양이 ㅎㅎㅎ 다들 자는 밤에 혼자보는데 웃음이나와 혼났네요 ㅎ   고마워요 ^^ 몇일동안 꿀꿀했던 기분이 확 날라가버렸네요
효정양 너무 귀여버요 ㅎㅎ
져도요즘 박서진 가수님 때문에 유튜브 봅니다
아이고배꼽잡는다 동생이랑케미최고최고 오이로오빠한테 탱얻어맞고착한효정양 오빠웃음빵빵터저 보는사람도웃음이그치지않네요 서진님.효정양만보면 웃음대박입니다 너무웃겨서배가 아플지경 입니다. 정말최고최고!!
저는,마산진동에사는,한가정의가장임니다.선거기간,어떤임장인지모르지만,그대도,경상도사람인데,너무,푸른색은,아닌듯하여,몇자적어봄니다.서로서로,특히,공인분들이,삼갑시다
효정양 너무 순수해요♡ 이대로 이쁘고 착한 숙녀로~ 이뻐요 !효정양♡
지는 미니당근묵고 동생은 매운고추  주고...ㅋㅋㅋㅋ
사투리가 왜케 귀욥지요? 나도 사투리 억수로  쓰지만 안귀욥ㅜㅜ
박서진   박효정  캐미짱  응원합니다
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂넘넘 웃김
웃을려고 😊왔어요 힐링제데로 ~~ 역시 👍 라니깐
오빠.동생.넘.귀여워요😅
보고또봐두 어쩜이리두 남매가 이쁠까 인간극장때부터  너무애틋하게봤네요 이쁜가족 행복한모습보면  나두너무행복합니다
박서진 가수님  동생효정양과의   채소먹방 넘귀엽고 사랑스러워요  ㆍ4월의 첫날ㅡ이닽도 건강하시고 행복하세요ㆍ
장구신박서진 동생효정씨랑 야채먹방넘젬나개보았습니다 또먹방 방송해주세요 ~~~
해피바이러스 남매^^보기좋았습니다.
난 오늘도 웃기위에 이 영상보러들어왔네요 😂
효정양 너무 귀여워요
맵다는 엄살따위 못받아주는 서진옵빠😂😂
니랑내랑 같나 ㅋㅋㅋ남매 넘웃기고재밋어요 보는내내 즐겁고 행복합니다.고마워요 남매덕분에 실컷 웃어봤어요
따라하지마라 ㅎ 넘 정겹게 들리네요 넘 재밌어요 최고요
귀엽당^^
어쩜 저리 웃지도않코 잘할까요 ~~보는나는 배꼽빠지는데 ㅋㅋ
에고 이아침에  남매들 때문에 나 죽네~ㅋㅋㅋㅋㅋ
넘 웃겨
박서진 박효정 이쁜 두남매  살림남 에서 빨리 보고싶네요 ^^
아너무머라그래서 보기좀 그런듯ㅜㅜ동생넘 기여운데 힁
매워 맵다구 효정동생 넘귀엽고 재밋어요.깔깔깔 웃는모습 만복이 들어와요
저 구독 ,좋아요, 알람설정,까지  처음으로 하고 갑니다~ 박서진 찐팬입니다~ 보고있음 행복해저요~❤ 동생과 꽁냥꽁냥 너무 재밌네요~^^
먹방 유튜브 볼때마다 저절로 웃음이나서 스트래스 해소됩니다  즐거운 시간입니다, 두분 응원합니다 ❤❤❤❤
두분 넘  귀여우시다   ㅎㅎ
정말웃겨요.
웃기다 남매님들
서진님 복스럽고  귀여운 복덩이 동생 효정님 넘  웃음도많고  사랑스럽워요 서진님 자신감있게 밝고  즐기면서  승승장구하세요. 화이팅!!
푸바오시리즈 부탁해요ㅡㅡㅡ
6구독자숫자가많이늘엇네요.굿입니다.이글꼭보시길요. 내나이지금66세입니다.서진씨모친은아직50대인데뱃일하시고  아프시고.고생하셔서 서진씨말대로주름이많이갈수잇어요.저도지금5년째레이즈시술받고얼굴톤이좋아졋어요.첨엔한달에한번씩1년을햇고그담엔2달에한번씩1년지금은3달에한번씩하고잇어요.비용도크게안들어요.피부과는돈만비싸지 거기서거기예요.강추드립니다.여긴부산입니다.부산전포동에강남에스테틱이란병원에서 꾸준히받고잇답니다.예약제구요.기미도연해지고피부도하예지고화장안해도되구요.썬크림만바른답니다.
효정이 팬더곰   잘어울림
술먹방절대하지마세요ㅡㅡㅡㅡ😮😮❤ 이미지안되요
푸바오시리즈 죽순먹방좀 부탁해요 삶은죽순
효정양 어린이때도 입담이 최고ㅡㅡㅡㅡ
동생  성격이너무  좋으네요  착하고  예뻐요 둘다ᆢ❤❤❤😂😂😂😂😂
매워도 꾹꾹 참는 동생 착하고 든든하게 생겨서 보기좋아요
효정동생이  보충 설명 좋아요
사랑  합니다  남매  화이팅❤
이 웃음 들으려고 자꾸 들어옵니다 ㅎㅎ
가수님 동생한테 너무 텃세 부리신거 아닌가요 ㅋㅋ 매운 고추만 먹으라고하고 미니당근은 가수님거~
볼때마다 웃음이 저절로 나옵니다 ㅋㅋㅋㅋ 효정양 너무 순진하고 착하고 오빠가 텃새 부려도 참고 이뻐라
너무 웃긴다
아니왜 갑자기..오이 ..몽둥이냐거여ㅋㅋㅋ
이쁜남매 보기 좋아요
동생이 복덩이네요 귀엽고~ 넘넘~ 웃겨요~~~
😂😂😂😂😂
이게 뭐라고 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
봐도봐도 웃기네
ㅋㅋㅋ 동생과 케미가 넘 잘 맞아요 이쁘고 귀여원요 사랑합니다👍👍👍👍👍👍❤️❤️
ㅋ ㅋ효정양 매운고추 먹고 얼굴 빨개졌어도 오빠가하라는대로 ㅎ무릎 끓고 않아서 하면관절염생긴대요
효정양넘이뽀이뽀!!! 듬직한오빠랑정말이지 케미가너무좋아요 효정양너무착하고 볼수록매력덩이예요 오빠말도잘듣고 머든지잘먹고너무귀여운 동생이네요 최고최고!!! 옛날부터잘웃으면 복이넝굴째굴려 온댔는데. 착한효정양과 서진님땜에 웃느라고숨너어갈뻔 했어요~!!최고최고^^  온댔는데 온댔어요
효진이 넘귀여워요~ 밝고 구김없고  까칠한 오빠에게 기죽지않고  짱이에요
오빠야!!! 니는 당근먹고 왜나는 고추주노?~~^^ 니하고 내하고 같나~ㅋㅋ 순수하고 이쁜 남매이네요 오랫만에 싫컷 웃었습니다
넘웃겨요^^
친남매예요?
박서진 가수님 아씨 최고였어요  대한민국은 보물 박서진보유국 행복합니다 😊
서진씨 효정씨 둘다 너무귀여워요~~❤ 오이부분에서 배아프게 웃겼음ㅋㅋㅋ
너무 귀여운 남매 늘 행복하세요~~~♡
너무 웃어서 배꼽 가출~~  ㅎ 구독 좋아여 누르고 갑니다. 행복한 하루 되세여~^^
두분 채소먹방으로 한잔 해ㅡ주말에   한잔 해 ㅡ어때요 ㆍ맛이 꿀맛같은   한잔  해 행복하세요
박서진 가수님과 효정양 넘귀여워요  ㆍ이달도 다가고있네요ㆍ두분 덕에행복하고 즐거웠습니다ㆍ내달에도 좋은일만 있길 바래요
효정이 너무귀여워❤❤
ㅋㅋㅋㅋ매워~~~~ ㅋㅋㅋㅋ 다리쥐나~~~ ㅋㅋㅋ
가지는 생으로 드시면 해롭대요 앞으로는 생가지는 드시지마세요^^
서진님!! 남매너무보기좋아요 요줌웃을일도없는데 효자서진왕자님보는재미로웃고산답니다 서진님하는건마다 다귀엽고멋지고이뻐죽겠어요 서진왕자님사랑합니다
효정동생 이마빼기 때리던 오이는 슬적 제자리 갔다놓고 다른오이를 먹는 왕자님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨요.보는내내 즐거운시간 입니당.
박서진님~^^만나서반가워요 여동생과 있는 모습이예쁘네요 이제부터😊😊꽃길만걸으세요 서진씨 화이팅😅😅😅😊😅
박서진 가수님 응원합니다 꽃길만걸으세요
따라하지마라 ㅋㅋㅋ남매 넘웃기고재밋어요 보노라면 즐겁고 행복합니다
😅😅😅😅😅😅
항암치료하고 너무 힘든데 박 남매보면서 진짜 많이 웃었어요 감사해요~♡~
동생이 더 기엽네 ㅎㅎ. 두남매 진짜 재밌당~♡~
또 보고 있어도 재밌어요🤣 보아도보아도   소년소년미한 외모에 어쩜 노래를 듣는이의 가슴에 감동을 주는지 다른 표현이 생각안나,,특별하고, 최고입니다 그리고 진심인 응원입니다 하시려는 영어공부도 열심히 하세요 아들 또래인데ㅎ 사랑합니다👍👍
재밋네
몇번을 봐도 남매 케미가 너무 웃겨요~~~❤❤❤❤
오이 동생머리 때린걸로 안먹고 다른걸로 바꾸는  현실오빠놈ㅎㅎㅎㅎㅎ
효정님 웃음 소리에 같이 웃게 되네요
두분 너무재밋네요 웃다가  배꼽빠지는줄 저  큰무는 누가  억을까
효정씨 성격좋고 귀여워요
매운고추을먹이고❤❤😂😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉🎉🎉😂😂😂😂😂
넘웃겨서 배아포 ㅎㅎㅎ
넘 잼있게 봤어요 어딘가 모르게 어설픈것 같으면서~~센스가 넘치네요 배꼽 빠지는줄~~~
박서진 가수님 효정양 채소 먹방  넘 잼있어요 언제나  응원합니다
저녁  여가 시간을 책임지는   서진님! 요즘 서진님 유튜브로  열심이  돌려보고 있네요 서진님 삶을 화면으로  접하니   마음이 많이  짠합니다     가족들과  힘들었는 만큼  좋은 일  많이 생길 겁니다  항상 응원합니다
현실남매라 넘 예쁘네요ㅎㅎ♡
너무 웃겨서 내 배꼽 빠졌어요..  ㅋㅋㅋ
진짜 찐남매네요ㅋㅋㅋ
박서진 가수 승승장구하길 응원합니다 🌟  사랑스러운 여동생과 먹방 모습 행복해 보여요
내고향체고의가수박서진남매가넘재미있어요
ㅋㅋㅋ.사랑합니다
와~^^너무 귀여움ㅋ
맘껏 웃었어요 효정 화이팅
❤❤❤귀여워 중독성이 있네요
효정씨가 너무 재밌고 좋네요
둘이 넘  웃긴다오줌 나온다ㆍㆍㅋ ㅋㅋㅋㅋㆍ배꼽 빠진다
넘 웃겨😅😅
남매가넘 재미있어요
귀엽고 복스런 효정씨
박서진 흥해라  최고다❤❤❤
남매가 너무 제미 있게 asmr를 즐겁게 하시네요.웃는모습도 너무예쁘네요.우리 왕자님도 매운것좀드셔보시지요.😂😂😂😂😂😂😂😂ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
박서진님 영상보며  하루를 보내고있어요 지금보다 더 승승장부 하실거라  믿어요 ❤❤
너네 보고 이 할미가ㅈ간만에 웃는다 왜케 웃끼노ㅡㅡㅎㅎ
아무리 봐도 효정씨 너무 귀엽습니다 ❤❤😂😢😮😮😅😅😊😂😂🎉🎉😊😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤
귀여웡ㅋ ❤❤❤
박서진 최고에요
❤동생 넘 웃겨 자주봐용❤
동생분 너무착하다~~^^
박서진  가수님 사람들의 웃음코드 제대로 저격했네요 며칠 사이에 구독자 수도 좋아요 수도 계속 늘어나서 행복합니다
동생분 너무 귀여우세요❤❤❤❤❤❤
볼때마다 웃겨죽겠네ㅋㅋㅋㅋ 오이마빡ㅋㅋ
후속편 궁금합니다 😊
이게 머시라꼬..😂😂😂😂 숨 죽이면서 배꼽잡는 남매ㅋㅋㅋㅋ 진짜 눈물 찔끔 흘리면서 영상 봤어요.😆😉
서진씨 동생한테 틱틱데고 효정야은 웃고 다 너무 예쁘네요
어떻게 이렇게 생야채를 먹을생각을 했을까?넘 귀여워~~
서진님 동생분이랑 너무너무 보기좋아요 ^^  찐남매~~  늘 응원합니다 화이팅^^
그냥웃겨
동생이 착하고 귀엽네요 좀 잘해주세요
넌 왜 고추안먹는디?ㅋㅋㅋ
부럽고 이쁘다~~
오이로 때리는거만 얼마나봤는지 봐도봐도 웃음이나네요~
가수님 3탄을 기달 하면서 보고있어요 ~ㅎ
우울한날 두분덕에 한바탕 웃고갑니다~~봐도봐도 눈물나게 웃겨요~~~
또 봐도 봐도 웃음이 사라지지 않네요^^ 남편 졸라 삼천포 2박 3일 여행 다녀왔는데 가수님 태어나신 신도가 그렇게 이쁜 섬일줄 몰랐어요 두분은 못 뵈었지만 친절한 형님  인사로도 즐거웠답니다^^
봐도봐도 넘이뿐 서진효정 언제나 지금처럼  사이좋은 남매이길 기원합니다~!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ효정씨~넘 귀여워요~💕 웃겨죽는줄ㅋㅋㅋㅋ
흐뭇해 💛💛
보고또보게돼요 귀여운남매 덕분에 즐거운 시간입니다 사랑합니다.
귀엽씀~~♡
🫅국민이 응원하고 사랑하는 사랑할수밖에없는 트롯트계의 최고의 보석 명품뮤지션 박서진님 동생 효정양 부모님과 리얼리티한 모습 가족의 의미와 사랑을  일깨워주는 모습 젊은 청소년에게 귀감이되는 모습 더욱더 높이 비상하시어 많은 CF광고와 많은 프로에서도 뵐수있기를 바라며  꼬옥 가전제품 및 대형 광고가 들어오기를 소망하고 희망합니다
ㅋㅋ
진짜귀엽다  덕분에  엄청웃었어요  서진씨  얼굴이 귀티나면서  귀여워요 너무 세련된얼굴이네요  큰웃음줘서  감사해요 보기좋았어요
살림남 박서진님 보고 팬되었어요 자꾸 다 찾아보게  되고 잼있어요
살림남보구  팬됐어요. 유투버인지도  몰랐는데  구독자되서 반갑고.즐겁네요^^ 응원합니다^^ 대답♡♡
얘랑같이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 울왕자님 뭘해도 귀려움이뿜뿜 남매 캐미 넘웃기고재밋어요
두분이 찐이다 😊😊
너무 웃겨요😂
서진이 불면증 사라지겠네요  야채 많이 드세요~^^
효정양이 착하다 오빠에 구박에도 밝음 ~^^
효정씨 대박!!
희한합니다. 볼때마다 나도 모르게 웃고있네요. 선한영향력 동영상 적극 추천합니다.
컨셉 잘잡았네요 쥑이네요!!! 효정님이 정말 웃기고 멋지심 홧팅!!!
서진님  효정양  웃겨서 배곱   빠지는줄  얼마나 웃었던지  배가아파요  가수님과  가족 항상  건강하셔요^^
배꼽잡았네요  ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동생이랑 넘질어울려요~~❤
어제 미스터로또에서는 삼겹살에 치킨에 한잔하고 오늘아침엔 야채에 한잔할까요?ㅎㅎㅎㅎㅎ 남매 넘웃기고재밋어요
두 분보기 좋아요 효정 이뻐 서진 웃기요 ㅎ ㅎ 항상 꽃길 걸으셔요♡
오이로 머리를ㅎㅎㅎ 맞고도 웃는 효정이 성격 짱
너무웃겨요❤
웰케 웃김 ㅋㅋ
나는 미니당근 ㅋㅋㅋㅋㅋ 매운고추가 아닌 미니당근 남매 넘웃기고재밋어요 남매우애 영원하길 응원합니다
효정씨맵겠어요~ㅋㅋㅋㅋ
서진가수님 노을 이란 노래듣고 눈물콧물 짜다 와 asmr 보고는 ㅋㅋ 웃고 있습니다  항상 행복하시면 좋겠고 항상 응원합니다
서진씨도 좋지만 난 효정씨가 넘 좋아요 며느리감으로 👍
콜라비로 드시지 생무우?ㅋㅋㅋ
어제 뉴스 파이더 10 분 이상 영상보고 행복했습니다 야채먹방 같이한 효정양 영상까지 최고의 가수님 이기에 뉴스파이터 에서도 멋진 방송 응원합니다
🎉🎉🎉🎉🎉 왜 동생한테 자꾸 매운 걸 먹이노 가수님
😂😂😂🎉🎉🎉 두드리는 너무 웃긴데
😂😂😂 서진가수님 동생한테 좀 친절하게 잘해라 어머니 빨이라서 이렇게 말을 하는 거예요. 동생한테 참 동생이 특성스럽게 생겼다. 부자로 잘 살거니까 아한테 잘하세요.
완존웃겨요. 리얼  남매  꾸밈없어  좋네요. 스타병도 없고   화이팅합니다^^~♡
선하시다~^^행복하세요~~
😂
사이좋은 남매～웃음주셔서 감사하므니당～👏👏👏👏👏👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿👍🏿🤭🤭🤭🤭🤭🤭
대박 웃껴 ㅍㅎㅎㅎ
넘웃기고재밋어요 남매우애 부러워요 스트레스 한방에 확 날려보냈습니다 참 보기좋아요.응원합니다
두분 케미 너무 좋으신듯ㅎㅎㅎ덩달아 한참 웃었어요ㅎㅎ
너무 보기조아요 자주  보고싶네요❤❤❤😂😂😂😂
두분 평생 영상 찍어 주세염~^^
왜때려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎ ㅎ
웃겨서 혼낫어염~^^
진짜 재밌다 배꼽빠질뻔했어요 아하하하하하하 ❤
너무너무팬이에용 두분너무잘어울리는남매에용 티격태격하며 재밌게사시는모습보니 저도 재밋어서웃음꽃이핍니당  개인적으로효정씨가 왕쟈님하는말 너무귀여워용 두분다 보기좋습니당 😍
내가 웃으워서 눈물까지 나네 배꼽 빠질뻔 그런데. 목소리가. 도둑캉세라인가 ? 들킬까봐    ㅅ나는 소리가 더웃김  둘이 현실감 있게. ㅎㅎㅎㅎㅎ😅😅😅재미있게 잘 보고 가요 또 올려 주세요
배꼽  빠지는줄 알았어요 간만에  많이   웃었어요  보기좋아요
공부나해라ㆍ티브나오지말고
귀여운 동생은 오이로도 때리지마오~~^^😂😂😂😂😂😂😂😂
너무잘생겼다
넘웃기고재밋어요 남매우애 영원하길.참 부러워요.응원합니다
박서진 가수님 은 노래 잘하고 박효정 동생도 개그 끼를 발산하고 ㅎㅎㅎ 넘나 멋진 남매 역시 DNA  최고얌 ^^
나 힐링 되려고 자꾸 들어옵니다 ❤
넘무넘무 웃었어요 울가수님 동생효정님 ^파이팅^
우리 가수님은 동생효정동생이 무지 각별할것같아요 아는 사람은다 아는  이영상보면서 많은게 보여서 더 이쁘고 흐믓하고  사랑 스럽고  미소가 가득  😂😂😂❤❤
나 이걸 몇번을 보는지 ㅋㅋ 힐링되네 ❤❤❤
오늘도 박서진이 박서진하였다 ❤❤❤
동생  왜캐  귀얍냐
아  웃겨
먹는걸로 동생 때리지 마요~ 😂 항상 응원합니다❤
너무 잼나서 2번째 영상봅니다. 항상 꽃길만 걸어요.
두 사람 조용히 웃기네~
완전웃겨ㅋㅋㅋ 오이~~~~ㅍㅎㅎ
ㅋ 남매 맞네요^^ 😊😊😊😊 잼있게 봤어요~^^
효정이 에게 방송에 자유를 줘라구용
효정이 다리를 지켜줘라 고양이 두마리면 됩니다  울   모금하이십다  😂😂😂😂😅😅
❤
서진이 오빠는 효정이 동생을  업고 다녀라 다녀라 귀한  동생이다
애궁 귀여웡 효정씨 매워서 어떻게 서진씨도 청양고추 먹어야 하는데
박서진 가수님  동생,가족사랑에 감동되어 구독자 되었습니다.
유튜브 먹방중  품위있고 최고입니다.중독됩니다.특히 오빠가 동생배려심  최고입니다
효정씨 방송아주 잘함
효정씨랑 너무 보기좋아요~~ 자주 보여주세요 너무너무 기분좋게 빵터졌어요
ㅋㅋㅋㅋㅋ 몇번을 돌려봐도 너무 웃김 기분이 우울할땐 들어와서 보고 한바탕 웃고 나갑니다 우리서진왕자님 효정 공주님 너무 이뻐요^^~
쭉~볼수록 웃는모습 두남매 애기같애~~~
가수님 효정양  보고 또봐도 배꼽잡네요 너무 재밌네요
😂😂😂😂😂😂😂
박서진 가수 딱히 걍 먹방인데ㅡ 최강 웃기네요~~
서진님동생과너무제미있어요보기엔❤🎉❤🎉😅
장구신 님  ㅋ ㅋ 너무 엉큼해여 ㅎ ㅎ 오이로 공주님 머리때리지마삼요  ㅎ ㅎ 개그콘서트  공주님 왕자님 따문에 또 패지되것쑤 ㅋ ㅋ
박서진가수님, 동생효정씨 두분 너무 귀여워요. 응원합니다~~^^
많이 웃고갑니다~~ㅋㅋ😂
진짜 재밌어 요 ❤❤❤❤❤
멍청아 너무나도 듣고싶은 사랑에단어.거리가 조금이라도 있으면 쓸수없는 사랑이 듬뿍담긴단어.넘웃기고재밋어요 응원합니다
덕분에 실컷 웃었네요 ㅋㅋㅋ대박나세요
너무웃겨요ㅋㅋㅋ
귀엽고 사랑스런 효정씨  서진씨도 웃는 모습이  너무 매력있네요 두남매 너무 웃기네요 ㅎㅎㅎ
오빠의 눈빛에  동생에 대한 사랑이 그득 하네요 보는사람  기분 최곱니다  박서진 응원합니다
ㅋㅋ울엄니 보시더니, 놀부오빠 흥부동생ㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎㅎ우리식구들 죄다 쓰러짐ㅎㅎㅎㅎ
너무재밌어요  ㅋㅋ ㅋ 웃다가  배아파죽는줄  두분 귀여우세요~
효정씨 넘 귀여워.  ❤❤❤
가수님 웃는게 너무 천진스러운데 왜이리 웃음이나는지 모르겠네😂😂😂
박서진 남매 효진양 야 최 먹방. 재미있어요 항상 상원 합니다❤❤❤❤❤
너무 귀욥다
ㅎㅎㅎ 자신있게 아거작 하세요
하루 한두번은 봐도 너무 웃겨요. 효정양 가수님 내일도 볼수있겠죠 구독16만 축하합니다  매주 토요일 재미있는 영상 기다립니다.
찐으로 웃었요~~~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  서진씨 보기 좋아요~😊
박서진군 요즘 살림남에서 잘보고 있다오 그런데 두형제분들를 저하늘에 별이 도었다쥬 가슴이 넘 아프네요 아저씨도 얼마전에 두동생을 일고나니 넘 눈물이나네요~서진군 부모님한테 효도 하세요 ~서진군 부모님한테 효도 하는걸 보니 보기가 좋답니다~미용대회에서 아저씨는 서진군을 잘보고 있어요 항상 승승장구 해요~
남배가 순수하고 착하고 서진씨 살림남 너무 잘 나온거 같아요.  늘~ 응원합니다
너무 유쾌한 asmr~~ 구독 꾸욱!!!
효정씨 너무 구여워요
별것도 안하는데 너무 웃겼요  두분 때문에 한바탕  웃고 갑니다 😂😂
효정씨  넘맛잇게먹어요  귀여워요
둘다 너무너무 귀여워용 ㅋㅋㅋㅋ
매워도 먹는 효정닝 ㅋㅋㅋ
왕자님  호정님 넘 이뻐요 ㅋ 효정님 이마 아프것다요 ㅋ
박서진 가수 효정이란 두사람 유튜브  넘 재미서 이할매가 매일  본다오 사림남 로또 3 편 다 본방 사수한다오 ~~항상 초심잊지말고 건강하시고 승승장구  하세요 🎉최고  가수 응원할게요 😊😊😊
웃느라 눈물나요~~~^^
별것도 아닌데 왜케 웃기죠???😅😅😅
너무너무 재미있게 보고있어요  늘 응원하겠습니다
찐오빠 머리때린오이.ㅎㅎㅎㅎ
동생  개그맨  해야될듯 ㆍ은근히 웃김
텃세 왕자님 맞네요 맵다는 다 묵어라  효정동생분 얼마나 매우면 매운 소리가나요  웃는소리도 이쁘네요  요즘웃을 일도 없는데 너무 기분전환이 되네요  ❤❤❤
남매  넘웃겨요
효정씨  머리  아프갰다 오이로  쎄게  맞았는디  ㅋ
동생분 너무 귀여우세요 ㅎㅎ
두남매가 넘사랑스럽네요
박서진  텃새 부린다~~^^ 매운고추는 왜 동생만주고 오빠는 ~ㅋㅋ 거칠거나 굵거나 안 이뿐것만 냅다 이거 먹어라 주고~ㅋㅋ 남매 모습 우리모두의 행복입니당❤❤싸랑해요^.^
효정님 ㅋ. 서진님 사랑해요
넘넘 귀여운 남매~~너무 웃겨서 오랫만에 한참을  웃었네용^^ 효정씨 왜케 귀여운지 ❤❤❤ 웃음참는 두분 케미 쵝오쵝오 오이퍼억 ㅋㅋㅋ 현실남매 찐찐 좋아요
서진가수님 멋지십니다 요즘에 힘든나날을 서진가수님 유트뷰시청하면서 기쁘네요 아무리  많이드러도 너무좋아서 혼자박수를 칩니다 동생을 많이사랑하는 모습이 사랑스럽네요 칠십대가 되고보니 우애가 소중함을 느낍니다 항상응원합니다😊😊
ㅋㅋ남매가 넘 정겹네요~~덕분에 많이 웃습니다 ~감사합니다~ 효자 서진왕자님!! 항상 응원해요~^♡^🎉
언니 왤케 이뿌나요~~
중독성이 있네요😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
야채 먹방이 이렇게 웃길 일인가요~~~ 웃다가 눈물 흘렸어요~~ 서진님 효정양 사랑해요❤❤❤
재미있어서자주보게되네요열심히하는모습보기좋고순수해서좋아요
동생이 넘 귀여워요
ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀영워
동생 이마빼기 때렸던 오이는 슬그머니 제자리에 놓고 다른오이드시고 ㅎㅎㅎㅎ 넘웃기고재밋어요
유툽 동생과 하는거 보고 서진님 ❤
ㅋ ㅋ너무웃겨요
서진씨랑 동생 효정씨 너무 귀여워요 아이고 내 배꼽이야
이 영상을  몇번을 돌려보고있어요  두분 케미도 너무좋으시고 너무 웃겨서  주위시선도 생각하지 못하고 빵빵 터지는 웃음을 참지를 못하겠어요 다음 먹방도 기대할께요😊😊
해쑥해쑥 웃는 동생 잘 돌봐줘요 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ 귀요미 남매~♡
넘 잼나서.매일보고 함께웃어봅니다.고마워요 웃게해줘서 사랑스런 효정양 서진가수님,응원합니다
이쁜국민 남매 ~` 너무  귀엽고 이뻐요  언제나 응원합니다.
서진 가수님 !!!! (우리 막내딸) 사위 삼고싶네요 우리 막내딸 25세 현제 일러스트 작가입니다 마음도 착하고  얼굴도  예쁘고  키는162입니다. 😂구리시에 언니들 하고 살고있어요 😂 ㅋ
누가 잡으로 오남 살살얘기하게!!!ㅋ ㅋ
이게뭐라고 자꾸 여기들어와 웃고있는겨~~~😅
배고픈데 보고있으니 배까주기 넘 아프요 ㅎㅎㅎ 잼있어요 응원합니다
너무 웃기네요 신선하고 좋아요 재밌게 웃다갑니다 구독 알람설정 하고 갑니다
효정씨너무귀여워요  서진씨너무웃겨요  힐닝이데네요
넘좋아요
왜 동생 때린오이는 더럽나 다른오이먹게 😁😁😁
지는 안먹으면서 냄새만도 맵다고 저쪽보라네 웃겨죽습니다 ㅋㅋㅋ
볼수록 웃겨죽겠넹 귀여운 남매 응원해요^^~
지는 당근먹고 나는 고추먹고...남매 넘웃기고재밋어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 왠지 자꾸 보러 오고싶어요.
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣아요 배야 재밌게 보고 신나게 웃고갑니다.❤❤❤❤
효정씨 너무 귀엽고 성격도 사랑스러워서 박 서진 때문에 살림남 보았는데 동생분께 더 빠지게 되었네요~~두분포함 가족분들 모두 응원합니다^^
야채 먹방 영사이 뭐라꼬 자구 찿게되네 ㅋㅋㅋ
요즘에 웃고사는날이 별로였었는데  착한두남매보고 어찌나웃었는지  기분이 넘넘신났습니다. 착한효정이 앞으로 좋은날만있을겁니다.
단순한 영상같은데 볼때마다 실컷 웃게 되네요 ㅎㅎ
넘웃겨서 한참웃엇어요 본인은 매울까봐 안먹고 동생먼저 먹게하고 우리 어릴때 클때와 똑갇아요 동생이 순하고 재밋어요 가수님도 효자고 순하지만 동생도 매우착함 난 울오빠와 많이 싸웟는데 지금은 애들결혼하고 나니 올케와 울남편과  오빠  나 넷이서 여행다녀요 다섯 남매중 막내오빠와 매일 싸웟는데 지금은 추억이되어 그때 왜싸웟는지 얘기합니다 막내들끼리  친하더라구요 가수님 재밋게 사셔요😊😊
니 왜 그거 먹는데?니랑나랑 같나?ㅎㅎㅎㅎㅎ 남매 캐미 넘웃기고재밋어요
볼때마다 너무 재밌어요 😂😂😂😂😂
쇼츠에 우연히 떠서 보게 되었는데 진짜 웃음벨~😂 찐남매라 더 웃긴 상황도 많고 팬이 되었네요~ 살림남 동영상도 쭉 찾아봅니다  힘든시기에 이런 웃음벨이 ㅋㅋ 안본 사람들이 없어야할낀데~~😂😂
ㅋㅋㅋㅋㅋ 왕자님이 웃다 못해 운다 울어 ㅋㅋㅋ 아 왤케 웃기냐ㅋㅋㅋㅋ
인간극장갔다 여기와보니  참 잘컷다~ㅎ 매일 매일 해피바이러스  충전하고 갑니다😊~~❤❤❤
따라하지마라 ㅎㅎㅎㅎ 넘웃기고재밋어요 남매우애 참보기좋아요.마음담아 응원합니다
보고또봐도 웃기네요 먹어보고싶다   야채가 생긴대로 소리가다르네요 박서진 가수님 효정양 두분 화이팅 살림남 화이팅 대박나세요
박서직가수 사랑합니다당 매날꽂길만걸러세요
넘웃기고재밋어요무우요무우 ㅎㅎㅎ 응원합니다
오늘두 이두남매때문에  웃으면서  하루를  시작하네요 내마음이 정화됩니다
동생님  너무이뻐요😂😂😂😂
너무 웃겨서 배아파 ㅠㅎ😂😂😂
아 나 효정씨 완전 팬이에요. 보고 또 봐도 너무 귀여우세요 두분다...^^
효정님 사랑스럽네요
현대생활의유행어.대답!기달!왕자님왕자님우리왕자님!서로애정스럽게대화할수있는유행어입니다오빠는지나야와헛살았네두곡명예의전당입성동생은사랑스런유행어선구자오머어머니께서는암퇴치아무리생각해도어머니전생에나라구하신것확실합니다그런의미에서우울증저멀리가라하시고이겨내세요우리예쁘고반듯한청년박서진국민가수님수복강녕무궁평안만사형통기원드립니다화이팅!🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰😋😶‍🌫️🫡😉🫠😝😜😛☺️😗😘😘😘😅
부럽댱~^^
서진짱 동생 많이 생각해주고 부모님잘챙겨드리고빨리결혼해서 행복한  가정꾸려아들 딸낳아 아주행복해
동생 센스있고 귀엽다요~ 방송소질있네요👍
매워 ㅋㅋㅋㅋ
두분다귀여워요
동생분 얼굴 계속 빨개짐 ㅋㅋ
너무 웃겨서배가아파요~~ 수정이 소리가 더청량감있이들림
동생분 너무 귀엽다 두분의 케미에 배 아프도록 웃었습니다
박서진 효정동생 남매 채소먹방 넘웃기고재밋어요 함께따라 실컷웃어봤어요 응원합니다
효정 너무기여와요~~ 박서진님 가족위하는 맘이 너무 이뻐요 갬동
너므  웃곀ㅋㅋㅋㅋ
둘이 넘 귀여워요
아 효정님 진짜 귀요미
두부 보면 볼수록 넘 웃끼고  귀요미  ❤영상  봐도봐도  또 보고 싶네요 울 박서진님 가수님 응원합니다  최고의  인기  짱입니다 😊
오랜만에 실컷 웃었네요~~~
난 효정씨한테 반했다오 이뻐 귀여워 사랑스러워
효정씨  넘 귀여워요. 우리 마누라하고 넘 닮아서요~   참 손도 꼭 닮아서요~~ㅎㅎ
기 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 평상시에는 이케들 안드시죠~?ㅋㅋㅋㅋ 즐거움과 행복감을 주는 두 분 넘 넘 감사드려염.^^♡
귀요미들~ 넘 재미나염~~~ 항상 두 남매 응원해염~~~
재밌어요
효정씨너무  예뻐요  박서진님  사랑합니다
두 남매 좋겠다 맛있겠당 ❤
팬은 아니지만 ❤요줌 박서진씨 가족나와는 살림남과 유튜브보고 싫컷읏고   엔돌핀받아요 너무 좋아요~❤❤❤❤
동생이 넘 귀여워요!
매워~~~😂😂😂
티격태격 하는듯 서로 챙겨주는 모습 조아요~두분덕분에 빵하고 웃었어요~
완전 경상도버전 ᆢㅋ 가식없는 친동생과의 캐미  잘보고 있어요~
근데 가지를 생으로먹을라구요??ㅋㅋ
와 이리 먹는모습 웃는모습 다 이쁘고 사랑스러운지 모르겠네 꾸밈없는 건강한웃음이 보는사람 기분도 같이 해맑아지는거 같음😊
아 영상보고 웃겨서 ㅋㅋㅋ 동생이 한몫했다~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠다 증말ㅋㅋㅋ냅다 오이로때리는소리가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
😂
세번째로 봐도봐도 눈물나게 잼잇네요 ㅎㅎㅎㅎ 두남매 티격태격 넘 사랑스럽고 귀여워 ❤❤ 전 효정씨팬 됏어요 ㅋㅋ 이제 검정고시 합격하시고 얘술대학 가셧음 좋겟네요 . 코미디를 하셔도 , 연기를 하셔도 크게 이름날것 같은 예감이 들어요. 어느날엔가는 오빠 인기를 초과할지도^^
찐남매다
ㅋㅋㅋ  너무 재미  있어요  아무것도  안해도 웃겼요. 🤣🤣🤣
귀여워 죽겠네  ♡♡♡
아 효정이 땜에 못산다😂❤
역시  먹방은 효정동생이 나와야해요
왜이렇게 귀여운거야~ 서진왕자님!!! 효정꽁쥬님!!! 너무너무 귀엽고 사랑스럽고 예뻐요^^ 항상 건강 잘챙기세요 ^^
완전 좋아용~ 웃을수있는 시간을 만들어주셔서 감사해용!!  빵 터졌네용😂😂😂😂😂😂 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영상보고 구독했어요 😂😂😂😂 동생분 너무 귀여우셔용~
귀엽다 ~~^^
동생이 넘 착하고 예뻐요
숨넘어가게 웃긴다~~~
동생 효정씨 너~~~무 귀여워요 응원합니다😊
박서진  너무 좋앙~~동생도 복덩이♡♡♡♡♡
같은여자이지만 효정양 너무 매력있고 귀여워요!!!😊😊
두남매가 참보기좋고 사랑스럽네요
ㅎㅎ 혼자서 꺼억꺼억 하면서 ㅎㅎㅎ  😂
유쾌한 남매 ❤ 살림남 잘보고 있습니당❤❤❤ 화이팅❤❤❤❤
서전씨. 효정씨 응원합니다
넘귀여오ㅕ요.ㅎ.ㅎ
ㄴㆍ
아이고~~~ 효정동상이 오빠 배려가 아름 다워요 두남매 오래오래 다정하게 살아가는 모습 이뻐요.
채소라고 해라~~~♡
컨셉잘잡았다. 계속해라
그럼 서진이는 이다치면 안되. 노래해야되니까 😅
효정이 착하다 😂😂😂
ASMR은 먹는소리만 크면된다 ㅎㅎㅎ😁😁😁
이쁜 두남매^^❤
볼수록 매력있는 효정양 덕분에 하루가 즐거워 ~~ 오빠와 함께 파이팅 할께요 😂😂😂
오이고추라 안매울텐데 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아....왜케 재밌어요. 동생분 진짜 ASMR  잘하는것같아요. 소리가 잘들림 굿굿!!! 영상잘봤어요~^^
효정아 너튜브한다고 공부 소홀히 하지마라. 나같아 안타까웠다
완전 꾸밈없는 방송 난 어려서 남동생한테 저것보다 더 심하게 한거같음 말을 드럽게 안들어서리~~~ㅋㅋ
❤️❤️❤️😊
세상에서 박서진 만큼 착하고 효자가 없을꺼같애 정말사랑스럽다 그마음 영원이 간직하길~~~사랑해요?
니랑내랑 같나ㅋㅋ
웃껴죽는줄.
ㅋㅋㅋ아개웃겨진짜
효정동생분덕에 넘 재밌어요~♡
효정양 ~♡ 너무 귀여워요~♡ 너무 사랑스러워요~ 큰웃음 감사!!!❤
우리 남애 너무행복해보여요 저도 보는순간 우슴이터지네요😅😅😅😅😂😂😂
너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ
이 남매보면 힐링 됨. 😂😂😂
우껴서 미촤죽는줄 ㅋㅋ 와이리 우끼노ㅡ
두분 넘 귀여워 요 야채만 먹기 힘든데 잘 먹고  있네요.기특하네요  사랑합니다 응원합니다
ㅋㅋ 두남매 넘 이쁘고 귀여워요 사랑해요 🎉🎉🎉🎉
사이좋은남매 채소먹방으로 넘웃기고재밋어요 즐거운시간 줘서 고맙고감사합니다 응원합니다
서진님 동생과  있으시니 넘  그나이 또래같아 넘 좋아보여요
잘한다요 다음 컨셉 기대됩니다 ❤
나도 넘웃겨서 ㅋ ㅋ😂
남매가많이웃기네요
하하하하하 중독성 에 끌려 자꾸만 보게 되
절로 미소가지어지게 하는  이쁜남매~ 살림남에  효정씨안나오니 넘서운해요
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ  진짜 웃겨
서진님만한 딸랑구한테 서진님 팬으로 입덕해달라고 부탁했더니만  오마나 세상에나 뭐라나 온집안 들썩들썩 이슈라나~ㅋ 시방은 너무 착하고 순수한 효정공주 매력에 푸욱 빠졌어요~~❤❤❤
넘 잼나게 보는중요^^
파이팅입니다!!!
우리서진가수님 호정님 너무 하는모습이 너무 예쁘고  좋아요.  진행하는게 기여버 한참을 웃었네요  서진님 효정님 이모한테 웃음줘고마워요❤❤❤❤❤❤❤
동생때문에 눈물나게 웃어보내요 효정양 화이팅
동생분 웃는모습 넘 이쁘네 따라 겁나 웃었네
넘.귀엽다.남매들😅
ㅋㅋㅋ 두 남매 넘 귀엽다 😂
너무너무 잘하고 항상 열심히 보기좋아요
진짜아푸겠다오이로ㅋㅋ기
아고 배야~~빵터지네~~귀여운 남매~^^
ㅋㅋㅋㅋㅋ 보기 좋은 남매 됐네요~~^^
많이웃고갑니다 화이팅
박서진 점점 매력둥이 솔직하고 반듯해서 넘좋아
효정씨 귀엽네요 ~~~
둘이 웃는것만 봐도  눈물 나게  웃겼요  ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
보고 또 봐도  너무  웃겼요 🤣🤣🤣
너무 귀여워
박서진 박효정 야채 먹방 영상 재밌어요
아 효정씨 너무귀엽고 이뻐요 계속 보게되네요 웃음이 저절로 나와요😊
볼때마다 웃겨여😂
서진씨 효정씨 건강하고 좋은 노래 많이 불 러주고 아버지 바다 너무좋아요😂😂😂
서진 효정 남매   매일매일 행복하세요❤❤❤
아놔ㅋㅋ왜케웃기지ㅋㅋㅋ화낼때 겁나웃김😂😂😂
힘든시절을슬기롭게넘기는.남매.앞날을.축복합니다.
빵터짐😂🎉🎉🎉🎉
너무 재밌는 ❤너튜브 여러분들 ❤대박나게 ❤밀어줍시다 구독 ❤좋아요는 큰힘이 되겠지요 구독 ❤좋아요 필수입니다 ❤❤❤❤❤❤❤
아름다운 현실남매 너튜브  대박기원합니다❤❤❤❤❤❤❤
아이고 이쁜것들 대박나길 🎉🎉🎉
아이고 아삭 아삭 먹는소리까지도 너무이뻐요
서진씨 동생이랑 너무기엽네요 어쩜이쁜 동생이마을 그렇게때려요 그거보고 한참웃었네요 행복하세요
여동생 성격이 너무 좋네요
박서진가수님 효정씨와 캐미 끝내주네요 유툽 성공과 살림남 더더욱 시청율 대박올려 상 받고 인삼주 개봉도 기대해봅니다
최고의 먹방입니당. 다음에는 생라면도~~ 대박 기달~~~~~
효정이 잘하네.ㅋㅋ
박서진님도 코믹이있어 자주웃음주는데 동생 이랑 한크플 배가되어  대박 웃음선물 감사합니다
와ㅡㅡ보고또보지만 왜 또 먼저 웃음이 나오는지?넘웃기고재밋어요 응원합니다
너무 재밌어서 또보고 또보고 제 취향인듯요
효정씨 이뻐
이영상 틀면 바로 미소가 웃음이 나오네요 너무 신선한가봐요 먹는 프로는 다 산더미 처럼쌓아놓고먹는데 이영상은 너무신선하고 재밌어요
ㅋㅋㅋㅋ
아우 너무 웃겨요 배꼽을 잡아요 서진 씨 호종 씨 오이를 머리를 때리는데 너무 웃겨요 와우 정말 대박이에요
가수님 효정 씨하고 왜 이렇게 웃겨요 와우 대박
돌려보고  또 돌려봐도 두남매분들 정겹고 재미나요  다음엔 쌀과자  종류별로   먹방  어때요
박서진왕자님, 효정씨랑 아웅다웅하는 모습 너무 예뻐요 웃다가  얼굴 마비되는줄~    항상 응원할께요  화이팅!!
박서진 효정동생 남매채소먹방 넘웃기고재밋어요 스트레스를 한방에 확 날려보냈습니다 두남매우애 영원하길 응원합니다
😅😅😅😅
서진씨 효진씨 asmr유투브 처음 봤는데 정말 재밌게 봤어요. 티격태격 싸워도 남매간의 사랑이 보입니다. 회이팅!!❤
왕자님먹는것도예쁘다
우리왕자너무나예쁘다서진왕자님사랑합니다❤❤❤❤❤❤❤
너무 웃겨서 배꼽잡고 큰 소리내어 실컷웃었네요.~~  건강한 먹방!! 재밌네요ㅎ
박서진씨도순수해서좋지만동생넘귀여워요.항상파이팅하세요.가족이건강하세요.
박서진 가수님 우와 ! 백만뷰가 코앞이네요 너무 사랑스러운 두남매ᆢ 대한민국 트롯대통령 최고중에 최고 ᆢ 아자아자~!❤
박서진 가수님   살림남  응원합니다  화이팅 👍 👍 👍 👍 👍 ❤❤❤
박서진님동생효정님과너무너무예뻐요항상꽂길만걸어요그리고부모님에게효도하는착한왕자님그열정에박수을보냅니다❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉
서진 왕장님 효정 동생 넘 귀엽고 보기 좋네요 😅
코메디인가요? 흐린날씨에 엄청웃고갑니다~~😊😊😊
동생효정매력있어요
박서진 가수님 어제 살림남 어머니와의 데이트 계획대로 된건 없어도 너무나 재미있게 잘봤습니다 남편때문에 웃지안으려해도 참지못하고 웃음터져버렸네요 다음주 또기대되네요 사랑합니다 승승장구하세요
댓글 읽어는보는 편인데 항상 아름다운마음이 담겨 있는것같아 응원댓글 덧붙여봅니다 이런팬분 가지신가수님 좋으시겠어요
최고다 이가족~ 너무이쁜가족 응원합니다
박서진🎉🎉🎉🎉🎉
박서진님과 동생분 오이먹는부분이 너무웃겨서 반복해서 봤네요.승승장구하세요
잘한다최고 박서진 남매 최고다
야 가지 그냥 먹어도 되냐?? 안좋을텐데….
이렇게 잼난   ASMR은  처음봄 ㅋㅋㅋ
동생분  넘 귀엽다~♡
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아웃겨
여동생이 아주 복덩이에요 ❤❤❤
아우 귀여워 ㅋㅋㅋ
소리 오~~~~~제대로
사랑합니다 ❤
얘랑같이  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ야채를 먹어보겠습니다 ㅋㅋ
귀여워 ㅋㅋㅋ
야무친 동생을 못알아보고 저러면 안되요
동생이 불쌍하네요 매운데도 물없이 먹고
동생분 진짜 귀여워요 ❤❤❤❤❤
처음 왔어요  숏츠보고 두분 남매가 너무 착하고 그냥 먹방인데 웃겨서?요 😂😂😂😂 왜 웃기지? 제대로 보자 하고 왔는데 눈물나게 웃겼네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
울왕자님 효정공주님 정말 야채먹방 잼있게 보고 배꼽 빠지게도 웃었네요 넘사랑스럽고 기엽고 해피남매 사랑듬뿍 담아 응원합니다 ㅎㅎ댓글 보다 보니 장구 안 쳤음하는 분 공감이  많아서 몇자 적어봅니다 전 울가수님 장구의신 이란 수식어 넘넘 좋습니다 노래 잘하는 가수님들 많지요 하지만 울가수님 처럼 장구치며  음하나 흔들리지 않고 노래 잘하는 가수님은 세계 어디에도 없을듯 합니다 그래서 세계적인 아티스트라 생각합니다 어쩌다 우연이 보게된 영상인데 어떤 ㅇㅇ님이 가수님은 장구와 항상 함께 해야 된다고 하시 더라고요 장구에서 기가나와 충전을 받는다고 하시더라구요 제친구 교회 다니는 친구 울가수님 장구치며 노래하는 호랑나비 물쇼 보여줬더니 세상 어디에도 없는 가수라고 지금은 영상 찾아보고 살림남도 보고 한다고 하더라구요 힘들고 온몸이 아파도  장구치는 모습 보세요 신바람 흥바람 진짜 장구의신이 강림한 것 같아요 전 진짜 무아지경 장구치는 거보면 전 댓글에도 장구치는 폼 미쳤다고 표현 합니다 진심좋은 표현으로 신나는 모습이 눈으로 보이 더라구요 울가수님은 장구의신 트롯의신 음색의신 만능의신 이라 생각합니다 울가수님 언제나 최고 쵝옵니다  댓글이 길어 미안합니다 날마다 행복한 하루 되세요
귀여워^^❤😂😂❤❤❤❤❤
귀여운 효정씨 때문에 매주 살림남 기다리는 1人입니다~ 서진 가수님도 최고세요~ 부모님께 효자인 서진왕자님도 화이팅입니다~늘 응원합니다~^^♡
여동생이 너무 귀ㅣ욥디ㅏ
ㅎㅎ동생 구박... 쪼금만 덜해주세요.ㅎ 그래도 기죽지않는 착한효정씨 응원해요~^^ ㅋㅋ 마무리중 효정씨 미니당근으로 입가심.. 했음 좋겠다하고있는데.. 텔레피시 통했나봄..ㅋㅋ 오늘 처음영상보는데 많이 웃고갑니다.ㅋㅋ
박서진왕자님 동생케미 넘사랑스럽고 보기좋아요 찐남매 박서진님 다양한매력이 많네요 짱입니다 예뻐요 ^^
ㅋㅋㅋㅋㅋ 둘이 숨죽여 웃는 바람에 나도 덩달아 배꼽잡고 웃는중ㅋㅋㅋㅋㅋ.아 눈물나 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 잘보고 갑니다 건강하고 행복 하세요
두분 귀여워요 웃겨하는 모습도 귀여워
귓속말처럼 작게 말하는게 더 웃게 만드는 영상 ^^
우울한데 이거보고 빵터짐😂
박서진가수님.넘.코메디에요.효정씨 넘.가수님보다.더착하네요 웃다가.배아파.죽는줗알았어요.응원합니다.찐남매네요.변치않은.우애영원히함께하시길.기원합니다
야채먹방 신선하네용~~ 올해의 커플상 받을듯ㅎㅎ
동생 매운거 먹이고 맵다카니까 시끄럽다 카고 ㅋㅋ 웃기는 짬뽕 남매 ㅋㅋ
😂
애네 와일케웃겨
어제 살림남 잘봤어요 가수님은 알죠 모든모습이 사랑스럽다는걸요    착한아들 착한울가수님
아~~~왜이케 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ❤❤❤
ㅎㅎ 넘예뻐요 기엽고  우리 효정❤
ㅋㅋㅋ 아이고 이 남매 귀여워라♡♡♡
둘 너무귀여워요😅😅😅😅😅😅😅
효정씨 너무 귀여워요❤❤❤
효정 공주님 은 복상입니다  효정공주님  사랑해요 💜 😘 💕
효정  공주님  아삭아삭 맛나게   드시네요   두분  지금처럼 날마다 행복하세요 ❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
효정씨 너무 귀여워요. 오빠의 구박에도 늘 웃는모습 예뻐요~ 티격태격 두남매. 늘 응원할게요~
살림남통해 서진씨 찐팬됐어요 물론 효정씨 너무너무 좋아하구요 ㅋㅋ 매일 덕분에 힐링합니다
아침에 웃음 주셨네요. 서진님.효정님 감사해요
순수해 보이는 찐남매 넘 사랑스러워요 ^^
봄비가 추적추적 내리는 칙칙한 아침 출근길 내 얼굴에 맑음을 선사해주시네요 건강한 웃음으로 하루 힘차게 시작해 보렵니다😊😊😊
박서진 효정동생 남매야채먹빵 넘웃기고재밋어요 덕분에 즐겁고행복합니다 응원합니다
너무웃긴다요 ㅎㅎㅎ  매워~~
남매가 넘넘 웃겨요~~^^
❤😂🎉😢😮😅
착한  효정씨😊
동생분 귀여워요
효정이잘먹는다
좋아보여요 효정씨 먹음직스럽게 먹네 매력 있어요^^
4:24 오이로 동생 이마를 강타😅 😅😅😅😅동생한테 는 미안 하지만 와이리 웃끼노~~(근데 왜? 맞은거지)
살림남  박서진 효정남매 볼수록  귀엽고 순수한 매력에  빠져드네요
서진 효정 두남매 순수함 매력입니다 많이 웃었네요 잼나요
잠 못드는 새벽에  유투브. 보다  혼자  눈물나게 빵터졌네요.ㅎ 꾸밈 없는 남매 보기 좋아요. 효정양 화이팅  장구의신 화이팅 구독 꾸~~욱 누르고 갑니다
효정님 때문에 한참웃었네.!.고추 끝으로갈수록 매운데..😢
동생분 넘 귀엽고 예뻐요 효정님땜에 계속 찾아 보게 되네요 ㅎㅎ
ㅎㅎㅎㅎ 미챠 겁나게  웃겨서 ㅎㅎㅎ미치겠다  ㅎㅎㅎ
박서진 효정동생 남매 소근소근 깊은 한밤중에 들으니 더더욱 잘 어울리고 웃기고 재밋어요
박서진 가수 완전 영상 대박이네요 요즘 코미디 중에 최고네요
서지니  오이  쓰담쓰담  하는데 효정이는 왜 웃었을까  ~  요?  ㅋㅋㅋㅋ
가지를 생으로 먹는거 첨 알았네요
너무웃기고 잼나용
남매분 너무 귀여워요 눈물흘리며 웃고 봤습니다..힐링이 되네요
웃겨유  ㅎㅎㅎ
소래포구 박남매 매력폭팔❤❤❤❤
효정님 너무 좋아요^^😊
박서진 님 효정 양 너무 너무재미있고 ㅈ먹방보고 웃겨죽는줄 수요일이 기다려지네요
아나참 이남매 어쩜좋아 눈물나도록 옷었네 서진씨 효정씨 두분건강 잘챙기고 하는일마다 잘되길
두분 귀염귀염 ㅎㅎ
울 왕자님. 공주님 넘. 예쁘요. 무리해서. 먹지 마셔요
동생 참 이쁘네~
박서진 효정동생 넘웃기고재밋어요 동생머리 때리던 오이는 슬그머니 되갔다놓고 다른오이를드시는 왕자님 그래서 더 웃었어요.
목욕탕의자놓고 앉아서 하세요  다리아프겠다
효정동생이   통 무우를 갈갈이 처럼 먹어봤으면 했어요 ~~~~~~~~~
동생때문에  저도 소리없이웃는다고  눈물까지 흘렸네요 ㅋ😂😂😂
청양고추는 다행히 아닌거 맞지요?
효정양 귀여워 ~~~~~❤ 고구마 껍질 햄스터 처럼 까는거 것도 귀여웡 🤣
동생분 착하기도해라...구박해도 웃는 모습~~ㅋㅋㅋㅋ
😅😅😅😅😅😅아 ~ 한 밤중에  저 혼자 영상보며 푸하하하  웃고 있습니당😅
두분 먹는 광고 찍음 대박날듯 해요 두분 광고 들오길 ~~~  응원합니다 ❤😊😊😊😊😊😊
두분먹방 방송보다가ㅡ너무웃겨서 그만 ㅠㅜ박서진님  항상  가족분들과  행복하세요❤❤❤❤
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진정한 K 남매 케미 넘 잼나게 보고가요 동생분 넘 착하고 귀여우신것같아요 ㅎㅎㅎㅎ❤
동생은 고추맥이고 왕자님은 당근먹고  하하
진짜 웃겨요
박서진님 ~웃는 일이 계속계속 있길바래요 자신이 행복한 서진님이 되길 기도합니다. 많이 웃고 어깨에 짐도 내려놓고 이제 삶을 즐기며 행복한 서진님 되세요^^
박서진 가수님 효정님과 케미가 너무나재미잇어요  오랜만에 큰소리로웃어 봣네요  언제나응원합니다
효정씨~ 서진 왕자님 덕분에 울 애들 어릴적 모습 보는것 같아 행복했어요~ 많이 웃고 갑니다^^
너무 웃어서  눈물이 나네 아이고  웃겨라 남매가 찰떡이다  ㅎㅎ
영상 찍을때 음식을 최대한 얼굴이랑 가깝게 놓으세요. 그러면 화면이 빤하게 잘 나옵니다. 그리고 카메라를 더 위로 설치해보세요.
어째요.볼이빨개졌어요ㅋㅋ
너무너무 사랑스럽습니다.언제나 예쁜모습 응원합니다.눈물쏙빼고 갑니다
효정씨 너무 성격도 좋고 귀여워요
ㅋㅋㅋㅋ웃겨. 맛도없는것들만 먹는다고 욕보넹~ㅎㅎㅎ 서진 효정남매 넘 귀여웡❤
아 넘웃겨😂😂😂😂😂😂요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두분 운동(필라테스)  찍어주세용 😊
😂😂😂
귀여운 토끼 들 같아요^^
오이랑 고구마 겁나 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가지 썩은걲ㅋㅋㅋㅋㅋ
웃겨요.잼나요  남매가 너무 쿵짝쿵짝이 잘 맞네요.응원합니다.
박서진 장구의신 유튜브채널 입가에 미소를 짓게 하는 남매의 케미가 넘넘 보기 좋아요  '야채 ASMR' 담엔 어떤 케미를 보여주실까요??  넘넘 기대돼요  오늘도 가수님과 효정 남매의  예쁜영상 고맙습니다  공유할게요~~^^
아~~~웃겨 효정씨 귀여워요^^
둘이 하시는모습에 힐링합니다~^^❤❤❤
효정이 인천에서 쭈욱 사세요❤ 오빠도 은근 효정이 조아하는듯^^현실남매 너무 보고 좋움
별거아닌데 너무웃껴 동생맵다고하는데 ㅋㅋ
오빠와 동생보고 유트보면서 넘 웃다가 울었어용 ㅎㅎ쨈나요 우애 있게 지내시고 대박나세요
두남매 모습보니 힐링되네요 더더더 번창하세요
둘다 너무 귀여워
웃음이나서죽겠어요ᆢ 늘!두분보면행복해지네요ᆢ 좋은영상자주보여주세요!
박서진   우리왕자님  너무귀여워요   가수님   응원합니다
효정씨 넘 예쁘요~ ㅋㅋㅋ
ㅎ ㅎ 너무 웃겨요  재미게 보고있어요  화이팅😂😂
현실남매~ 넘 웃겨서 눈물나구 배가 아퍼요~😂❤
빵 ~터졌네요.
빵터짐 응원할게 ❤🎉❤
구독 좋아요❤
이쁜 서진효정 남매❤팬됐쏭ㅎ  요즘 박서진님 넘밝고 에너지팍팍 살림남에서도 말도 넘잘하고 넘웃기고  ㅋㅋ이가족 찐이다 존잼ㅎ파이팅🫰👐🫶짐 살림남 시청중😂
너무 웃겨요~^^
고추부터 먹이는 거 보니 매운 거 동생 먹일라고 작정 한 거 같은데 ㅋㅋ 효정씨 우야노. 그래도 달콤만 파프리카 챙겨주는 오빠야. 병 주고 약 죽고.
구독누룹니다
동생 넘 귀여웡
너무 웃겨요
아..웃겨 ..동생매운거 먹이고 자기는 안먹고..푸하하
우짜면젛아 ㅋㅋㅋ 동생넘좋아요
미리보기만 보고 바로들어왔어요 꾸미지않은 두분 넘좋은듯 보지도않고 좋아요 누룹니다
😅😅😅정말 웃계ㅠㅠ❤❤❤
박서진 가수님 ㅡ살림남 기다리고 있습니다ㆍ두분 ㅡ건강하시고 행복하세요ㆍ
배가 아플 정도로 웃겨서 보는 내내 남매 보기좋아요 그래도 동생 생각하는  마음이 보여요~~
ㅋㅋㅋ 꼳 살림하는남자들 시작해요
효정씨 귀엽다
ㅎ 서진씨 동생을 안매운걸 줘야지
유투버 보자마자 넘웃겨요^^엔돌핀 팍팍ㅋㅋ 항상 변함없이 행복하세요^^
서진씨 펜이에요 사랑합니다
나랑 웃음포인트가 같아서 더욱김 ㅋㅋㅋ
많이웃었어요 효정씨 넘 재밌어요 꾸밈없고 자연스럽고 본인성격 그대로 하는것같아 더 재밌네요 효정씨땜에  구독해요 살림남  잘 보고 있어요 살림남에서 은우하고 효정씨땜에 재밌어요
동생 케미쩐당 ㅋㅋ동생때메 구독했어요 ㅋㅋ
난 효정양 이 조와요 😊
여동생 귀엽다.서진님 화이팅😊
건강한 ASMR이네요😊
너무나 사랑스런 두분. 항상 행복하세요 응원 드립니다
둘이 왜캐 웃겨!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
두분이 웃기네요.
부모님한테  리렇게잘하는 이쁜효자가수님 평생응원합니다 멀해두이뻐요
두남매가  넘  재밌어요..ㅋㅋㅋ 우외가  좋아요..
효정씨~~ 너무너무 좋아해용~^^
서진~~동생 효정씨 왜이리 읏껴요 스트레이스싹 나매케미짱이네요 고마워요^^♡😊😅😅😅😅😅😂😂
백만불짜리  웃음이 ㅋㅋㅋ....두분 고맙습니다😂😊😅
효정양 볼터치하셨어예? 매운거 드셨는데 얼굴이 빨개지신게 아니라 볼만 빨개요
박서진님 효정양 넘 사랑스럽고 예쁩니다 항상 응원합니다 그져 보기만해도 웃음 이나고 행복합니다 고맙습니다
서진남매의 순수하고 꾸밈없는 모습 너무 보기 좋아요 ~ 앞으로도 이렇게 다정하고 행복한 모습 많이 보여주세요 많이 사랑합니다 ~💜 💕
낙엽이딩구는것만봐도웃을나이~~
고추씹는소리가너무좋다
귀여운남매~❤❤❤
너무웃겨
영상 시청할때 마다 웃음 폭발  넘 웃기고 즐거워요 박서진 가수님 덕분으로 행복합니다
으흐흐흐 웃어버서 미치겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ  ❤😂🎉
대한민국 하늘아래 이런남매 또 있을까?💛💛
동생이 착하고 사랑스럽네  오빠가 억센 거 주는데도 다 받아먹네  젊은 날의 아름다운 추억으로 남겠다
😂 오빠 너무 잘하네 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ
효정씨 너무 이뻐요
박서진 박효정 두분의 유트브 100만을 향해  힘찬 응원합니다 많이 웃고 정말 환상의케미 멋져요
서진님 동생이랑  너무 재미있어요 ㅎㅎ. 사랑합니다
웃다가배꼽아습니다
박서진 가수 순수한매력에빠져  노래까지  어찌이리도  사람마음을 파고드는지 살림남방송후  효정씨에게두  푹빠져버렸네요 너무이쁜 남매네요 인간극장까지 다시보게되네요
넘웃기고재밋어요 이젠 너무봐서 내가미리 먼저웃어버리네요.남매 덕분에 매시각이 즐겁고 행복합니다 응원합니다
진짜 너무 웃기네요~😂😂 아~~웃기고 재미있다요ㅋㅋㅋㅋ
박스진왕자님 효정이 마이마이 잘해주그라잉 완전귀엽고 착하데이
서진님 효정양과먹방 너무  너무재밌어서 웃다 눈물까지나네요 앞으로도늘  웃으면서행복하세요 너무웃겨요 화이팅  ❤😂❤
왜 가만가만 얘기하면서 먹어요? 잼나긴 하지만  야채 엄마 몰래 훔쳐먹을때 저렇게 먹는데 ᆢ ㅎㅎ
박서진 박효정남매  엄청재밌 습니다 웃겨죽는줄~~~오이로 동생 이마  펑~!!때린오이로  안먹고 다른오이 먹는 왕자님^^가수님 대박 ~!!승승장구하세요
서진님 언제나 꽃길만 가시길  바랍니다 사랑합니다❤❤❤❤❤
살림하는남자들 오늘 본방사수 부탁드립니다  박서진 가수님 예능신인상 가보아용 😊😊
볼수록 행복합니다  효자가수님 박서진 효정씨  응원합니다  파이팅  정말 최고입니다 👍🏻 사랑꽃 두 남매 푹빠젔어요 먹는 소리도 아삭 아삭 소리도 최고입니다 🎉🎉🎉🎉🎉
효정이가  너무 귀엽고 사랑스럽다
박서진 효정동생 덕분에 실컷웃어봤어요 넘웃기고재밋어요 응원합니다
가지 생으로. 먹는거 아닌데😂
🥒 오이로 효정씨 머리를 !!ㅋㅋㅋㅋ😂😂😂
#박서진 #미스터로또 #살림남 #무한신선 박서진 가수님~ 이따 '살림남'에서 만나용~ㅎㅎㅎ
아고고...효정양 귀여워요 서진왕자는 하는것마다 뭐든지 이쁘고 기여워요 두남매 진짜 이쁘네요ㅎ
울가수님을 왕자님이라 놀리듯 부르지만 오빠를 완전 따르네요~너무 보기 좋음  보면 볼수록 귀여운 효정 동생
남매가 너무 좋아보여요😊
영상만봐도 건강해지는거같아요.계속 같이 웃었어요😂현실 남매 화이팅😅
그렇게 안봤는데 폭력적이시네 ㅜㅜ 동생분 너무 귀엽네요 ^^
넘 재미있게 받네요 대박나세요
서진씨.효정씨 . 내 배꼽 돌리됴.. 너~~재밌어서. 웃다가 눈물난다. 감사해요. 효정씨 귀여워요. 멋진서진씨  동영상 항상 보면서 행복합니다. 하이팅
너무이쁜남매 유명인인데두  가식이없구  순수함잃지않는모습이 참 이뻐요 이가족모두  행복하게 살았음 돟겠어요 항상응뤈할께요
하하하하하 박서진 박효정 야채먹방 또다른 새로운 즐거움 ^^ 귀여운 남매 응원합니다
동생 귀엽다~~❤
넘 웃낀 콤비 남매~~~ ㅋㅋㅎㅎ  배꼽쥐고 웃다 갑니다~~~ 남매 파이팅! 💛💛💛💛💛
두남매 항상 웃음 줘서 고마워요
서진왕자님 왜 때렸어요😂
❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
껖질채
웃다가배아파죽겠어요 ㅎㅎ
동생 이뽀 귀여웜
와~~ 서진. 효정님 너무잼나요
먹방중에 최고 웃겨요
효정씨 너무 귀여워서 효정씨 볼려고 구독했어요.. 많이많이 나와주세요.^^❤
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃  겨~(소근거리는 목소리로)
넘넘 웃었어요 ❤❤❤❤
와 착한 동생을 때려요😅😅😅😅
형제는용감합니다 특히서진님이.부모님.. 형님.동생에게한것보고 너무놀래고감동했습니다.
오이로때리는거볼때마다웃겨요.착한동생.
두 사람 '살림남'에서 상추랑 참외 먹는 거 보구 매일 엄청 먹어댔는데, 지금은 저 영상으로 인해 파프리카, 오이, 당근 많이 먹네용. 맥주안주로도 괜찮고, 특히 빨간 파프리카 맛있어용. 셀러리두 소리 좋고  몸에도 좋아용. 전, 박서진ㆍ박효정 먹는 거만 따라해져용~ㅎㅎ
살림날 넘  재밌어요
넘 웃겨  힐링되네요
아고  효정이 넘귀여버~~~❤❤❤❤❤
두분 넘 재밋어용 근데 뭐하능거래요 ?ㅋ ㅋ
ㅎㅎㅋㅋㅋㅋ한참 웃었네요..
아주재미가있네요
씹는소리듣고 알아 맞히기
계속 보고있는 나  미친나봐~~ㅋㅋ 이제 안먹던 채소들까지 왕창사서 이거 따라하고 있다능ㅋ
이남매 넘 잼있어요 ㅋㅋㅋ
두분 너무귀여워요 오랜만에  엄청 웃었네요.
나 이거 왜 계속 보고있냐 ㅋㅋㅋㅋ
서진왕자님 효정공주님 다정한모습 먹방보면서 재미있고 웃음이절로나네요.  늘~~ 행복한날만 되소서~  응원합니다.
빙그레 웃게되네요
몇번째 보고 있어요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
효정씨때문에 서진가수님 더 찾아보게됩니다.. 두분이 함께 찐남매 행복 자주 보여쥬세요^^
서진효정최고최고 순순하고이쁘다 정말사랑스런나매 자꾸보고싶다 사랑합니다 웃게해줘서감사합니다 대박나세요 사랑합니다❤❤😂❤❤
서진님.음식유튜브가구독숫자가높더라구요.승승장구하세요.
효정양   나오고 부터 펜이 됐어요 수요일을 기다리고있어요  서진가수님  효정동생 시이좋게지내는 모습이 넘행복해보이네요 사랑합니다💜💚❤️
기요미동생이랑 보기좋아요^^
살림남 이쁜효정공주님  보구싶어요 너무너무 보구싶네요
넘 너무너무 사랑스러운 남매😊
보다가 현웃 터짐ㅋㅋ😂
박서진 효정동생 남매우애 넘부럽네요 넘웃기고재밋어요 마냥 보고싶어요 응원합니다
봐도봐도보고싶은 서진효정너무재미있어요 순순함이눈에보입니다두분오래오래유트뷰찍어주세요 가식없는진솔함에매일방문하여웃고갑니다 오늘도화이팅하세요 조회수올라가는거보면너무너무행복합니다사랑합니다❤❤❤
남매두분 너무 귀엽네요~~~
효정씨 완젼 팬이예요. 너무좋아요❤❤
두남매. 야채먹방. 너무 재미있습니다.  가수님.   효정양. 응원합니다
티격태격 하는모습 너무 보기좋고한바탕 웃고갑니다~~^^
효정씨 매워서 얼굴 빨개졌어요 옆에서 맵다고...넘 귀여움 두분 너무 보기좋아요👍👍👍💕
동생은 매운것 주고 서진씨는 ~~  모야  ~~ 밉다.
효정님개그맨해도되겠어요😊😊😊
이쁜 서진님  가족모두  행복해지는게  제행복입니다 항상응원하구있어요 이가족사랑합니다
효정씨 너무 착하고 귀염 귀염 ❤❤❤
효정씨 넘구여워요   서진씨는 동생땜에  한목하셔  인기 가동생이   더갈수도
ㅋㅋㅋ재밋어요 근데 가지도 생으로 먹을수 있나요?
효정 씨 넘귀 여워 ~^^♡
박서진 가수님 효정동생 웃음을 주셔서 너무 감사드립니다. 언제나 응원합니다. ^^
박서진화이팅열심히응원해요살림남mc축하해요❤❤😂😂😂
박서진 흥해라❤ 넘넘 좋아요 트롯별로 안좋아하고 난 힙합좋아했는데 살림남보고 박서진 완전 좋아짐
박서진 효정동생 남매 사이좋게 애채먹방 넘웃기고재밋어요 간만에실컷 웃어봤어요 스트레스 확 한방에 풀렸어요 덕분에 즐거운 시간을 보내게 됩니다 감사합니다
너무 보기 좋아요~~ 언제나 응원합니다❤❤❤
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ효정양 귀엽노ㅋ
남매가 너무 보기 좋습니다. 너무 너무 웃겨요.😂
너무 행복해 보여서 좋아요 오늘도 좋은하루 보내세요 ❤❤❤❤❤
둘다 이뻐 죽것네 진짜이뿌기도하고 표정이마이밝아졌네 왕좌님😂
ㅋㅋㅋ 너무 재밌어 ❤❤❤❤❤
ㅋㅋㅋ 동생은 매운고추주고 ㅋㅋㅋㅋ
저는 오빠만 한명 계시는데  어릴때 같이 자란 추억이없어요 가정사정상 떨어져지냈어요 두분 남매님들이 티격태격하면서도 웃고울고 짜증내도 모든것이부럽네요 사이좋은 오누이 모습 보기좋아요 행복하세요~♡♡♡
동생이랑사이넘조아보이네요^^동생분넘귀엽네요♡♡
두남매너무웃겨요완전찐팬이됐어요효정양너무귀여우
요즘 웃을일 없는데 서진님 보면서 많이 힐링 되네요~
박서진 가수님에게 너무 좋은 친구같은 여동생이 있어 정말 좋으네요. 보는내내 같이 웃느라 즐거웠어요~
박서진 박효정 두분 흥해라
두분 넘 좋아요 좋은일가득하시길  빌께요🎉🎉 너무 웃어 눈물나요ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ  웃긴다
왜!속삭이니 더 웃기네요
머리때리는거웃기넥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계속 돌려보는중
박서진 가수님 장난끼가 많으네요~ 역시 순수 청년입니다 동생 효정과 만나니 마냥 즐거운 모습 좋아요 응원합니다
귀엽고 웃기네요.ㅋ
박서진 박효정 먹는모습에 눈물나도록 웃었네요 두분 언제나 행복하세요 응원합니다
배꼽빠진다 ㅋ ㅋ ㅋ😂
박서진 효정동생 너무나도 웃기고 재밌는 영상을 보고 또 보면서 즐거운 시간을 보내고 있습니다 두남매우애 영원히 함께 하세요 응원합니다 화이팅
서진왕자님 효정공쭈 남매의 티키타카 완전 꿀잼이당~~~❤
귀여워
하하하하하 캐미 좋아요 너무 재밌네요 ㅎ ㅎ ㅎ
동생분이 말을 더 잘하는듯요 ㅋㅋㅋ 소리 쥑입니당 두분 환상의 콤비😊😊😊❤❤❤
보기만해도 즐겁고 행복합니다❤❤
효정씨팬이에요~자연스러운 개그 ㅋㅋ
효정씨 너무 귀여워~~
박서진  효정남매  이쁜가족 모두  응원합니다
츤데레 오빠 멋져요~😊
동생분이 참 착한거 같아요
효정이가 유머가넘치고 센스도있어서 시간이지나면 오빠보다 더 인기가 좋겠는데요 부디 검정고시합격하고 원하는 대학가서 성공하기를-
ㅎㅎㅎ 두남매 때문에 웃음이 절로 났니다 박서진오빠 박효정동생  앞으로도 계속 재미있게지내길...❤❤❤
둘이 너무 귀여워요 ㅋㅋ
먹방효정양고추먹는것보고 이할먼가큰소리내고웃어었요젊은할머니고 언제나박서진화이팅 응원하고있습니다
봐도 봐도 정겨운 남매 오늘 하루도 웃음꽃 으로   ~ 감사합니당 😅😅😅
😢ㅋ ㅋ 매운고추 왜 안먹어요ㅋ ㅋ
이봄에  나에 재미 행복
박서진님과 효정님 두분이 재미있네요. 오이로 맞아도 웃고 같이 웃었어요.응원합니다
Kkk
박서진 효정동생 두남매 웃음만땅 즐거움과행복을 주는 최고의 영상선물 고맙고감사합니다 응원합니다
박서진님 동생 하고  정겨운 모습  보기 좋아요 웃음 꽃피는 시간 감사 함니다
박서진님항상 순박한 모습 정겹고  재밌어요
박서진 천진 난만 한 모습  흥겹네요 환영 함니다
찐남매~👍👍👍😜😂💙
서진가수님 효정 동생분과 다정한모습 보기너무 좋아요~항상 응원할께요  ❤❤❤❤❤❤
ㅎㅎ 서진.효정  넘 귀요워요 ㅎ 재밌내요
박서진가수님  동생  효정양과    너무 재미있게 잘봤습니다   재미있는 방송 동생과 하번씩 해주세요  항상  응원합니다
맵데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  배부르데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  엄청웃었네
😅🤣🤣🤣서진왕자님!효정씨! 두분  보기좋아요. 덕분에 넘 즐거웠어요.😄😄😄🫶❤❤
뭉청아  ㅎㅎ 웃껴오 현실 남매 귀여워요
하지마라 ~~^^
ㅋㅋㅋ  웃껴요 첨부터 음청 웃었어용  ㅎ
효정양도웃게먹방너무재미있서요
효정양 야채많이먹고 건강하고 하세요
아~이 귀여워 죽겠당 참 요즘 보기드문 남매다 보기 좋아요👍👍👍👍👍🫰🫰😍
ㅎᆢ남매 넘 구엽다
박서진 효정동생 두남매 너무웃기는영상재밋어요 덕분에 실컷웃어봤어요 스트레스 한방에 확 날려보냈습니다 보는내내 즐겁고 행복한 시간이었습니다 고마워요
조은아침! 유쾌한 영상!
좋아요꾹❤ 오마나 여동생분오호응원합니다❤❤❤
츤데레 오빠 나도 요런 오빠 있음 얼마나 좋을까 효정양 부러워요 #박서진 언제나 흥해라
규여미 사랑스러운 이쁘니 남매 티격태격 사랑에꽃이  솔직담백  박서진가수님 더더 흥하세요😊
두남매 넘보기좋아요 효정양 너무귀엽네요❤
아이 진짜 새벽에  빵터졌네여  ㅋㅋㅋ 😅😅😅❤❤❤
ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 동생은 메운고추 주고 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ  넘 이쁜 가족
박서진사랑합니다❤❤❤😅😅😅
어머 왜케 귀엽니 너무귀요미😅
이게 뭔가했더니  야채 먹는소리군요 남매 두분이 예쁘게 티격태격하는모습도 귀엽고 예쁘시네요 박서진가수님노래도  항상 응원할께요 두분 남매님들 행복하세요 ❤
티격태격 하면서도 서로 챙겨주는 남매의 모습이 보기 좋습니다. ❤
남매가 너무 사랑스럽고 보기 좋아요 서진가수님 승승장구하세요 사랑합니다~~
효정양 진짜 너무 웃겨ㅎㅎㅎ 박서진 가수님 꽃길만 걸으세요 팬이 되었네요 부모님께 효도하는 모습에  반해서 건어물도 너무 좋더라 짱입니다~
ㅋㅋㅋㅋㅋ보기만 해도 웃음나오는 남매
ㅋㅋㅋ😂😂😂😂
서진님 효정님 😊덕분에 한참을 ~^^  은근히 넘 웃겨요~가족들을 보는것 같이 친근하고 순수함이 더 기분좋게 만들어 주네요 항상 건강한 웃음 잃지 않고 행복하세요😊
박서진님 효정양 너무너무 웃겨서 눈물이 나네요~ 보기 너무 좋아요~ 덕분에 많이 웃고  행복 하네요~ 늘~응원합니다~~~♡♡♡
너무   재밌고  힐링되네
두 남매의 캐미가 남다르네요.웃음이 절로 나게하네요. 항상 응원합니다. ❤❤❤❤❤❤
두남매님 땜시 엄처스리 웃었답니다
볼 때마다 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
우짜스깡 그리 빵~  때리믄 ㅋㅋㅋㅋㅋ  😂😂😂  효정씨 ~~~~❤❤❤😂❤❤❤
귀엽고 예쁜남매
와~~이 영상 대박입니다 조회수 급상승  보고 또봐도 너무 재미있어요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ  박서진 효정남매 최고최고 👍  날마다 행복하세요
너무  젬나게  보고 있어요 효정씨  팬입니다 요즈음  살맛나요~~ 화이팅~*❤❤❤
유튜브 유자도 관심 없고. 트롯도 관심 없는데 요즘 박서진 때문 매일 유튜브 봅니다
박서진 가수 박효정여동생 남매 찐케미 대박 우끼네요~~ 남매 완전 찐팬 됬어요 항상 응원합니다
효정님 너무 순수하고 착하고 귀여워요~텃세 왕자님도 웃겨죽음,,, 착한 남매들~
박서진 남매 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ
너무 웃겨  ㅋㅋㅋㅋ
박서진 효정동생 두남매 넘보기 좋아요 응원합니다
두남매분 귀엽네요   한참을 웃었네요
😂😂😂😂😂😂 힘든 하루를  보내고 퇴근후  혼자만의 시간을  보내다  우연히  보게된  지금의  서진님 과효정님의  채소먹방에 우울했던 맘이   😅😅😅😅😅😅 고맙습니다 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏  덕분에  혼자서 캔맥마시다  줄줄 흘렸네요    ㅍㅎㅎㅎㅎ 넘'''실감 100% ㅎㅎㅎㅎ 무뚝뚝해  보이지만 그래도 오빠가   동생   호즹님 챙기는걸'보니  부럽네요ᆢ 우리오빠들도   이렇게  날 좀 챙겨줬으면  ㅋㅋㅋㅋ  덕분에   웃네요
박서진왕자님 동생 효정씨 하고 너무웃기고 너무 쨈나고 좋아용~~~♡
박서진. 가수 응원합니다 국민가수 박서진 가수님. 명품. 보이스 ❤😂❤🎉 가창력최고 인성최고. 모든게최고예요❤❤😂😂
보면  미소짓게 되네요 사랑스런 동생입니다~~
진짜 웃껴요~😅😊😂
찐남매 넘 귀여워 ~ㅋㅋ
효정씨 너무 귀여워요 ^^ 저도 고향이 삼천포고 지금은 서진씨 아파트 바로 앞 아파트 살아요^^
진짜 웃긴다  넘 재밌다
너무 웃겨요. 박서진 가수님. 동생분도 너무 웃기고.~~~ㅋㅋㅋ
서진아 동생맴다. 오이를 줘라
당근 한입 줘라 마.맵다잖아
매운건 효정양 먼저
남매가 참재미져요.
몇번을 봐도 우습어 죽겠네요 효정씨 팬 됐어요 가수님은 아주 오래전부터 팬입니다
나도 먹어보고 싶어지네요 군침이도네요 효정동생 먹는소리 너무좋아요
툴툴거려도 서로가 많이 의지하고 생각해주는 맘이 너무 이쁘네요 항상 응원하겠습니다~^^ ❤동생 때리지마욤~~~ㅋㅋㅋ
효정양 구박하지 마이소 귀엽구만
박서진가수님 예쁜서진양같은울가수님과 복스런효정양 은 먹는것이 어찌복스러운지  온집안 복을 다가지고 태어난네요    오빠가❤❤❤❤❤❤ 동생한태잘해야겟다  복순이한태❤❤
박서진 효정 먹는소리에 춤셈이  솟아나온네 먹고싶다 너무웃격요
남매가 너무 이쁘고 착해요~ 얼굴에 나타나요
한참 웃었어요 감사합니다!❤❤❤❤❤❤❤❤❤
서진이  효정이 너무 이뻐요 ~
박서진 효정동생 넘웃기고재밋어요 스트레스 한방에 날려보냈습니다 두남매 부러워요 응원합니다
웃겨죽는줄 너무 귀엽구 재밌네요 승승장구하시길ᆢ
두분을 보고 있으니 웃음이  절로 나오네요 ㅎㅎㅎ 화이팅
남매가 화기애애하고 동생 마음이 넓고 오빠에게 맞게 써포트를 잘해주네요~
잘려하다가 먹방보고  빵터졋내요~ 왜 이케 웃겨요~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
효정양 넘넘 귀~여워용^^
효정양 넘~넘 귀여워용❤
너무 잼있어요~~엄청 웃었네요ᆢ감사
박서진가수님  다음번에는 두분이 운동하는 방송좀 보여주세요
넘 욱겨요  ~ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ  너무 웃겨서  눈물이나요 ㅋㅋ 동생효정씨  넘귀여워요 정말  웃겨서 울면서  봤네요  두분  응원 합니다  ㅋㅋㅋ  사이좋은 모습  보기좋아요❤
박서진 박효졍 귀여운 두남매 먹방 제 3 탄 도 기다립니다 넘 웃겨 절로 웃게됩니다 🤣🤣
텃세왕자님   ㅋㅋㅋ  착한  효정양   두분   꾸밈없는   모습이  넘  사랑스러워요
야채가 아니고  채소라고 해주세여  넘 재밌어여 ㅎ ㅎ ㅎ
서진씨 살림남 보구  많이 울었네요  이제 관리 잘 해서 더 성공해서 잘 살길 바랍니다 여동생  귀엽삼 살 쪼끔만 빼야 되요 나중을 위해❤❤❤❤😅😅
두부 넘 재밌어요  살림남 박서진님 호정야  응원합니다 ❤❤❤
동생 너무 사랑스러워요 ㅎㅎ
두분이서  넘 웃겨 눈물이 다나요 ㅋㅋㅋ
구여워❤
두남매 너무 웃겨요 효정씨 너무 귀엽고 착하고 순진합니다 서진씨도좋아요❤❤
너무 마니 웃엇네요~😂
두남매 넘웃겨요 재밋어요 응원합니다
두 분은 떨어져 못살듯. 남매가 웃음도많고 정도 많아오  볼때마다 영상으로 웃음을 만들어 줘서 고마워요.. 담엔 한번  얼마나 누가 많이 먹나? 영상도 올려주세요^^
박서진 가수님 동생 효정양 매번 재미있는 영상 올려줘서 즐겁고 행복합니다 감사합니다 😂😂
소리가 효정양이 더 크게 들리죠 먹방은 효정동생 승리
박 서 진 님 여 동 생 효 정 이 와 영 원 희 행 복 하 세 요❤❤ ❤😂😂😂
콩콩이들 알콩 달콩
효정이가 90 프로 했어요 매운고추도 참고 먹고  오이한테 머리 두들겨 맞고 왕자님 동생하기 힘들어 힝
응원해요. 박서진님😊🎉🎉
ㅎㅎ   찐남매~~~현실남매   홧팅
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 너무 재밋어요 ㅎㅎㅎㅎ 감사합니다..
아우 웃겨~❤
❤ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
너무 웃겨요 ❤❤
두남매. 넘보기좋아요.       머지않아 군에갈꺼니. 오랬만 에 가족과좋은추 억만드세요.   박서진 짱
서진 효정 남매  정말좋은 영상 만드셨네  asmr  영상중 최고네요❤😂🎉
너무 귀여워용 효정님 절로 웃음이 나오네요
하이고~~배야~😂😂😂
고추먹고 맴맴 당근먹고 달달 서진오빠 너무 한겨.... 또보고 갑니다 두분땜시 배꼼 빠져요😅😅
ㅎㅎ두분 남매 너무 재밌고 귀여워요~~
이  ~~뭐지 하며 다봤네요 ㅋㅋ~ 조용히 ~~~재미네요 휠링하고 갑니다
재미있는데  소리가  작아서 답답해요
환상의 컨비네이션이네요ㅎ
오랜만에  눈물나게 웃엇답니다. 😂😂❤
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 영상보면서 계속 웃음이나네요 지친 하루일과가~~치유되는 느낌입니다 서진씨ㆍ효정씨~~홧팅하세요
효정이 머리가너무아프겠다 때리는소리가 너무찰지다
무하고 고구마 소리가 젤 명쾌하게 들려요^^
박서진  국민가수님  남매 너무 재미있게 행복을 주네요 늘 응원합니다
꾸민이 없는 찐. 남매 너무 웃겨서. 옛날. 저 어릴때 생각이 나서 재밌게 보고 가닙니다😊
서진님 동생효정씨하고 너무 재밋어요 살림남대박나세요❤❤❤❤
동생을 잘챙겨주는것보니 참행복해   보여요 박서진가수님  늘행복하시고   앞으로는  꽃길만걸어요 효정씨도~~~~ 사랑합니다~~~❤❤❤❤❤❤
효정씨  너~~~~무 귀여워요
너무 웃끼네요 서진씨도 매운고추  먹어요 효정씨만  먹이지말고 ㅋㅋㅋ
박서진씨동생하고저알보기좋아요언제나효정씨랑재미있게지내세요
퇴근하면서 파프리카랑 오이 당근 사와 먹어봤어요~~ㅋ 맛있네
박서진 가수님 채소먹방 유툽 너무너무 웃기고 재밌어요 남매간의 캐미가 쨩입니다
고추 ㅋ ㅋㅋㄲ왜캐웃겨요
서진님 은 노래할때만 빼고 효정양 하고 항상 같이 해요  너무너무 재미있게 잘 해요😂😂😂😂😂😂
효정님 넘 귀여워 ~~❤❤❤❤❤
귀여워 귀여워.....박서진최고
이쁜효정씨는매운것주고  서진님 맛있는것  먹고 너무  웃겨😂😂😂😂😂
아주 신박하네요 시끄럽게 안하고 소곤소곤  효정양 꾸미지않는 털털함속에 야무진모습이 더많이보여요 구독~~♡ 꾸욱^^ 아참 음 효정양 조금만 건강을 위해서 살을 뺀다면 많은 광고가 들어올듯요
사투리 넘 귀욥쥬😊
남매가 너무 보기 좋아요 귀염 귀염 서진님 자주 보여주세요
박서진 가수 효정양 두분먹방 넘 재밌네요 꾸밈없는 방송이 더 와닿아요 넘즐건시간됐고 많이웃었네요 박서진 가수님 항상 응원합니다
ㅋㅋㅋㅋ. 웃겨
우리 귀엽둥이 효정씨 넘넘 귀여워요. 서진씨 방송에서 자주뵈니 좋아요.😊😊😊
이쁜 효정양 매운 고추먹고 고생하시네요 사랑합니다
오누이 다정한 모습 보기좋아요
아이고야 귀여버라 이 남매 사랑합니다^^
오빠도 너무하내요 동생에게 매운고추를 먹으라고요 ㅋㅋㅋ 😅😅😅😅😅😅
동생  효정 막장도 없이 와자작 와자작 맛있게 먹는 모습이 참 귀엽고 순수한 동생이 넘넘예뻐요 하하하~~~ 5:13
넘웃기며  효정씨 서진씨  넘  예뻐요 남매의 정 늘 행복하세요😊
눈물나게 웃었네요 항상 건강하세요
효정양 조금식 드시죠 ㅋㅋ그런데 너무예쁘요 ㅎㅎ항상즐거운 시간되세요~~~❤❤❤❤❤
순수한 모습에 저절로 미소가 지어지네요. 오이보고  무슨생각 한거야 ㅋㅋㅋ
너무 재미있고 웃겨요
왜 속삭이면서 먹는건데요?
가수님 효정씨 싸랑해요 너무좋아요❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
너무 재밋게진행하네요~^^
웃음도 많고 장난도 많고 이쁜 남매 가수님  웃음소리가 넘 이뻐요
지금 3번째몸봄 짠것같지않고 재미나요  효정씨 화이팅   삼천포놀러갈생각이예요
ㅋㅋㅋㅋ😂😊
살림남 효정이 솔직한 모습에 반해서 봐요 ㅋㅋ 서진 왕쫘님~ 동생 구박하는 모습도 귀엽고 ㅋㅋ 솔직남매 홧팅!!
따라하는게  더 재밌구만
왤케 웃기냐ㅡ
웃을 일이 없었는데 신나게 웃었네요 자꾸 자꾸 보고 웃어요 즐겁게 해주어서 감사해요 화이팅
남매의 천진난만한 모습 보기좋아요 보는내내 웃음이나서 즐겁게 봣어요 ㅋㅋ
박서진 님 효정공주 다정하게  보기좋아요  응원합니다 화이팅
별거없는데  너무 웃겨요. 혼자웃느라 눈물도 나오고 하~아 진짜  덕분에 많이 웃었습니다 😂
오이~~ㅋ 서로민망한듯 넘 웃겨요~~
라이브로하세요 잼날거 같은데 오이 당근 먹고 맞처보세요 하면서
박서진ᆢ 이젠 장구의신 떨치고  트롯 신으로 바꿔 주세요ᆢ 저도 팬이지만ᆢ팬분들이 할일 ᆢ 장구치며 노래 너무 힘듬니다ᆢ 노래도 잘하는데ᆢ 장고는 빼도 박서진 노래만으로도 짱입니다ᆢ팬님들 진심 장고는 일년에 한번ᆢ노래로 승부하게  해주세요ᆢ
서진님 살림남보고 찾아왔어요 너무 멋져요 동생도 너무 사랑스럽네요 남매간의 우애가 이뽀요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두 남매때문에 배꼽실종 책임지요 ㅎ ㅎ 너무웃어서 주름하나 더 생겼어요
박서진 효정남매  먹방케미  넘  웃겨요 언제나 응원합니다❤❤❤
효정씨는 먹는것도 복스럽게 먹고 유머도 있고  참 영리한거 같아요  박서진가수님 효정씨 덕에 엔돌핀 팍팍일거 같아요
보고또봐도  웃기고 잼나요.효정씨  서진님 행복하세여~~❤❤❤
대박 배꼽빠지게웃었다능요~~♥
그냥 윳겨요  ㅎㅎ ㅎㅎ ㅎ ㅎ 두분 순수한 모습에 반했어요 ❤❤
너무 재미있게 잘 보고있어요 다음 편이 기다려지내요^^
효정이가 좋아요 귀엽고복스럽고❤
효정 왜케 귀여워  ㅋㅋㅋ
두남매 왜케귀엽지??? 효정씨얼굴에복이 덕지덕지 붙었네요 너무귀여워
두분 넘 보기 좋아요 효자 박서진씨와 효정씨~ 살림남  통해 잘 보고 있어요 지금보다 더 잘 되었으면  좋겠어요 감사합니다~~
그만먹어라 ㅋㅋㅋ  행복하세묘. ~♡
효정님웃는모습 너무귀여워  이뻐요
우리왕자나쁘시내동생만매운것주고왕자님도매운것들어보세요
볼때마나 오이가 급 먹고프다 효정씨 담엔 파프리카로 대신 ㅋㅋㅋ
서진효정 반가워요  사랑합니다 💜 💗 💛 💚 😘 💖 💜
박서진 효정동생 웃겨서 배가다 아파요 넘재밋어요 승승장구 하시길 응원합니다
요즘 서진님 동생하고 잼나게 지내시는게 보기좋아요 늘화이팅입니다
박서진 효정양 두사람 채소먹방 너무 웃기고 재미있네요 날마다 웃고살아요 웃는모습이 참 보기좋아요
동생효정씨개그맨하면좋겠는데요넘재미나요
우짜노 매운데 ㅎㅎ
동생하고 재미있어 보여 너무 좋습니다♡♡ 응원합니다♡♡
머리쓰는 오빠ㅎㅎ 고추는동생에게! 오빠는 당근!!😅😅😅
남매 보기좋아요  언제나  화이팅입니다^^
왜,.웃기죠?ㅎㅎ완전웃기네 ㅎ
아이고 ㅋㅋㅋㅋ 두남매 캐미때문에 빵ㅍ강터진다이 ㅋㅋㅋㅋ
서진시  노래도 너무
귀한 막둥이한테 매운 고추를 먹이다니?  근데 소리가 아주 경쾌. 귀염귀염
보기 좋아요~ 재밌네요^^
효정동생 넘귀요미~웃느라 배꼽빠질라하네~ㅋㅋㅋ
두 남매  야채  먹방   너무  재미있어요   한참  웃었습니다 응원합니다
ㅋㅋㅋㅋ 귀엽네. 두남매가
행복한 하루되실래요 멘트에 빵 터짐 ㅋ ㅋ 꾸미지않는 자연스럼 넘조아용 응원할께요 서진씨
가지는 익혀먹어야는데.
서진씨효정너무재미있어요 두분행복하세요
너무너무 웃김
효진양~~귀여웡  넘예뻐
ㅋㅋ 혼자서 웃다가 사리 들었어요 😂😂😂
예쁜 남매님들ᆢ 공황장애로 하루 하루가 긴장의 연속인데 덕분에 한참 웃고가요
서진 가수님 웃는모습 보니  행복합니다 9:25
왜이리귀여울까요? 효정씨!
효정공주 넘귀여버 푸공주 만큼 너무 재미네요 살림남 효정공주 보러고 보네요
넘 웃김 리얼 재밌음
왕자님 오이가 그용도가아님 왕자님
너무나 보기 좋아요 웃겨서 눈물이나요
두분 먹는모습에 저도 사과먹으면서 작게 웃었네요ㅋㅋㅋ 넘 귀여워요~~
너무웃긴다귀여워요😂😂😂😂😂😂😂
너무웃겨 죽는줄~
넘 잼있구 꾸밈이 없어 더 잼 있어용❤ 최고 ㅋ
둘이 집에서 영상찍으면서 왜 소곤소곤 ㅋ 재밌어~~ 효정씨 넘 귀여워요
넘 웃겨요 배 아포
왕자님 살림남 예고편 에 또 심쿵 쿵 ~~!
너무웃겨요남매행복해보입나다서진찐펜이에요
동생 귀여워요. 오빠 말도 잘듣네요
박서진 야채 먹방 보고 또 봐도 너무 잼나요 야채 많이 드시고 건강 하시고 행복 한 날 날 되세요 😊
인간극장때부터 봤는데. 요즘 살림남에도 나오고 이렇게 동생분이랑 유툽하는 모습 보기좋아요~앞으로도 장구의신 트롯가수로써 승승장구하시길 바랍니다~❤
개그맨보다 더 잼나는 두분입니다~~^^
때리지요!! 큰소리로 말해도 될 것 같은데..
동생아 좀 까불지말길~~! 동생이 좀 왠지 저급해보여서~!
너무 많이 웃고 구독 늦게 누루고 갑니다.  잘봤습니다
귀여웡😆❤
남매가 왜이리도귀엽고 사랑스러운지요ㅋㅋㅋㅋ 효정양 넘 귀엽고 순수하고 서진가수님도 경상도머슴아 츤데레 모습 보기좋아요^^
어떡게 야채로 먹방할생각을 했을까  아주 굿 아이디어 누구도 생각못한 채소먹방 벌써 토요일이 기다려지네요😄
효정이 공부해야쥐~~~~😅😅😅😅😅😅😅
😅😮
박서진 박효정남매  대박 웃기고 재밌네요 채소먹방이 이리 우낄줄이야 3탄도 기다려지네요
ㅎㅎ 정말  웃긴다 하하하하
효정씨 볼수록 귀엽고 예쁘네요~^^♡
에고 두사람 보다가 괜히 숨죽여 소리없이 웃게되네요~ㅋㅋ 아고 웃다가 배아파 죽는줄...현실남매!! 최고예요
두분 캐미 잼나요
최고
서준보단 효정이 더좋아요
보고 또보고 봐두봐두  귀여워  죽것네여~왤케  이뻐요  오빠야랑 동생  천진난만
서진님 얌체 동생만고추  먹이고
서진왕자  배아파요. 반찬으로 먹었지요.효정님반가워요.  다정해서 좋아요 당근 응원합니다
서진님  순수 효정씨 너무너무  사랑스러워요~
서진님 요즘 너무 호감이야 ♡
너무 웃겨요  ❤❤❤❤❤
방송 선배라고 텃세 부리는 오빠야 ㅋ 그래도 동생 사랑하는 마음은 태평양보다 더 넓다는거 다 알지요 찐남매 화이팅
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
귀엽다
효정씨~팬입니다😊  넘귀엽웡❤
두분 k국민남매 응원합니다 👍
매워~맵다고😂
그오빠에 그동생이네요 어쩌면 효정씨 성격이좋아요 웃기고 코메디보다 더 재미나요 하도 많이 봐서 이제 다웨워버렸어요 , 두분 꽃길만 가세요~~^^
동생이 넘웃기네ㅋㅋ 나두소리죽여 웃게되네요
두남매  꾸밈없는  순수한모습에 끌려서  보게되네요 이리두 애기같은데  무대위에선  반전모습을보여주시니  안빠질수가없네요
박서진군 누나도 있어요?
우리 효정씨 많이 응원 합니다
효정히한테 잘 해주세요
서진씨 다시봐도 넘 웃깁니다
하지마라~~~아우,,  구여워..작게 말하는것두 구엽구 ㅋㅋ 효정이 이쁘당
효정씨~넘 귀엽고 예뻐요~
ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎ  무는 파란부분이 달콤함
이전 영상 잘가 푸바오 영상도 꼭 보세요 더 재미나요ㅋ
이영상도 재미있는데 이전 영상이 더 재미나고 더웃겨요ㅎㅎ
박서진 효정동생 넘웃겨요 웃을일이 없던요즘 두남매 덕분에 즐거운 시간을 보내게 됩니다 고맙고감사합니다 응원합니다
진짜   남매부러워요❤
저는 맥주 가 무지 좋아요 언젠가 맥주안주 먹방도 보고싶네요 서진이네 건어물 맛있는거 많던데 이쁜 박서진 박효졍 응원합니다
tv루 몇번째 보는중 고추 오이 먹는소리가 과자먹는 소리 같아요. 오빠동생 재미있어요. 담주도 기대됩니다. 기달~~^^
보기좋네요~~ 목소리 크게해요~~
보고 보고 또 봐도 넘 웃겨요ㅋㅋㅋ 두 분 넘 이쁘고 귀엽고 사랑스러워서 내일 삼천포 여행 떠날거예요 운 좋아서 이쁜 남매 뵐수 있기를요!!   😂😂😂
둘이왜케웃겨요
효정  사랑스러워❤😊
보고 또  봐도  재미있는  남매   안제나  화이팅
보고 또보고 웃음 폭발 아이구야 어찌 이리 재미 있노
박서진왕자님 웃는모습이 넘 이뻐요  효정양도 넘 이뻐요 앞으로도 쭉쭉 대박 응원합니다 ❤❤❤❤❤
두 남매 순수하고 귀욥고 보기 넘 좋아요 한참 웃었어요 볼때마다 웃음을 선사 하네요 👍👍👍👍👍👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻💛💛💛💛💛💛💛
박서진 효정양 넘웃김 ㅋ아주보기 좋와요 😅👍❤❤❤❤❤❤
저 울어도 되죠! 너무웃겨 울어요 효정양 홧팅! ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ  미친다 서진왕자님 기여버요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
박서진 효정양 왜이렇게 순수하고 이뻐요
먹빵 재미있네요  동생한테  매운고추먹이고 ㅎㅎㅎ😅😅😅
효정씨 만나면  더 유명해지기전에 싸인 받아둬야지 😄
효정양너무너무 웃겨서 배곱빠져요~~~ 서진가수님  빵터지면  숨 넘어가요~~~ㅋㅋ
먹방 진짜 잘한다 박서진 이즈뭔들~~~!!!
너무웃김  우야몬좋노
효정양이 방송을 진짜 잘하네 남매  캐미가  즐겁다요~~
박서진 효정동생 넘웃겨요 재밋어요 응원합니다
박서진 가수님  동생을 오이로  때리고 동생하고  웃는 모습 너무 장난꾸러기 보는 우리도 행복해진다 ~하하하😅😅호호호
박서진가수님  애기애기하네요 공연할땐  상남자 포스~ 가수님한테  빠져사는데  효정씨까지  내맘에저장됐네요
두남매 😂😂넘넘 ❤대박나세요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 귀여워요 ❤대박나세요 ❤감사합니다 ㅎㅎ ❤대박나세요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ❤❤감사합니다 ㅎㅎ 오늘
보고또보고 계속보아도 왕재미넹 ㅋㅋㅋ~~
동생효정 야채많이 머가 살빠지겠네 ㅎ
두남매 케미 넘 사랑스러워요
웃ㅈ겨죽는줄ㅋㅋ
박서진님남매최고입니다♡
단시간에  백만뷰가네요❤ 이쁜남매 야채먹방 볼수록 더 재밌네요
서진왕자님  알라븅 효정 안뇽이뻐요❤
가수님 구독자 15만이상 축하합니다
❤❤❤ 두분넘예뻐요
씹는 소리 예술이네   둘이 참 다정하다 먹고싶엉
효정씨 넘 귀여워요
이쁜 효정이 한테는 매운거 먹이고.. 오빠 못됐다!
효정씨 넘 귀여워요 춤도 잘치고요 두분 응원합니다
두분 너무 재미있네요
서진씨 동생 넘 매력있어요~^^ 귀여워  죽겠어요  이뻐이뻐잉❤
가지는 생거로 드시면 독성있어요
ㅎㅎ귀엽네요 두분❤
너무귀엽네~효정씨연예게대비해야겠어요~😊😊
박서진 효정동생 덕분에 스트레스 확 한방에 날려보냈습니다 넘웃기고재밋어요.
동생때린오이는  슬그머니  갖다놓고 자기는 다시 새걸로 ㅎㅎ  작정하고 텃세하는 오빠ㅎㅎ
구독 좋아요! 알림설정 완수했습니다
동생이  귀엽고 사랑 스럽네.
서진이도 고추무라
맵다는데 시끄럽다는 오빠ㅋㅋㅋㅋ😅😅우유를 달라😢😢
넘 웃겨요 ㅎㅎㅎ
아고  머리 아프겠네용😅😂
두분 이렇게 함께보니 재미있고  즐거워요
당근과  고추! 욍자님! 너무 해요~~
진짜 많이 웃었어요❤❤
동생  왜케귀여븐겨? ㅎ
넘 웃김  보기좋아요  남매 케미 ㅎ
동생분 너무 웃겨요 😂😂😂
서진님 동생은왱 때려요 잼나게봤어요
효정이귀엽다🎉❤
넘구이여운 케미 기냥 너무 재미 잇네요
박서진씨  효정씨도건강건진해보시고 단거 많이먹지마세요 끼니 거르지말구요 가족력때문에 건강항상 챙겨서 오래오래 우리곁에서 좋은노래부탁해요
매운걸 동생 주는 친절한 오빠-♡ 요즘 우울했는데 오누이땜에 눈물나게 웃었어요. 너무 이뻐요 ..오누이가^^ 다리 쥐난다는 동생말 들은 척도 안함 ㅋㅋ
먹는입도 예쁘내요 효정씨 야채많이먹고 살좀ㆍ빼세요. 귀여워요
방송보면 서진군은 어딘가 모르게 좀 어두워보이고 항상 기운도없고 짠해보였는데..효정양과 같이하고 난 후로는 웃는모습도 볼수있고 활력이 있어보여 넘 보기가좋아요~ 항상 보기좋은 남매 잘 지냈으면좋겠네요^^
이영상 개 재밌다 너무너무 웃음이!!!!!
효정짱 너무 이뻐요🎉
싸랑해요❤
박서진 효정동생 넘재밋고 웃겨서 배가아파나요 덕분에 즐거운 시간입니다 고마워요
귀여워 ㅎ
❤❤❤❤❤
훌륭한  사람입니다
박서진 가수님 효정양너무귀엽고예쁘네요 두분때문에 보고또보고 잼나게보고있어요
저도 오늘부터 야체 좀 먹어야 겠어요^^ 박서진님과 효정님도 행복한 하루 되세요^^ ❤😊
😅😅😅😅넘 귀염 😅😅😅😅😅
효정님 성격 너무 좋구 너무귀여워요~서진님도 너무 좋아요~^^
외케 욱겨용~^^
효정이. 화이팅
박서진박효정님너무 보기좋아요 항상응원합니다
썸네일 너무 웃겨요 ㅋㅋ
먹방 잼나게 잘봤습니다~ㅋㅋㅋ
해피 바이러스 남매.  ^^
두남매꼬매드해라너무웃겨
효정이가 웃으니까 보는사람도 웃음이나와 간만 실컷 웃으심더  오빠눈치보며 시킨대로 하는게 넘나 귀염효정
둘이 웃겨 귀엽고. ㅎ
효정이넘착하닿ㅎㅎㅎㅎㅎ넘나웃긴닼ㅋㅋㅋㅋㅋ구돋누르고갑니다
온가족 응원하고 응원합니다 🎉
둘다 너무 웃기고 귀엽네요 ㅎ
어머나 서진씨는 오이도  이뿐것만드시네요~~
응
박서진님  찐펜입니다 동생분   넘우 귀여워요 먹방으뭔할께요~ 화이팅   하세요   ^^
ㅎㅎㅎ 겁나게 웃어부렀네요  ^^ 응원할게요^^
고추먹고 얼굴이 빨가네 동생분 화이팅 오빠야 미워요
두분 넘재미있어요~ 효정씨귀여워요~~^^
구독좋아요알림 ㅎㅎ 넘 쟁나서 눈물빼며 웃었네요~^~^~짱짱
동생한데 데리는게 왜케 우기냐 역쉬 개그맨이다 짱 두분보기 좋아요
박서진 박효정 즐겁고 행복한 먹방 최고 ^^ 많이 웃게됩니다 👍❤
너무 웃겨요. ㅋㅋ
박서진  점심에  갈비 먹고 소화 안되었는데 이 유튜브 보고 웃었더니 소화 다 됐어요~
박서진 가수님 많이 웃는 모습 너무 이뻐요 ~ ^^ 👍
서진아  효정이구박할래  혼난다  귀여운 효정이♡♡♡
효정공주님 넘 탐스럽게도 잘먹네 귀여워😂😂😂
효정씨 넘귀여웡ㅎㅎㅎ😂😂😂
웃겨 참 동생이 예쁘네요   너무 귀엽게  🙈 😍 😂 😂🎉🎉😂😂😂😅😅❤❤❤😂😂😂
두 남매 케미 완전 꿀잼ㅋ❤❤❤❤❤
효정양 넘순수하고 예쁘요. 오빠야랑  행복하세요
너무 재밋어요 ㅎㅎ
너무😂봤어요
서로 처다만봐도  빵빵 터짐니다
효정양 넘 귀여워서 이를 워째~~서진왕자님도 너무 멋져요
웃을일이 없었는데 서진 효정님 보고 빵터졌어요
보고 또 보고.. 많이 웃었어요.  우울할때 보면 기분이 확 풀리겠어요. 둘 다 너무 재미있네요
와우넘젬나네요
ㅋㅋㅋ동생은 땡초주고 ㅋㅋㅋ니랑내랑같나?ㅋ
따라하지마라이~~~ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜케웃겨여
너무행복
효정이넘귀엽고 천진난만~ 성격조아요
왕자님 효정이 둘다 사랑합니다 잘보고 많이 웃다가 나갑니다
넘 웃기네요
ㅎ매우니까  오이를줘야지용😂
어릴때 오빠랑 사과하나가지고  서로많이먹겠다고 티격태격했던 기억나네요 ~
생각할수록 웃겨요  엄한 환경에서 배우는 먹방 ㅋㅋ ㅋㅋ  이번주도 기대할게요~~
웃음이빵터졌어요👍👍👍👍👍👍👍👍👍
연말대상자ㅋㅋ효과극대화❤❤
효정이너~^~~무귀여워요.서진이왕자님도항상변함없이평~~~생사랑해주십다요팬여러분^^♡
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
고구마는 껍질째로 먹는 게 더 영양분 있대요😊😊
박서진 가수님 구염 효정님 넘 사이좋아 보기좋아요 앞으로도 재미는 영상 올려주세요
무는 어케 먹는지 볼려고 일하다가 몰~~래 켜봤는데 ... 무는 왜 안묵어요! ㅋㅋ
넘재밋어요 웃겨서 배가다 아파요 다음도 그다음도 두남매 함께하는모습 보고싶어요 응원합니다
효정공주 이뻐요!사랑쟁이~~~^^❤❤
효정씨 넘 귀여워요 서진 가수님 살림남에 나온디로  매주 수요일에  잘챙겨보고 있네요
정말멋진 남매입니다❤
동생은매운거먹는데 서진씨도고추먹어봐요❤❤❤
효정공주님 고추 넘맛있게드시네요
넘❤잼나고 웃겨요~
효정이 넘귀여워요~~~^^
오빠 동생이 같이 야채먹는 모습이 넘 좋아요 재미있고 덕분에 한참 웃어네요 박서진 가수님 에전에 난장에서 공연하는것 많이 봤고 지금도 항상 응원해요
박서진 효정동생 넘웃겨요 스트레스 확날려보냈어요 다음도 기다립니다 응원합니다
요즘 이두분 케미 넘 잼나요 응
최고로 너무넘 멋있고 최고로 너무넘 잘생긴 넘좋아하는 보석처럼넘 너무도빛이나는최고가수 미소천사서진님서진님넘 마음서진님넘응윈합니다 서진님동생분도넘예뻐요 서진님차가운날감기조심 하세요서진님동생분두분 건강하세요좋은일만많이 있으세요서진님사랑합니다 🌸🌿🍓🌸🌿🍓🌸🌿🍓🌸 🙆🙆🙆🙆🙆🙆🙆🙆🙆🙆 🙆🙆🙆🙆🙆🙆🙆🙆🙆🙆 🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵 💎💎💎💎💎💎💎💎💎💎 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
너무욱겨서~ㅋ
아무생각없이 봤는데 동생분이 순수해서일까요 웃음이 나오네요 오랫만에 고교시절 웃음이  ㅎㅎㅎㅎㅎ
효정씨 귀여웡
이쁜 효정이는 왜 자꾸 때리노.넘 웃겨오 응원할게요
둘다 귀여워❤❤알콩달콩 찐남매ㅎㅎ
😂ㅋㅋㅋ 아진짜  맵다고하잖아요 아웃겨  선진씨는 당근  아~~~배곱빠지는줄
근데 왜 작은소리해요 크게 말하지요
먹방방송 3탄 기다립니다 박서진 가수님  효정양 너무너무 이쁜남매 이뻐요
보는데 웃음이나네요~^^ 넘 귀여워요 ~
😂😅😊
박효정 님 먹방 너무너무 맛있게 먹고 귀여워요 먹고싶어요 멋진가수님 박서진  박효정 찐남매 케미 재미있어요 근데 예쁜 효정님 왜 때려요 ㅋㅋㅋ오빠 왕자님 효정씨를 마니마니 예뻐해주세요! 응원합니다!
에궁 귀여워라 착한 여동생많이 사랑해주는 오빠 되세요 서진 가수님 화이팅!
ㅋㅋㅋ아고 귀여운 울애기님들 채소도 잘먹고 아주 그냥 이뻐죽겠네 그렇게 골고루 잘 먹어야 더 이뻐져용~ㅋㅋㅋ
때리면 만대용
서진씨  효정때리지마세용  😊
효정   예쁘다  잉
박서진 효정동생 보고파 또왔어요 웃음보 절로터지게 만드는 두남매 덕분에 즐겁고 행복합니다 고맙고 감사합니다 사랑합니다 응원합니다
자꾸 자꾸 보고 싶어  저요 박서진 효정씨 파리팅 입니다   볼수록 중독성 있네요 두 남 매가 예뻐서 미치겠어요.호 호 호박서진 가수님  건강식 방송은 정말 선 택 잘했어요.야채 많이 많이 먹고 건 강하세요  울 박서진 가수 님 수고했어요.
아궁~~ 아프것따요 효정양 청양고추 먹은거죠 ? 매워라 재밋어요
효정씨는 보기만해도웃겨요
두분 넘 귀여워요~ 효정양은 참 착한거 같아요 두분 남매 늘 행복하세요~♡
박서진 가수 님 효정씨와 방송하는 것만 보면 볼수록 두사람 다 귀엽구 먹는 모슾도 에뻐서 미치겠어요. 사랑 스러운 두사람 아삭 아삭 야채 건강식  먹는 모습 예뻐요 매운 고추 먹는 모슾도 울웃이 나오 면서도 녹화하는 모습 정말 에뻐요. 복 스 럽 게 먹네요 사랑 스 러 운 두 남매 최고입니다 승 승 장구 하세요.
잼나게 웃고 갑니다. ㅋㅋㅋㅋ
효정님 너무귀엽당. 자꾸자꾸 보고싶어지네요^^
왕자님 공주님 😂😍👍💛👏
와이리 조용조용하노 많이무라  서진왕자야ㅎ
다시봐도 두리  너무  우습다요 ㅋㅋㅋ박서진 님  효정양  대박났어요 😂
아휴 ~요로코롬  귀여운 남매가ㅋ 천진난만 정말 이쁘구 귀엽네요
두사람의 웃음이 전염되네요ㅎㅎㅎ
동생분효정씨도 입다이재미있고능력있는거같은데 좀생각해보셔요.
정말보기좋아요.순박하고꾸미지않은 그대로보여주니 편안하고재미있어요.~♡♡
대박대박   ❤❤❤❤❤
소리만들어도웃습난다~서진이 잘하고있어요~ 효정귀여워
지금보다 더 성공하길바랍니다
진짜  꾸밈없고  가식적이지 않고  순수 그자체  리얼한  찐남매 ㅋㅋㅋ 볼매네요
효정이 너무 귀엽다 어쩜 저렇게 순수하냐ㅋㅋ 고구마 갉아 먹을때 비버랑 똑 닮음😅😂😂
재밌당 서진 .효정 이쁘요
효정아~~ 화이팅하자 너무 예쁘다아 반말했다고 기분 나빠하지말고 손녀같아서 너무 이쁘네 서진이보다 더 이쁘다아 사랑한다
재밋내요~
해맑은 두 남매 너무 예뻐요 #박서진 언제나 화이팅!
효정양  먹는모습에 복이  넝쿨째 들어오겠어요
박서진님, 효정님~ 혼자 보면서 배꼽 잡고 웃었어요. 너무 재미있네요. 오늘도 행복하세요.
인천에 이사 환영합니다~~ 오빠 동생사이가. 너무 보기좋아요 효정씨 공주잘하고있죠♡ 우연중에라도 보고싶네요~ 늘 응원할깨요^^
ㅋㅋㅋ 먹방 대박났어요 자꾸봐도 최고네요
니랑 내랑 같나 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ  귀여워라 😂😂😂😂
넘귀여워요  ㅎㅎㅎ
구독했어요 효정양 너무귀여워요  건행
젤 순수한 asmr  방송이네요👍
마니웃었네요  효정 서진  가수님 꽃길만  가요
효정 씨 너무 귀엽고 예뻐요ㅎ
동생 효정 먹는 입  모양 넘 귀여워요  오물 오물  귀염
아  웃겨요 계속 보고 또봐도 너무 웃겨  눈물이 찔끔  고마워요  박서진 효정 ~~~♡
웃겨 죽음 ㅎㅎㅎ 😂 야채와 건강을 위하여!
오누이 케미가 너무 좋아요 웃음 주셔서 고맙습니다❤❤❤
서진씨효진씨 행복하세요
효진양사랑스러워요
효정씨 서진씨  화이팅입니다~~^🎉🎉🎉❤❤❤😂
효정이 넘재밋어요 보는내내 웃어서 배가다 아파요 스트레스가 확 날아갔어요 두남매 응원합니다
효정씨 너무 유쾌합니다. 한바탕 웃고😅갑니다.
웃겨~😂~웃겨요~~😅~~^^
앗 진짜 !!!라면먹다 뿜었네. ㅋㅋㅋㅋㅋ
넘웃끼네😂😂😂😂😂😂
효정이 넘 이쁘다 😅
효정이또는 제동생 이렇베 명칭하세요
박서진 가수님 효정양과 함께하는 영상 정말'좋아요  가수님과 효정양 '티없이 웃는 모습도 재밌습니다
코미디보다 재밌어요 효정
박서진 효정동생 두남매 넘재밋어요 스트레스 한방에 확날려보냈어요 덕분에 즐겁고 행복합니다
넘웃겨요
효정너무궈여네요박서진노래최고
😅😅웃기구마요~~~❤❤❤
효정이 보러왔습니다❤❤❤
아유~너무 웃겨 효정씨 너무 잘하세요. 재미있게 보고 갑니다
먹방중에 최고 최고 짱
둘다너무너무좋아요
먹방도  재밋어요~^^ 효정님과 서진님의 다이어트 식단 만드는걸로 살림남을 이끌어 가보는게 어때요? 그러면 서진님을 화면에서 더 많이 볼수있을거 같아요
넘 웃겨요   남매가  어쩜 저리 예쁠까  화이팅
ㅎㅎㅎㅎㅎ
서진이도  너무좋아하지만   효정양도 너무티없이밝고좋아요
아 ~~~~~~  진짜  ^^^^^^^^^^^^^^^^ ㅋㅋㅋㅋ😂😂😂ㅎㅎㅎㅎㅎ
너무웃겨요 박서진 왕자님 동생하고 너무 재미있게보내는 모습너무귀여워요
ㅎㅎㅎ   😂 왜 이렇게 웃겨  ^^ 효정이는 매운 고추 먹게 하고 자기는 안매운 당근 먹고 ㅋㅋㅋ
박서진❤효정남매 응원해요 자주티비서보아요
볼수록 귀여운남매에요~서진군 앞날에 행운만 따르길~
웃음이 전염돼서 마구마구 웃었답니다.
효정씨는 엄마혈액형 오빠는 아빠혈액형 인듯 70%는 남매가 성격이 다름
효정씨 얼굴도 맘씨도 이쁘고 착하네요. 구독합니다 😊😊😊
서진오빠 눈치보는 방송초보 호정양 귀여워요ㅎㅎ
속삭이는 이유가 ㅡㅡㅡ> 층간소음 때문인가요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
웃음보 터짐~😂
왜케 소근소근 얘기해요 웃김~ㅋㅋ
난 이앞전 영상 찐바오 영상 진짜 웃기던데 ㅋ 간만에 배꼽 잡았슴  ㅋㅋㅋ
효정씨 아팠겠어요.ㅠ 우리 가수님  매운고추는 효정씨만 먹이구 텃세가 장난아니신데요.ㅋ
효정씨 넘 귀엽당 용돈 두둑히 받으세요~~
하루 한번씩 요기 와서 13초 미리보기 보고 웃고갑니다 웃게해줘서 고마워요~~♡♡
매워~~~~~커피마시다 품었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 두남매분 너무 귀엽고 사랑스럽습니다  매워~허~~^ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
웃음을 주는 남매 넘 이쁩니다
이전 바로 영상 푸바오(찐바오)잘가~ 영상도 너무 웃겼어요~^^
ㅋㅋㅋㅋㅋ 남매가 넘 귀여워요ㅋㅋㅋ 두분 사랑스럽네요
박서진 님 동생효정양 먹방 잼있어요 오디오 울린다며 매운고추 동생 먼저 먹게하고 너 하고 같냐며 당근 드심 그리고 동생 효정양이 매워하니 파프리카를 줌 ASMR 야채 먹방 재미있게 잘 봤습니다
ㅋㅋㅋ 효정양 귀요미 ㅎㅎ 화이팅 🙌
박서진가수  항상응원합니다  효정씨도요...😂
야체를 넘맛있게드시네요 나도 먹고싶다
너무 웃겨~~
꾸밈 없는 오누이  정말 보기좋아요 서진씨는 연예인 같지않은 모습 더 좋아요
썩은거😂😂😂 매워❤❤❤❤ 그만 먹어라🎉🎉🎉🎉 구독~알림설정~좋아요🎉🎉
행복해보여요~~^^ 이뻐요~
생가지는독있어요 아고
인기 급상승 동영상 순위에 있네요. 재미있어요. 계속 댓글과 좋아요 크릭으로 응원해 주세요
효정씨 너무 착한 것 같아요~~~
웃음😂 눈물😂시선한 감동❤ 두분 함께하니 진짜로 진짜로 울다가 웃다가 ㅋㅋ 영상 감사해요~~~❤ 두분 캐미 끝장났네❤❤❤❤🎉🎉🎉
올해연말 진짜 대상 가즈아~~~~❤❤❤❤❤❤❤
여느 먹방보다 신선하고 꿀잼~
요즘 참보기드문 광경 보기좋아요 효정공주  넘귀엾네 얼굴도ㅡ순수 성형안한 무궁해얼굴에다ㅡ성겪도ㅡ어째그리 좋은지 요즘여자들하고ㅡ비교도안돼네ㅡ참순수해서ㆍ넘 ㅇ보기좋아요
동생이 너무 착하고  귀여워  ㅎㅎ ❤😂😢
박서진  가수님과효정씨 너무 좋아요  평소 재밌다는 말 잘안하는 남편이 너무 재밌다고 몇번이나 말하네요
ㅋㅋ 두남매님 넘 재미나요.
동생넘귀엽당❤❤
넘넘 웃겨 입 꼬리가 지금도 실룩실룩 동영상 안 보고도 실 웃음 미소가 번져요 효정 공주님 너무 예쁘고 사랑스러워요 오빠랑 잘 지내고 우애있게 함께하는 모습 보니 저절로 저 또한 행복하답니다
박서진 효정양 야채먹방 너무재미있고 둘이방송보는것만으로 힐링입니다 올연말 신인상 베스트커플상 가~~즈아!!
박서진왕자님효정공주우예넘조앙ᆢ
웃는다고눈물이나요
박서진 동생이랑 야채먹방 너무 재밌네요 웃음주셔서 감사해요 좋은 시간되세요
서진씨는  동생 효정덕분에  더  인기올라갔어요   동생한테  계속  잘해주세요
찐남매 넘 재밌어요
박서진가수님  먹방  넘재밌어요 화이팅❤❤
박서진 효정동생 두남매 넘재밋어요 덕분에 즐겁고 행복한 시간입니다 고마워요 응원합니다
넘 예쁘고 예쁘요 늘 건강하고 예쁜 젊은 날되세요~~❤❤
효졍씨 방소에 많이 나오게 해주세요ᆢ
넘넘 귀여운 남매❤❤
귀여워요 넘넘 사랑스럽네요ㆍ효정이 ❤❤❤
생긴거 보니 오이고추 같구마 맵긴 뭐? 둘이잘노네 귀엽다 싸우지말고 잘지내요 보기좋아요
요즘웃을일이없는데. 배꼽빠지게웃고갑니다~ ㅋ 효정양볼매예요^^
동생은 고추 맥이고 오빠는 당근 😅😅😅 😅😅😅😅😅😅😅
박서진 효정동생 두남매 덕분에 스트레스 한방에 확 날려보냈습니다 고마워요
박서진씨 동생한태 넘나고통주니속상하네요 동생한테좀따뜾하게대해줘요오빠말다받아주는효정양 안타깝네요😢
박서진 가수님 동생 효정양과 야채먹방 넘 재미있어요 언제나 우애깊은 남매케미 응원합니다
박서진 가수의 삼천포 사투리가 넘 정감있고 듣기가 좋습니다. 방송에서도 써 주세용
ㅋㅋㅋㅋ  두분 너무 웃겨요 ㅎㅎ 😂😂😂😂😂
박서진 남매 억지 웃음이 아닌 찐으로 웃는 모습이 보는사람도 행복하게 만드네요. 다음은 고기에 김치.상추 각종 채소 깻잎 .명이나물등도 먹방 한번 가요
무대 위에서는 상남자 카리스마에 매력이 철철 넘치시는데 동생을 만나니 정말 유아틱 하시네요
너무재밌어요 꾸밈없는모습 대박
두남매 먹방 보고 또 보고 너무 귀엽고 사랑스러워요♡♡  실컷 웃었네요
오빠가 동생 사랑하는게 느껴져요~ 보기가 넘 좋아요
서진 왕자님넘 동생하고 야체 먹는. 모습 넘 웃깨요😂😂😂🎉🎉🎉🎉
아~ 웃겨 넘웃겨 빵터짐 효정양 매워 넘 귀여워요~ㅎ 두분 부모님과 오래 오래 행복하세요
와~ 먹는소리 장난 아니네
서진님 항상 응원해요~
서진아 왜 동생만 매운거 먹이는데 이 머시마 아끼라 이쁜동생 아끼라 알것제
꾸김없이  국민  남매   사랑스런  남매  넘잼나게   잘하시네요   보면서  힐링  국민가수박서진님   홧팅   ❤❤❤❤
서진씨 효정씨 너무 귀여워요~앞으로 많이 시청할께요~😊
아이고 매워라 ㅋ
맛나보이네요~나도따라해봐야지~~
효정이 너무 이뻐요 ~
귀여운남매ㅋㅋㅋ
사랑스러워요~서진오빠가 효정씨 잘 챙겨주세요^^
오랜만에  소리내어  크게 웃었어요  인기연예인  오빠를  가진  효정공주  좀신기하면서도  (가족인데) 같은화면에서보니  현실남매이상의  재미를 보여줘  좀더 가까워진  느낌입니다 다음  ASMR 먹방은  고기 매운맛김치  면,,,,,,,, 기대합니다  이남매♡ 늘 건강  승승장구했음 좋겠어요  ㅋㅋㅋㅋ
우리 왕자님  효정공주  맵다고 하는데  오이 좀 주세요 ~~ㅋ ㅋ ㅋ😂
기분이 우울했는데 웃음이 빵터져 배곱이 빠질것 같아요 행복했어요
박서진 가수님  환상의 짝꿍을만나신듯~ㅋ 케미가  진짜최고
너무 너무 이뻐요❤❤❤❤
보기좋아요남매가하는먹방
❤❤❤❤ 너무 재밌어요
너무 귀엽고 이뻐요❤❤❤❤❤❤❤
건강해지는맛 두남매 사랑합니다  잘보고 있어요❤❤❤
두분 웃음주셔서 감사합니다 ~넘 보기좋습니다
박서진가수님과효정양  너무보기좋으세요 항상응원합니다 잘보구갑니다 감기조심하세요 즐하루되세요🦋👍😍🦋👍🦋😍
박서진 가수님 효정양  넘 잼있어요 언제나  으뭔합니다❤
두리 무슨생각하고웃죠. ㅋㅋ 오이
너무 웃겨요 자주 보여주세요
너무 웃곀ㅋㅋㅋ
국민남매 봐라만봐도 웃음이절로나는 재밌는남매 맛있는채소  사각사각 먹는것도 넘예쁘고 귀여워요 늘웃음과 재미를더해주는 서진가수님 화이팅
가지는 한참 씹으면 단맛나올뗀데........
아니    동생에게 썩은걸   ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
먹고싶네욭   ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ  박서진 남매  잘 어울려요  사랑스럽습니다💗💗💗💗💗💗💗💗💗
ㅋㅋㅋㅋ 웃겨죽음~♡♡♡
보고 또봐도  너무  웃겨서 눈물나요 이쁜  왕자님  공주님  홧팅
진짜 재밋는남매. 삼천포남매 홧팅!
동생분 너무 귀여워요. 두분에 케미가 찰떡궁합입니다.^^ 화이팅
ㅎㅎㅎㅎㅎ  동생놀리는  왕자님 넘웃기네 ❤❤❤
박서진 가수님 유툽 채널 구독자 수 올리는데 몸사리지 않고 꽃받침이 되어 주는 효정양 너무 사랑스럽습니다
효정양 먹는모습 어쩜 조리 이쁘나요^^♡
귀여운 남매 서진.효정. 볼매^^ 서진오빠야 효정이 구박 하지마😂
오늘도 가수님 먹방 유트브 보면 하루 즐겁고 재미있게 출발합니다 너무 재미있어서 웃으면서 봅니다❤❤❤
서지니 자기만 당근머꼬ㅋㅋ
다먹어라ㅋㅋㅋ
어구잘먹넹 울효정씨ㅋ
이두남매  진짜 찐이다
근데여ㅓ조용조용하죠????
오누이가넘웃겨웃느냐고배꼽빠지겠네요~행복바이러스~😂😂😂
넘넘귀여운남매.  웃는모습이. 천사같아요
행복합니다 감사합니다 사랑합니다
너무 재밌어요
와우 웃음이 절로나요 박서진 박효정  아삭 맛나게들 드시는모습 넘보기 좋아요 ㅎㅎ
배 아포~~ ㅋ  귀욥고  이쁜남매
살림남 박서진 효정씨 때문에보고있어요 너무재미있게 보구있어요 효정씨 너무귀여워요
박서진님이랑 여동생 으뭔합니다❤❤❤
말크게하세요.  도둑같이해요.
서진효정가지는 생거 먹는거 아니예요
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂  넘 귀여워 효쩡! 미치겠어
효정씨 기본 대화가 유머네요 귀여워요
둘이 넘 귀여워요... 웃껴요.   ㅋㅋㅋ 고추먹고 난 후  오이먼저 먹으라 하죠... 겁나 매울텐데.. ㅎㅎㅎ
예쁜 가수서진 남매님 넘 웃겨요  넘 잼나요 ㅎㅎㅎ 언제나 응원합니다 화이팅 ~~~👍
박서진 가수님 구독자 15만명 좋아요 2.1만 진심으로 축하드려요 저도 이 영상 이틀 동안 100번은 본 것 같아요 봐도 봐도 재미 있어요 배를 잡고 웃습니다
진짜 귀엽네요❤
ㅋ ㅋ 항상 응원 합니다
서진님 요새 얼굴 넘 밝아져서  좋아요 동생분도 넘 귀여워요
영상잘보고 구독조아요알람 셋트모두 꾸욱했어요 먹방은꼭 당부합니다😂😂😂 늘 신선한과일과 야체로만 먹방하셔요❤❤❤❤❤
서진왕자 동생너무 때리지 마라
박서진 박효정 꾸밈없는 가식없는 모습에  내마음도 청량해 집니다. 사랑스러운 남매
😮너무너무 이보용
넘 예뻐요 남매😊❤❤❤
ㅋㅋㅋ~ ㅍㅎㅎ~ 왜케 웃기냐궁♡♡ 현실남매 걱정없이 실컷 웃고가요~♡♡♡
박서진 가수님 먹방 효정씨와 진솔한 찐 케미 넘나 재밌어서 보고 또봐도 재밌습니다.늘 응원해요
우리 효정씨 너무너무 귀여워요 살림남을 서진하고 효정씨땜에 보고 있어요
구독해도 좋을만한 착한 채널이네요
참 즐거운 먹방시간이었습니다^^ 오늘도 웃음으로 시작합니다❤
매운걸 동생주고 구박하고 ㅋ 지는 안먹고 ㅎ 효정씨가 더 잘한다 이뻐요  입을 벌리고 씹고 침을 안 삼켜야 소리 잘나는디 ㅋㅋ 서진씨~동생한테 나쁜손 너무 웃겨요
ㅋㅋㅋ 두남매 볼때마다  뻥 터질때가 많아요 동생이 옆에있기에    시청율도 많이올리고 행복합니다
호정씨 참 착하다. 매우고추 뒤에 딩근이나.오이를 먼저 잡지 오빠가 주는대로 먹다니?
남매케미가 아주 좋아요 넘 재밌어요 행복하세요^^
텃새 왕자님 효정 공주님 화이팅 입니다 최고 최고 😊😊😊
세상 어디에서 볼수없는 보기좋은 남매의  먹방 배꼽잡고 웃었네요  계속 웃게해주세요  ❤ ❤❤❤❤❤❤❤❤
효정 씨 넘 귀여워요 ㅎ❤
좋아요 오래보여주면. 좋겠어요. 너무귀여워요
박서진 동생 효정이 넘귀여워요 행복해요 ~❤❤❤
서진님효정님보믄 즐거워요.. 자주 보여줘요^^♡
서진.효정남매 와~^~ 넘웃겨요. 아침 밥. 소화 다됬네요. 계속 이런거 올려주시면 좋겠어요.
오이ㅋㅋㅋㅋㅋ박서진 효정양 넘 웃겨요ㅋㅋ
정말 이남매들 오래 우리웃기고. 순수. 함이. 함게했으면 좋겠어묘
울 효정님 볼수록 귄 있네요 꾸밈없고 착하고 예쁘고 남매짱 입니다
너무재미있어요. 꿈임 없이 순수함고 효정. 양 의순간순간 재치도 너무웃기겨요
옴마야~~ 효정~~
효정양 재미진이야기  기대합니다 ㅎㅎ
박서진 효정양  야채먹방씹는소리가저절로웃음짖게하네요  두분응원합니다
박서진 가수님 효정양 너므너므 귀여버욤 😂😂😂
짠찐 넘 웃겨용😅😅
치아좋다    부럽네
서진씨 효정양 넘 예뻬요 대박 나세요
나. 너무 웃김. 남매가. 방송으로 돈을 벌든 말든. 동생이. 이쁨.   돈 벌어서. 좋은일에 쓰길 바라며. 구독과 좋아요. 누릅니다
두남매 최고야 !!!!
꾸민업이진솔한모습두남매넘이뻐요올해대상타고온가족다건강하세요서진가수님
닻별의 왕자님과 효정공주님 넘 사랑스럽고  예뿜니다  가수님을 응원할수있어 행복합니다
ㅋㅋㅋ크
출근해야하는데... 이거보다 지각하겠으여~~~~
효정이사랑해요 왕자님화이팅사랑합니다😅😅😅😅😅
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 매워요 언넝 오이 먹어요
매워~~~~~ 맵다고~~~~~~~~ 속닥속닥ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂😂😂😂😂😂😂😂
효정양 넘 귀여워요~~^^
두남매 채소먹방 넘웃겨요 코미디가따로없네 통으로 억고  배부르다고 보면서 계속 웃음이 ㅋ ㅋ ㅎㅎ  두남매 케미가  넘나 귀여워~~❤
숨죽이고 눈물나도록 웃음~ㅋㅋ 동생한테 처음부터 매운 고추 먹이고 지는(?) 당근 먹고~ㅋㅋ~~
익히지 않은음식 많이 먹으면 배속이 냉해져서 호화를 못 시킵니다
👍👍👍💯❤️💯
남매의케미가 넘재밋네요 살림남두 잘보고있습니다 효정씨 웃는모습 예뻐요
박서진 가수님 응원합니다
와 처음들어왔다
동생하고 같이 하는게 넘 귀엽고 웃음을 주네요 그래서 열번 이상 보았습니당  ㅋㅋ 케미가 짱입니다.   다른걸로 한번 또 합시다. 😅
요지움 에 웃을 일이없는데  공주님  과 왕자님 보며는  행복하고 웃고 살아요 😂
효정양 넘귀여워  남매의  케미가   넘행복하게 만드네요~~♡♡♡
박서진 박효정 채소 많이 먹으면 피부미용 변비에도 좋고 예뻐져요. 다음엔 돼지코 분장도 재미 있을것 같아요
너무재미있어요. 오빠.동생의 친근함이  저를행복하게해주네요
우울했었는데..효정양덕에 실컷웃었어요^^행복한ㅇ봄날되셔~~~~~
두분다 넘넘 사랑스러워서 미티미티요🎉❤
효정씨  코미디 하여는  정말 잘할것같아요  너무귀여운 공주와 왕자님 사랑합니다 ^^
너무 재밌네 두남매
서진왕자님 최-고랍니다
웃을때마다 눈물이 나네요ㅋㅋ
너무 재밋어요 남매 너무 예뻐 예뻐~~
박서진 박효정  두남매 찐으루 웃겨주시네요 효정씨 찐팬이되어버렸네요 살림남 계속나와주세요
효정씨도 채널만드세요 어머님이랑 대박납니다
야채 생으로 먹으면 변비탈출 피부좋아짐 건강해지고 살도 빠집니다
두분넘예쁘세요❤❤❤❤❤❤❤
말투가너무귀여워재미잇어화이팅
박서진가수님  동생 효정양. 반갑습니다. 야채먹방 잘봤습니다  ㄱㄷ하구 좋와요 도꾹
😊😊😊😊😊잼납니다!!  서진씨  그렇게라도  드시니  보기  좋아요!!   너무  다이어트 하시지 마세용^^
처음볼때보다 두번세번 보는게 더웃겨요. 고추는 극구 안먹는 서진 ㅎㅎ
둘다 귀여벙 ㅋ
동생너무귀여워박서진나와서본다재미잇어
ㅎㅎ 알콩달콩  남매 사이   넘보기 좋아요~ 화이팅 하세요~^^
동생이 넘귀여우셔요
효정양 기미상궁 같다 ㅋㅋ
ㅎㅎㅎ보면 볼수록 정이가는 남매이네요~~~❤❤❤
효정공주님 땜시 방송이 더 생생동동감 나네요 ❤❤❤
효정씨 너무 매력있어요 ㅋㅋㅋ  두분 케미가~~~장난이 아닙니다~~~~^^ 얼마나 웃엇는지~~~ 두분 자주 보앗음 좋겟어요
아오 둘다 왤케 귀여운겨?
박서진 최고 먹방 넘 재치있게 잘 하네요  우끼고 재미 짱
무조건 응원합니다  이가족 잘되야합니다
서진님과효정님 응원하며 하루하루 즐겁게 지내고있답니다 두분은 여러팬들께 웃음과 행복을 전달하는 잔도사입니다❤❤❤
효정이 귀여워~~
응원합니다^^ 넘 재밌어요
헐~효정이만 매운거?
배꼽빠지게 웃어요
효정공주님♡❤❤❤ 너무사랑스러워요~
ㅋㅋㅋ서진왕자님. 고추드시구. 켔켔하는 모습까지. 넘사랑스러워요. 여동생도넘귀여워요. 찐팬됬어요😂😂😂😂❤❤❤❤
자주봐요❤
하하 두남매감사합니다 항상웃으면서살아요 감사감사합니다❤❤❤❤❤
다들 가족을사랑하지만 박서진씨가족사랑이 너무보기좋으네요 지금처럼 늘 행복하시길요~ 응원해요
서진님 남매 너무나   재미있고  예쁜  모습 참 보기 좋아요  두분덕분에  아침부터  많이 웃게 해줘서 고마워요  👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻💞💞💞💞💞
오늘도 즐거움과행복찾아왔네요ㆍ박서진 가수님 효정양ㅡ귀엽고 사랑스러운 모습에  웃고갑니다ㆍㅋ ㅋㅋ
지는좋 은거먹 고효정 석은거주고거래대것나
박서진 팬이였는데 효진이 까지.. 두 남매 넘 넘 보기좋아요❤❤❤
완전 웃겨 ㅋㅋㅋ 티걱태격
인천와서이게머고
아삭아삭ㅋㅋ귀여워요❤
효정이가 오빠보다 더 씩씩하고 귀엽고ㅋㅋ 예뻐요😅😊😊😊😅
ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ❤
귀염둥이들 힐링 사랑❤
더러은 놈지는매운 거안머고효정 만주고거래서대것나
일가기싫은데 웃음보고 갑니다
동생 야채 많이 먹고 다이어트 하면 되겠어요 효정 동생 오빠 말 잘듣고 두분 건강 행복 함께하세요
자신감있게하셔요.  두분 넘넘귀여우셔요😄😄😄😄😄
효정이 야채먹고 예뻐지고 살빠지고 계속해요 매운건먹지말교요 응원해요
예뻐죽겠네  유난히 자연스런행동과  귀여운 효정  예삐
넘웃겨서 배가아파요 오랜만에 실컷웃어봤어요 스트레스 한방에 확 풀리네요 예쁜 효정동생 같이하니 백배 더 잼나네요.효정동생 마니마니 보고 싶어용.응원합니다
사랑스런 서진님  효정님  넘넘 예뻐요  화이팅 하셔요 😅😅😅❤❤❤❤❤
아웅 저녁내 배꼽쥐고 웃었는데 아침에 보고 또 웃어요😅😅😅😅
ㅎㅎㅎㅎㅎ 넘 재밌어요 효정씨와 서진님의 케미가 환상
박효정 진짜 매력있어요 성격도 너무좋고할말은 똑부러지게하고  너무 귀여워요..
효정씨 이쁨니다 오빠도요ㆍ
ㅋㅋㅋ 현실남매 모습이 너무  귀여워요
잘ᆢ잘ᆢ잘하심니다 4:41
너무웃겨서 배아파요 보기좋아요 늘행복하길 서진효정 항상건강챙기고  늘웃는날만있길🎉🎉🎉🎉🎉🎉 8:48
둘다~ 넘넘~~ 웃겨요~
박서진 가수도넘예뿌고 귀여위요 효정동생도 넘 귀엽워 두남매  잘 지내요♡
왕자님과공주님  보기너무 좋아요❤❤❤
박서진씨   동생이랑 너무이쁘다 응원 할게요
웃음을 선물한 두분ㅎㅎㅎ  앞길을 응원합니다
박서진 가수님 효정님 너무 재미있어요^^ 너무 많이 드시지 마세요 위에 부담이^^ㅎ
무우도 매버
맛있겠어요 팔도강산낚시 🌿
효정공주님 귀여워요 인천 와서 너무 예뻐지고 있네요 야채 많이 먹으면 오빠 왕자님 처럼 되겠네요
넘 이뽀용~~ 많은 웃음주셔서 감사~ 요즘 두 남매에게 제가 빠졌어요~~♡
박서진 박효정 넘 예쁘고 재미있어서 몇번을 보고혼자서 많이 웃어담니다 아이구야 귀여워라~ 👍👍👍💛💖
무 씹늬 소리가 젤 예쁘네 둘다 이쁘고 귀엽고  기특하네요
이런거 안했음~
동생 이랑  같이하니 너무 보기좋고  가수님   활짝웃는모습 좋아요  항상건강하세요
보기넘조아요
가수박서진 ❤가족애가 넘치고 가족 모두가 선하고 순수해요 ㅎㅎ
이렇게 재미있을수가 동생분이 넘 착하네요 ㅎㅎ 매운 고추먹고  물도 못마시고 매워 매워 하는게  난 동생땜시 구독 ㅋㅋ
너무너무 재밌게 보고있어요 핫팅
보기좋아요. 항상 응원합니다 ~~
남매 왜케 기여워?❤
대상 가즈아~~~
자다일어나  유트브보고  빵터졌네요 오이로  동생머리치는모습보고
울가수님과효정씨 덕분에  배꼽  빠질뻔하게  웃었습니다!~~ 해복하세요❤❤❤❤❤❤❤
서진님 효정양 넘귀엽다 맛나게 드심 효정양 복덩이다♡♡♡
아침에 출근준비하는딸앞에서  방송보며 엉청웃었네요  ~~  딸이 시끄러 소리줄여  웃음소리줄여 하는데   전두분방송에 푹빠졌네요~~ ㅋㅋㅋ 행복하게 웃고갑니다~~   두분도 행복하세요^^
장구의 왕  서진님  남매와 함께 채소 먹방하시네요 응원합니다😊😊❤
박서진 가수님  다음은  음식을만드는 것찍어서 보네주세요
효정씨 고구마 껍질 벗겨주세요
박서진  야채먹방 보면볼수록  재미있어요 웃음 만땅입니다  응원합니다.
효정씨 언젠가 먹방할줄 알았어요
효정씨 응원합니다
ㅎㅎ 재밌어요.효정동생 예능감 짱이예요. 서진왕자님 동생에게 사랑스럽고 다정하게  잘 대해주면 더 멋져요
넘 웃겨서 배꼽 도망갔네요. 효정양 귀여워 매~~워~~~
보기 좋아요❤❤❤❤❤❤❤
다좋은체소   고추는  매워서  힘들겠어요   ㅠ
남매가 사이가 좋으니까 너무 예뻐요. 응원합니다.
넘맛있게  드시네요  소리가  ㅎ
서진왕자   보기넘좋아요   행복한시간  되시고  건행하시길  응윈합니다  ❤❤❤❤❤❤
참 재밌어요 ㅋㅋ  응원 합니다
효정양  개그맨으로 등극  하심 어떨까요  ㅎ ㅎ
효정동생 넘 넘 재미나네요 보면서 너무 웃어서 자꾸보싶어지네요  자주보여주세요
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 미쳐  진짜 너무많이웃엇어요  ❤❤❤
앞으로발전하세요  효정씨도순박한   표정인기가만아유
효정씨서진너무재있다 영화배우빰치곘어요  연기도잘할거에요인기짱입니다
넘  재미있게 보게됩니다  어려운 환경이었지만 순수함이 그대로 녹아있어  보기만해도 행복이 전해집니다 짱이십니다 😊
효정동생이 더웃기네 ㅋㅋㅋ
와  ❤소리 장난 이닙니다 웃는소리  넘잼있어요 효정양  웃는모습  ❤너무 귀여워요 ❤❤❤❤
대박웃겨여 바로 구독 좋아요 눌럿네요  동생분이랑 케미가 대단하셔요  웃다가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미나고 귀여워요
ㅋㅋㅋㅋㅋ    너무너무   웃었어요   요즘   기분이   안 좋앗었는데  많이 웃었네요 감사합니다 1
재미있게 많이웃었습니다 감사합니다
❤👏👏👏👏👏
현실남매 너무 재밌어요... 오래 오래 우애깊은 남매로 좋은 일만 웃을 일만 있길 바래요 ^^
서진씨 동생효정이 골탕 먹이지 마라좀 매운 고추효정이 먹이고 오빠는 먹기좋은거 먹고 착한효정이 오빠가 텃새 심하네  남매 많은 추억 만드세요
서진씨 효정씨 너ㅁ귀어워요
남매 넘이뻐요
두분 예뻐 예뻐❤❤❤
ㅋㅋㅋ쌈장 갔다 주고 싶다😂
반갑습니다  화이팅입니다 🎉🎉🎉
효정님 넘 귀여워요~^^찐남매 이네요 서진님두 화이팅~^^
참!!  순수한 닻별남매 ㅎ 국민남매를 응원합니다 이쁘십니다 실컷웃고 극심한 갱년기를 잠시잊어븝니다 감사합니다 최고십니다 가수님 효정님 행복만 하세요 사랑합니다 👍👍
😂😂😂재미있게봅니다❤❤❤
동생이 성격이 마이좋네
아구 효정양  뭘해도 예뻐   오빠랑  넘 잼나요 ~
넘 귀엽워요~~ㅋ
효정양  밝음이 응원합니당
박서진 가수님 효정님 두분남매 노력하시어 프로방송인 되셔서 대한민국 최고방송인  되세요 많이많이 응원할께요
ㅋㅎ 왠지 잘어울리는 남매 그오빠의 그동생 ~
🤣🤣🤣🤣🤣효정양. 진짜 귀여워요❤
너무 귀여워요.
효정씨 개그기질 잇어요  재미잇네요❤❤❤😊
너무 웃겨요
오이로 동생때리는모습에빵터지네요 우리이쁜 효정씨  아파요 어무귀엽네요
저는 항상 뿌리채소 통째로 먹습니다  생으로 먹습니다 생고 분하고 먹습니다 우리 식사가
세상에나 이케나 잼난야채 프로 동생살빼기에 도전한듯보여요  깔깔웃음서 어릴적 오빠랑동생들과  양지바른뒤안에서 빵깨추억생각납니다
효저양 동생  넘귀엽네요
엄청 웃고갑니다~~
박서진 효정동생 두남매 덕분에 스트레스 확풀리게 웃어봤어요 넘재밋어요 웃겨요응원 합니다
서진님~!오래전에 장구치는 모습봤는데~~ 이렇게 멋진가수가 되어서 너무나 반갑습니다~! 효정양과 티격태격 방송하는 모습 너무 보기좋아요~👍 늘~~응원합니다~👏👏👏
배꼽 파지는줄 덕분에   많이  웃었내요 효정씨 너므 귀여워요
너무 웃겨요
서진님 효정님 너무 너무 보기좋고 이뻐요 화이팅하세요
먹는것도. 예뻐요
만니게 먹어요 너무웃겨
두남매~참보기좋구~살림남재미나게보구있으니~즐거운방송많이해주세요~❤❤❤
박서진 님 효정양 잼나게  봤어요 다음방송기다려줘요
다정한 남매 먹방 정겨워요  두분 영상 많이 올려주세요
뭣을해도 이쁘고 기특하고  사랑스럽네
야채많이먹으면 건강해지니까  많이드셔요 왕자님 공주님 ㅋㅋ  이쁘다
😊
귀여웡
너무사랑스러워
ㅋㅋㅋㅋㅋ  엄지척 ^^ ❤
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ❤❤❤❤
두남매 먹방 귀엽고 재밌네요~.
남매가 아주 재미있게 야채를  잘먹네 재미있게  언제나즐거움줘서 고마워요
박서진   씨.효정님  너무 재미있고   잘보고  있어요😂😂😂❤❤❤
아 귀여웡ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
웃고가용.
눈물나오게  웃어봤네요 ~😂😂😂
고생 한데이 박효정😆😆😆😆😆😆겁나 웃겨요🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
지는 당근 먹고 나는 고추먹고..못살아. 난생처음 유튜브 댓글 달아요! 국민 여동생 효정님  꼭 검정고시 통과해서 멋진 여대생 되이소오!  꼭 내동생처럼 그렇게 되는 모습 보고싶어요.
오구오구 박서진가수와 효정양의 두남매 먹방 ASMR 정말정말 귀엽고 보는내내 즐겁습니다~쪼와쪼와용 ~~~~~!!!👍
동생이 너무 착하고 귀엽고 웃기네요 ㅋㅋㅋ
매워..맵다고. ㅋㅋㅋㅋ
그렇게 이쁘게 살아요 가수님❤❤❤❤❤❤❤
남매 너무 귀여워요 사랑스러워요❤
아  넘웃겨ㅋㅋㅋㅋ 새벽3시에 잠이깨서 유튜브켜니 두분유튜브 뜨네요 우째 새벽인줄알고   살살이야기하는거 같으농ㅎㅎㅎㅎ ㅋㅋㅋ
너무너무 귀여워 ❤❤❤
박서진 가수님 효정님 항상 응원합니다
박서진 가수 박효정 여동생 완전 찐케미 너무 웃기고 재밌네요 영상 대박이네요!!!!
동생. 너무귀엽구웃기네요고구마이발로갈아서 껍질까네요ㅎ
박서진님 동생이랑 엄청 웃기네요 재밌어요
너무재밋어요 ㅎㅎ
오빠 와그라노 동생에게 고추 주고 오빠 니는 오이당근가지 먹고 보는 우리는 줄겁습니다😂😂
두. 남매. 먹는거 광고 들어오겠어요 ㅎ
티격 태격 현실 남매 진짜 웃껴요 효정씨 방송 잘하네요
속상한 일이 있어서  우울해 하다가 지금 효정동생  웃는 모습 보면서 함께 웃고 있어요.ㅎㅎㅎ
반가워요,
왜때려 서진씨 귀여운동생을 ㅋㅋㅋㅋ
재미있네요 ㅎㅎㅎ
아  귀여워  미치겠네 울엄마가 서진씨 귀여워서 팬인데 엄마때메 보게 되다가 지금은 내가 서진씨 더 좋아짐 ㅋㅋㅋㅋ
아공~~~~~효정공주. 넘 귀여워 😍  말투며 웃는 모습도. 사랑스런 남매네요^^
두남매 넘웃겨요 웃다가 배아파요.몇번을 봤는데도 다시보게돼요 넘재밋어요 응원합니다
와우! 서진님 유튜브가 있는지 몰랐네요 두분 너무 재미있어서 많이 웃었네요 시간날때 첨부터 쭈욱 함봐야겠네요 구독 좋아요 알람설정하고 갑니다
두분 때문에  한바탕 또 웃고 갑니다 😂
효정씨 너무 착하고 순수한 동생 이에요^^♡♡♡
박서진 앞으로여동생.    효정과 그렇게 늘 행복하기만을
서진씨 효정씨 넘 웃겨요 ㅎ ㅎ 서툴어서  더 재밋고 웃음이나네요  ㅎ ㅎ ㅋ ㅋ
대박웃김 눈물찔끔 했네요 효정양 너무 귀엽고 사랑스럽고 두분디 너무  이쁘네요 ❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😢😮😅😊🎉🎉❤❤❤😂❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ㅍㅎㅎㅎ동생은 왜 껍질안벗긴거 웃긴다진짜
왜이리도.   웃음이낫서.   박서진가수님.  동생. 효정양과.  사이좋게.  지내것이것이.  행복해. 보임니다
효정공주님 보고싶어요 효정공주님 때문에 살림남 챙겨보네요  박서진이 효정공주님 살살다루라....아무리 동생이지만 여자함부로 대하는거아니다
넘웃겨서 눈물이~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
안녕하세요 효정씨너무이뿌고귀여워요 ❤❤❤ 우리서진님도❤❤❤❤
서진효정 너무 웃겨 나도 눈물 나게웃었어요 효정양망나게먹네요
효정  ❤스러워요
넘ㆍ넘쪼앙ㅍㅎㅎㅎ
넘웃겨 고추  먹는거  너무 매워 옆으로 후하는거  새벽 한시에 보다가 크게 웃어서   가족이  자다 놀라 다 나왔어요 ㅋ  대박
요즘 서진남매떼문에 배꼽빠지게 웃고잇네요 서진씨 외이리 웃기는겨 동생은물론~~ 구독합니다❤
효정이 매워😅😅😅
😂😂😂😂😂ㅋㅋㅋㅋ 웃겨
다른분 먹방 하는것보다 몸에 건강하고 다이어트도 되겠네요.~
서진가수님~남매넘😂😂😂
겁나 웃었네요ㅋㅋㅋㅋ 효정씨 너무 귀여워🥰 서준씨 안그런척 동생챙기는 츤데레 오빠 ㅋㅋㅋ
말소리 안들리고 뮈하는건지 왜 동생한테만 매운고추먹으라하는지. 차라리요리해서 먹는거찍던가 씹는소리만 ??
ㅎㅎㅎ
ㅋ 잼있어욤 ㅋ  썩은거 매운거 ㅋ
너무이남매 서진가수님 효정동생 앞의로 대박좋은일만잇길
왕자님 ~ㅋㅋ  조용해라~ 😂😂😂
넘 귀여운 남매 재미있게 잘보았습니다
ㅎㅎㅎㅎㅎ
행복해 보여서 나도 행복합니다
효정동생 넘착해요 서진오빠가 하라는데로 다하고 오이로 얻어맞고 효정님 팬 해야긌어요 ㅎ
효정양 넘 귀엽당 보기 좋아요 보기만해도 내까지  웃음보 터졌네요
다큰아가씬대 머리때림어케~~서진왕자님~~동생 넘넘  차.케♡♡♡♡사랑스릅
귀요죽것네~!동생 매운내난다고켁켁 거리며 저쪽 보래~~ㅎㅎ오늘첨봣어영  꾸독 쪼아여~♡♡♡필~!!!
너무웃기잖아요~배아파요너무웃어어요
찐남매 ㅋㅋㅋㅋㅋ
😂😂😂😂왜 이리 귀엽게 놀아요😂😂😂
목욕탕 의자라도 앉아서 하셔야지요   다리가 넘 아프징ᆢㅋ
넘 웃어서 배가 아프네용~~~ 감사합니다  웃게해 주어서용~ 언제나 응원합니다 ~ 좋은 일만 있을거예요  ❤❤❤
너무예뻐요서진씨.동생.사랑해요
요즘 대세 효정이예요 남매 케미가 너무 자연 스너워서 자꾸 보고 싶어요 효정이 자주 좀나오세요
박서진 왕자님 효정씨 많이 웃어 습니다
두분너무이뻐 이뻐. 가수님  야채많이드시고. 건강하세요 효정씨도 너무 귀여워요 야작야작 너무 맛있겠다 오늘준비해서 먹었야지
울 서진님~동생이 있어 넘 부러워요~동생과 재미있게 꽁냥 꽁냥~ 잘보고있어요 계속 꽃길만 걸으시길 응원합니다~❤
엔돌핀이  팍팍 웃긴다
박서진왕자님 효정동생 너무귀엽내요 보기너무좋아요
ㅋㅋㅋㅋㅋ완존우끼요 증흔히둘이잘맞소잉~ 나가배꼽빠지게웃어브러당게요
동생은 뭘 먹어도 소리가 다 맛있어요, 잘하심!!
이거 하지마요~~
ㅋㅋㅋ😂❤❤❤
한번만보고 자려했는데 넘웃겨서 잠이 싹달아나 부렀네
박서진님, 효정양 응원합니다 너무 재밌어요^^
아채다이어트 참좋아요  한가지 부탁할께요 박선진가수가효자이고 노래를잘하지만 조심할것이 있어요 동생하고방송할때나 어디서 무엇을할때는 표현이라든가 손짓이라등 무조건 조심해야합니다 방송보는시청자가 있다는것 타모범꼭 보여줘야합니다 남매가치를 내가스스 높혀야 방송보는이도 배울점이 있습니다 좀더 조심해서 방송해주세요 먹는음식놓고 머리를 치는것은 매우안좋습니다
둘다 잼잇다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
케미 엉지척
현실남매~~ 웃다가 배곱잡고  ㅎㅎㅎ  두분 응원합니다
너무 재미있어서 눈물 흘리면서 웃어요
효정양  매운가바 얼굴 이  빨간네요   남매지간에 너무 재미있서요😊😊😊
박서진효정양넘우껴커피먹다.풋품어버렷네요.효정양하는짖넘귀요미항상밝은웃음행복하세요
효정씨  넘귀엽네요   ㅎ
보기넘좋은 현실 남매네요~ 있는모습 그대로 보여주시니 그모습도 이쁘네요~~~ 두분 화이팅~응원할께요~
정말 너무 웃겼어요. 유투브 보고 이렇게 웃는거는 처음이네요. 동생분 너무 귀여워요
잼있다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 서진씨 동생챙겨줘서감사해요 효정씨 순수한 이쁜행동 홀딱 반했어요 ㅋ 매워요 쫌만먹어 ㅋ
😂
남매 재밌네요
효정양    방송할줄   아네 ㅋㅋ     신랑 옆에 자는데 혼자 소리없이   웃으니  배 아파 죽겠어요   넘 잼있다요😅😅😅
예쁘다
ASMR재미없어서 안보는데 엄청웃으면서봤어요 왜르케웃겨
정말  봐도봐도 웃기네ㅋㅋ 맛있게도드십니다❤
동생 너무 괴롭히지마라,매운고추 먹이고..
서진 효정남매 케미가 정말 재미있어요 효정양 뭐든 맛나게 먹네요
ㅠ😂😂😂😂오이로 퍽
두분귀엽네요~
안녕하세요  안녕하세요 두분  넘이뽀요❤❤❤
끝까지 너무 재미있어요~효정씨 자주 나오시면 좋겠어요~효정씨~구독하고 갑니다~
남매가 넘 이뻐요.ㅎㅎ
넘웃겨서눈물이나와서볼수가없었어요ㆍ넘재미있네요
왜 생으로 야채만 먹나요?  다이어트하는건가요?
대답!
박서진가수님.효정씨사랑.해주세요
귀욤 뽀작뽀작 효정씨 넘 이뻐요~❤❤❤
요즘 살림남에 푹빠져 있어요 너무 귀엽고 거짓없는 남매~ 많이 웃어요 화이팅 합니다~^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅍㅎㅎ
매~~워~~~ ㅋㅋㅋ 넘 귀여워요
두분모습 너무 귀여워요 한달웃음 오늘 다 웃었네요 예쁜 남매의 모습 많이 보여주세요 사랑합니다❤❤😂
왜 나도 모르게 소리없이  웃느라 배가 아픔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
같이 웃으니까 참 행복합니다 이쁜 남매
효정공주님 넘 사랑스러워요~
에그머니나  디게  이쁘게들  노네  ㅎㅎ
ㅎㅎㅎ ㅎㅎ 아 웃겨 자려다가 빵 터지는바람여 잠 다깸 둘 다 와그래 귀엽는데~~???ㅎㅎㅎ
오맛나겠당울박서진가수님박효정동생참귀엽다야채를참맛나게참잘먹어요😅😅😅😅😅
효정양 넘 웃겨요😊😊
너무 재미나네요😂
두 남매가 넘 이쁘고 사랑스럽네요. ㅋ 노는게 아직도 7살 아기들 같아 넘 귀여워요.
두남매 오늘 야채 먹방하시내요
효정씨 먹는 파프리카 먹는 소리가 넘 상큼하네요 ~~ 저도 먹고 싶어요~~~
❤❤❤❤❤😂욱겨죽음. 노무 사랑스럽자네❤❤❤❤
두 남매  케미 넘넘 좋아.. 같이 계속 하세용
효정씨~넘 반가워요~ 서진씨랑 효정씨 두분케미 재밌어요~~😊
두분 너무 예뻐요😍😍
이집 남매 개그해도되겠네 ~~ㅋㅋㅋ 아이고 배곱이야 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ
😂😂😂😂😂
😅😅😅😅😅😅
응원합니다
아 ᆢ 둘이  왜케  웃기는데 ᆢㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 효정씨  너무 귀엽 !
효정씨 넘 귀엽고 사랑스러워요 보기만해도 기분좋아지는
있는그대로의 인간미  대박멎지세요  서진가수님  남매  굳 따따봉입니다❤❤❤ 캐미  쥑이네요❤❤❤
너무웃긴다 ㅋㅋ 동생이 성격이 참좋네 순수한아가씨얌
별거 아닌거 갇는데도  너무  웃겨서   제미나게나네요🎉😂❤❤❤
넘 이뻐요..씹는 소리가 너무 좋아요..^^
외이리웃겨  박서진   지는  안매운거 먹고  동생은  매운고추먹게하고  너무 웃겨❤❤❤
가수님 오늘은 어린왕자님같아요 효정공주와 함께하는 왕자님 응원합니다
효정양 너무너무 귀엽고. 예뻐요.건강하고 잘 챙기고 으뭔할게요?
효정양 서진군 늘 행복하세요~~
속삭이는 이유 ㅡㅡㅡㅡ 층간소음 때문! ㅎ
효정님 너무 잘해요.기여버 죽겠어요.❤❤❤
귀여워요😂😂
먹방이 이렇게 재밌어도 되나요? 넘 웃어서 스트레스가 싹 날아가요~~
웃겨 죽어요. 효정이가 더웃긴다.
진짜 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
효정양 넘기여워요 효정양~~짱
넘재미있어요.남매가합게하은모습좋이요.
❤❤❤❤
넘 웃겨서 배꼽 빠졌습니다. ㅎㅎㅎㅎ~
너우웃겨요~^^ 왜 조용하게하나요?
ㅎㅎㅎ 남매가 너무 귀여워~ 완전 매력덩어리~ㅎㅎ  늘~응원합니다~^*^
안녕하세요~오늘처음으로 영상보게되서 반갑습니다 서진왕자님도 좋지만 효정씨도 넘좋아요~효정씨넘머라하지마이소~^^귀엽고 이뿌기만하구만^^
가지 ㅋㅋ,ㅋㅋ
프로예능남매 박서진 가수님 효정씨 최고입니다 👍 💕
웃겨서 ㅋㅋㅋ고구마 효정넘착해요
참 좋은 오빠 있어서 부럽네 ㅋㅋ  매웁나?
아프겠다  ㅋㅋㅋㅋㅋ넘웃겨서  ㅋㅋㅋ
사이좋은 박서진가수님 효정씨 채소먹방 맛있게 먹는모습만봐도 행복하고 보는것만으로도 웃음이 나와서 힐링이되네요~박서진가수님 사랑스런 효정씨 열열히 응원할께요~❤🎉
효정동생. 고추. 먹는소리. 끝네주네요😅😅😅
효정씨 넘귀여워요 넘착해요 효정씨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서진님 동생이랑 다정한 모습 너무좋아요 웃다가배가다아픕니다. 화이팅
너무재미있어요.보고.또바요.박서진.효정양화팅
효정양의 밝은 에너지가 참 좋아요~~^^
봐도봐도   넘 잼나는   박서진  유툽  효정양 이랑 찰떡 케미 응원합니다
동생이 오빠 많이 웃게하네요 ㅎ
효정양이랑 자주 찍어주세요  넘재밋어요
남매가 너무 귀엽습니다 서진가수님 언제나 응원합니다 사랑합니다❤❤❤❤
ㅋㅋㅋ 방송 두분 방송 잘 보고 있어요~너무 재밋어요~ 서진님  잘좀 드셔요 오늘 잘 드시네요~😊
ㅎㅎㅎ ㅎㅎ
박서진 가수님 남매  알콩달콩  먹방  보는 제미도. 솔😊솔 응원합니다
꾸밈없는 순수한 모습이 보기 좋아요^^ 웃음이 저절로 납니다~건강한 웃음^^좋아요
효정공주님 개콘에서 섭외올것  같아요 두남매 케미가 국보급이네요 😂😅🎉
너무  웃껴요 ㅎㅎ
박서진님 응원합니다
박서진 가수 효정양 보고있음 넘순수하고 기분이좋아요 웃느라 배꼽 실종됐네요 항상 응원합니다
효정씨넘예뻐요 착하기도하고오빠말대로따라하고. 넘귀요미😅😅😅❤❤❤❤❤
봐도 봐도 재미있네요 가수님 효정양 응원합니다
박서진왕자님 효정공주님 너므 귀엽네요 언제나 응원합니다 공주님 머리 아야 했겠네요 😂😂😂
서진님 야채 난 치킨먹어요
진짜 찐남매이네요..서진씨가 여동생을 참 잘 챙기는모습이 보기좋아요..
착한동생 장난꾸러기 오빠 케미 좋아좋아
귀여웡  ㅎㅎ
보고보고 또바도 넘 잼나요 배꼽 찾아주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 😂😂😂😂😂
너 무웃겨서서진이도매운고추먹어봐야지동생만먹게하지말고❤🎉😂😅
효정 ~ 서진 ~ 남매 넘 보기좋고 웃겨 죽는줄 알았어요.. 눈물나게요 😂😂😂
둘이서 먹방하는것보기조아요❤❤❤❤❤
둘이 잼잇네요 ㅎㅎㅎㅎ
동생은 매운 고추 오빠 는 달콤한 당근 너무 웃겨😂
ㅎㅎㅎㅎㅎ. 자식들이 있는 입장이라서 두 남매분들의. 모습에 한참 웃다가 가요.. ㅋㅋㅋㅋㅋ
효정씨 너무 귀엽고. 매력이넘처요. 보기좋은 남매😂😂😂
효정공주 넘 귀여버♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
양아치 오빠네 매운거 동생 먹이고 완전 귀여워
효정씨 너무 귀여워요~~보면서 계속 웃김😂😂
박서진가수님  여동생이랑 채소 먹방  맛나게 먹고 티키타카 잼나네요
아 웃겨요.너무 웃어서 눈물 납니다
서진남매 넘 잼나요 같이방송해도좋을듯 많이웃었네요
자꾸 볼수록 웃기네. ㅋ  오이망치
너무 귀워요  웃고갑니다😊😊😊
두남매넘사랑스럽네요
너무이뻐요 요런 남매가 어디서 나왔을까요  대박나세요
너무 웃겨 죽을뻔함!!
살림남에서 여동생분 보고 너무 귀여 워서 반함요..귀염 귀염~~ 전 기혼여자~~동생분땜에 살림남 봅니다.동생분한테 말도 다정히 해주시고 함부로 하지 않으셨음 좋겠어요.
넘나 웃기고 잼나네요 이렇게 사이좋은 남매분 세상어디에도 없을것 같아요
서진왕자님 동생효정공주님 너무 재미있어요 화이팅~!!♡
귀엽고사랑스런남매!넘웃겨유~
서진씨그럼안되지매운건효정씨가묵고얼굴이빨가네후닥당근효정씨주시요맛나게드시네나토먹어야겟네요
박서진 가수님 효정양 으리가좋은 남매의 모습이 감동입니다 아름답습니다
효정이가 너무 이뻐요
아 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
박서진.효정동생.남매먹방모습.넘보기좋아요.항상응원합니다.
너무귀엽네요~~ㅋㅋㅋ
동생 효정양은 개그우먼 이영자 닮았네요..너무 웃겨요. 오빠 옆에 동생이 있어야 재밌어요 ㅋ ㅋ ㅋ
효정씨 넘 귀여워 죽겠어요 두 오두이의 앞날을 응원합니다
효정님  너무귀여워요 남매가투닥투닥  이뻐요
진짜 배꼽 빠지겠어요~~~
승승장구. 하세요~ㅎㅎㅎㅎ ㅎ ㅎ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
귀엽다. 박서진가수님귀엽다
효정양이 더 잘한다 넘귀엽고 웃음만땅  넘재밋어요  계속웃으면서 보네요 ㅋㅋ
귀여워라~~ㅋㅋㅋ
서진씨 넘귀염네요 너무웃겨서  효정씨 남매  보기 좋네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃겨
효정양이 방송 끼가 있네요
그래요서진왕자님 효정고주님 넘 넘재미니요. 으뭔합니다👏
효정씨 얼굴이 홍단무
ㅎㅎㅎ아고배아파    넘웃겨요  귀여워요 ㅎㅎㅎ
소리가 맛나
왜 목소리 작아
ㅎㅎㅎ
효정 귀요미
불쌍한 동생! 그런데 왜 멀쩡한 소리를 못내고...소근소근 버전인가요...동생을 엄청 구박하고 때리기까지...동생이 착하네요...매워도 맵다고도 못하고, 다 감내하고 있네요...오이 먹으면서 너무 행복해하는 동생이 참 귀엽네요...동생 귀염! 귀염!...
왕자님  귀여운 텃세~ㅋ 이쁜효정이 왜케귀여운가요
서진이랑 효정이랑 넘보기좋아요 네네  오늘 나 배꼽빠져서 도망갖어요  이렇게잼나게하네 홧팅❤❤❤❤❤❤❤❤
효정씨 귀여워
오빠가 동생 너무 놀리시네요 두 오누이 너무.웃기고 귀엽네요 응원합니다 유튜브방송 대박나세요
넘 보기좋고  의로운 남매 동생 귀엽고 착해요
너무 웃겨요❤
재미있네요😢😢😢
에고ㅡ넘 귀요미 서진와자님도 효정씨도 귀욥고 웃겨요. 화이팅
서진님 동생효정씨 넘 이뻐요  ❤❤❤
박서진 가수님도  보기 좋지만  효정씨 보는  재미가 더   줄겁습니다    서진이  오빠  효정이 동생  더  많이   아끼고  예뻐해   주시고  많이 챙겨주세요    남매가  티격 티격하는  재미가 쏠홀하니  재미 있습니다  두분  화이팅^^
효정이 넘순수하세요 귀여워요
효정양 너무너무 귀여워요ㅛ
너무 잼나게봤어요 효정양 오빠한테도 매운고추한개줘봐요 ~~~ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ
침쌤폭발  서진이 진짜웃겨
귀 여버. 진짜 두리 다 넘 이삐요
두분 너무 긔여움
너무너무~사랑스럽구 이쁘네요~^^한참웃엇네요
😅❤
박서진가수님효정동생이랑넘넘재밋어오ㅡㅇ❤❤
두남매 너무 보기좋아요~~❤❤
개그콘서트 나와주세요!
효정공주님  말도 맛나게하고  먹는소리도  재미있고  맛이있는소리가 나네요  아주 소리에  맛이 짝짝 달라붙었네요  두남매  응원합니다  가수님~~화이팅  응원합니다 ❤❤❤❤❤
박서진 효정동생 두남매 야채먹방 넘재밋어요 웃겨서 배가다 아파요 남매우애 부러워요 두남매 덕분에 즐겁고 행복합니다 고맙고감사합니다 응원합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배꼽빠짐요~  집나간 배꼽 찾아주세요~^^ 효정님 이쁘고 착하고 유머 짱! 좋아요~
남매 넘~~웃겨요♡♡ 소근소근 ㅎㅎ
오이로 왜때리는데... 웃겨 죽는줄~ 왜케 재밌냐!
귀여운 남매 항상 건강하고 행복하길 바래요
🤣🤣🤣 두남매 넘나 귀입고 잼나 앞으로 효정양 매니저 생길듯
배꼽 없어짐  책임 지세요
효정님 귀여워..
박서진 효정동생 웃겨서 배가다 아파요귀여운효정양 보는것만으로도 즐겁고 행복합니다 응원합니다
😮😮😮😮😮😂😂😂😂😊😊😊😊😊👍👍👍👍👍
ㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
박서준은점점성형중독이네 입모양이이상하다
고추 는  다욧 되는데 요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 😅😂
생가지는 독이  있어서 먹지 마시길 ㅋ
효정맛먹는다사랑해요
동생은 힘들겠네 😊
효정씨 매번 방송본데 성격 좋은것 같아서 좋습니다 늘 행복하길요 ~~~♡♡
으흐흐흐~함께소리죽여웃음나네요~동생은왜그리괜시리때리는지~~~맷집쎄진동생은그러든지말든지~배꼽잡고많이웃었습니다~
박서진님 노래 넘 좋아해서 자주듣고있어요 늘 행복하길 ~♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
멋진 박서진 가수님 겸둥효정씨 넘귀여워요~~^^
가수님  깨돌이다. 효정양에게는 매운고추주고 본인은 꼬마 당근 ㅋㅋ   어쩜효정양 다이어트 성공 하겠다. 응원할께요.  두분 알콩달콩 넘 보기 좋아요. 🤣🤣🤣💝💝💝👍🏻👍🏻👍🏻
넘넘  귀여워요 😅😅😅
두분케미가너무보기좋아요 서진오빠 ㆍ효정언니 화이팅❤❤ 고추매울텐데  ㅠ
동생분 때문 유투브 인기 많아질듯 ㅎㅎ
잼 나게 많이 웃었네요. 효정씨 하는 행동이 하나하나. 너무 이쁘고 기여워요. 검정고시 합격하시고 대학들어가서 오빠보다 더 멋있는 람친 한분 만들어서  여기에. 같이 나오시기 바랍니다. ㅎㅎㅎ
공주님  왕'자님   하고싶은거다하고살아요      너무보기좋아요
아진짜 웃겨~~~~~효정씨 넘사랑스럽당♡♡♡♡
두 남매 넘 귀여워요 아이 웃겨 죽것네 ㅎ 닮았다 서진왕자님 맛있는것 먹네요 푸하하
남매가 재미있고 보기좋아요  보고 또보고 갑니다
서진님  쇄 효정씨  한태   매운거  부터  먹 게해서  웃게  만들어요  ㅎㅎ ㅋㅋㅋㅋ 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
오이로 때리는거 겁나웃겨욬ㅋㅋ 퍽소리남ㅋㅋㅋ
😂😂😂😂😂😂
ㅎㅎ 봐도 봐도 넘재미있네요,😊😊항상 울 박서진 가수님과 예쁜 박효정 공주님 응원할께요,😊😊
어쩜저리 귀여울까용 영상보다 배꼽바지는줄~ㅋㅋ 뭘해도 남매가 자연스러운 찰떡궁합 이쁘용❤❤❤
올해연말수상자박서진박효정가자화이팅
순수하고 착한 남매의 모습  보기좋아요 구독! 좋아요!알림설정 !🎉🎉
박서진장구의신살림남너무재미있어요유트브도재미있게잘보고있어요항상응원합니다
서진효정너무귀엽네요이대로대상갑시다
너무좋아보이네요크크크
두남매 넘재밋어요 마음담아 응원합니다
재미 있게 보고있어요 ㅎ❤❤❤
효빈이 효정이  너무  사랑스럽다 😅
채소먹방 보고 배꼽잡았습니다 😂😂😂얼마나 웃기던지😊😊😊항상 박서진님과 효정씨도 응원합니다❤❤❤❤❤
맵다는데ㆍ오이좀주지효정양넘~^^맛나게먹네요 ᆢ두분케미땜에살림남열심히본방봅니다~^^쏴이팅입니다
눈물나네 우끼 죽는줄
효정님 넘귀여워요~~♡♡♡
동생 한테 ~~ㅎㅎ 오빠 너무한데요 동생너무 잘하네요 ^^ 응원합니다
효정님 예뻐요.
서진님 효정님 넘 귀요미 너무 웃겨요 재밋고요 ㅎ ㅎ ❤❤
진짜  너어무 읏겨요.눈물이날정도로 덕분에  많이 읏엇슴니다.😂😂😂😂
박서진님  동생하고  야채먹방 보기많해도  너무제미있어요😂😂
ㅋㅋㅋㅋㅋ
박서진 가수님 효정씨 넘 웃껴서  눈물나게 웃었네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 넘 재미있네요
서진왕자님   넘재미나요 요즘 웃음보가 터져서 정말   행복합니다
아우 너무 귀여운 남매... 울애들도 저렇게 티키타카하는 남매면 좋겠다 ㅎㅎ 울집 남매는 서로 소닭보듯하니...에효...ㅎㅎ
앞영상 살~ 찐바오 먹방 영상도 겁나 잼있네요
박서진 텃세 왕자님 영상속 표정이 행복해 보이고,  동생과 케미가 너무 귀엽네요
두남매 에 빠지면  헤어나질못하네요 순수하구 귀엽구  너무예뻐요
ASMR~  이영상 보면서  효정양 때문에  배꼽  빠지게  웃었네요~
아이노^웃겨
박서진  가수님  너무너문 좋앙요 매력만점❤❤❤
넘  예뻐  죽겠네   서진씨   인제  동생   매니저   ㅎㅎ
효정양 개그맨같았요  순박하고 너무귀여워요.
동생넘잘한다 ㅋㅋㅋ
보고 보고 또봐도 가수님 효정양 너무  재미있었요 또 보네요
동생분 너무 귀엽고 이뻐요  다욧트 가튼거 하지마세요 지금 그대로의 모습이  계속 봤으면 좋겠어요  ㅎ  아든 하나있는데 그 아들이 효정씨 같이 성격좋고 배려심있는 아가씨랑 결혼했으면 좋겠어요 ㅎ
넘 보기 좋아요
효정양  가수님  너무 보기조아요 늘 행복하시고
먹방   남매  정감있게  코디   효정양도  먹방  귀여워  오빠도  귀여워   배꼽잡네요   잘어울리는  남매  웃겨주는 남매   승승장구하시길❤❤❤❤❤❤❤
고추는  오빠 먼저 먹 어 야지
❤😂남매보기좋아요. 승승장구하세요 최고입니다
남매  귀여워  장난꾸러기  박서진가수님   승승장구  먹방남매  코디 배꼽   꾸러기 오빠  순수한  장난  😂😂😂😂😂
저절로 웃음이 나네요 귀여워요❤
서진님동생 효정양이쁘고 넘착해요 둘이케미가너무좋아요
서진.효정 최고최고!!!
얘네들   웃겨도 너무 웃긴다  컄컄컄 컄컄컄
두분 보고 한참웃었네 덤앤더머 남매  아마추어라서  더욱더 웃겨요
봐도봐도 넘 잼있어요😂😂😂 두분 웃는 모습 넘넘 예뻐요❤❤❤
안녕하세요 전일본에있는 펜입니다박서진 왕자와 효정공주먹방 보고또보고 자꾸보게되네요 너무웃겨요
박서진 효정동생 넘재밋어요 즐겁고 행복합니다 감사합니다 응원합니다
어쩜 오이로 때리는 퍽소리가 찰지게도 감기는지 몇번을 더 보고 웃고있네요 배꼽 빠지겄어유 ㅋㅋ
박서진 남매 보면 볼수록 빠져든다 너무 하는짓이 이쁘다 둘의 캐미가  정말 보기 좋다
엄청귀여워영  조용 조심 ㅋ ㅋ ㅋ
ㅋㅋㅋ~~두분넘웃겨요 ㅎ
효정양! 파이팅👍
이뿐 남매예요 화이팅^^
ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 😂
박서진 가수님 효정님 오이로 퍽 빵터짐요 아 웃겨
박서진 가수님 효정양과 두분 케미 리얼 좋아요 힐링됩니다
박서진 가수님 효정양과 야채먹방 재미있게 잘봤어요 응원합니다
가지는 익혀 먹으야 되요 ㅎ
박서진 오이만지는게 너무웃겨 배곱빠졌네 호정양 너무맛나게 먹네여 웃음많이줘서 고마워요~
오이망치 로 풀스윙하네요 ㅎㅎㅎ 찐바오였으니 살아남았지~~~ 일반인들이 맞았으면 바로 사망각이네요 ㅋㅋㅋ
넘 재미나게 잘~하시네요 박서진 왕자님 효정 공주님~❤
소근거리는것도 웃기네요 퍽! 귀여워요 대박나세요 효정이 이뽀 서진님은 물론이구요
박서진씨 승승장구 하시고 대박 또 대박나세요 너무 사랑합니다~
박서진 박효정 너무 사랑스럽네요 야채먹방보고 너무웃겨 눈물이 다 납니다
이마빼기 때렸던 오이는 슬쩍되같다놓고 서진오빠는 다른오이드시고 결국은 때릴때 사용했던오이를 효정동생 먹으라주는 재밋는 왕자님...보고또보게돼요 응원합니다
넘 보기 좋아요👍❤❤❤❤
봐도 봐도 웃겨요
그렇게  오이 🥒 로 때리면  앙되요 ㅎㅎ  효정양  어릴때부터  참 야무져요 ^♡^ 한바탕 웃고 갑니다
서진씨 매운거 먹으면 배탈나서 노래못하니까 조심해요 항상응원 합니다 콘서트 또보러갈께요홧팅!!❤
찐남매 너무 좋아요 화이팅 하세요  응원합니다
오이냄새가 여기까지 나는거같아요 나도 오늘 야채 샐러드 해먹오야겠네요 박서진 가수님 효정양 두남매 항상 밝게 웃으며 더욱더 친해지길바래요 트롯황태자님 사랑합니다 승승장구하세요 살림남 대박나세요
하지마라씨😂😂😂😂  은근  웃기내요  동생한태  막하니까  인기가  더잇내요   고추 묵으라😢😢😢  남잔   고추지  😊😊😊효정아    다리 펴라  안보인다  쥐난대
가지 씹는 소리도 잘들려요 ㅋ
나도 오이가 먹고싶어지네요 ㅎ말소리보다 오이 먹는소리가  훨씬크게  들리네요 ㅎ
두분 순수해 보이고 넘 귀여워요.. 찐남매님들 승승장구 하세요~~❤
효정양도 오빠하고 티격 태격 하는 모습이 너무 귀엽고 웃음이 나네요.
서진 가수님 먹방하는데 왜 말을 크게 안하고 소삭이나요?ㅋ
박서진 가수님 유튜브 흥미진진 우리 효정양이 스타성이 있어요
오이 망치 휘두르는거  아무리 보아도 개웃기네! ㅋㅋㅋ♡♡♡ 난 휘두르는 숨은 이유를 알지요! ㅋ 또 그걸 맞고도 웃음 터트리는 동생 ㅎㅎㅎ😊
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂
보고 또보고 자꾸봐도 보고싶네 웃음 줘서 고마버!
ㅋㅋㅋㅋ 시작부터 웃겨ㅋㅋ
박서진 효정동생 두남매 야채먹방 보는내내 웃었어요 넘재밋어요 다음도 그다음도 그냥 효정동생 보고싶어요 부탁드립니다 응원합니다
ㅎㅎㅎ아이고..눈물나도록 웃었네요 ㅎㅎㅎ 효정양 넘 잼나요
효정양 매운고추 먹고  하는모😮습 빵  터졌네요  눈물날정로 웃네요 남매하는  모습이  넘넘 재미있어요  ~~^^
미니당근은 처음봐요. 달아요?
동생이 맞는데 통쾌하고 재미있어요 ㅋㅋㅋ
효정양먹는소리너무청량하고좋아요 두사람넘웃기고재미있어요 응원합니다 화이티❤❤
ㅎㅎ😂😂 구여운 두분! 소근소근 아삭먹방 조용히 잘 봤습니다! 행복한 하루 될께요!
가수님은 장구의신 효정씨는 먹방의신 너무 보기좋아요 효정씨는 오빠가 야단처도 웃고 오이로 퍽 하고때려 도웃고 성격참좋아요 맛있게 먹는소리가 시골에 소가 옥수수 대 먹는소리 같아요 아삭 아사 그렇죠 아뭏튼보기좋아요 사랑합니다💕💕💕
ㅋㅋㅋㅋㅋ너무웃껴
박서진가수님 너무너무귀여웡 효정양도 귀엽꼬 개그도잘해용 응원합니다❤
ㅋㅋ 😂  남매가 뭐하는거야^^ 넘 웃겨요 ~매워 ~매워유~~❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
왜 조용히 말하시나요?
넘 웃겨요  눈물 흘리면서 봤어요
순수 남매  서진.효정공주님때문에 넘넘 즐거웠답니다  앞으로도  하는일마다  웃는일만 가득하세요
😂😂😂~*웃겨죽겠네요 두분이쁘고사랑스럽고 이뻐죽겠네~~
효정씨 매운고추먹고 얼굴 발갛게 올랐네요 야채먹는 모습 햄스터 같이 귀여워요 울가수님도 야채 많이 드시고 건강하세요^^
박서진님 조심조심 이 상할라
넘 재밋어서 사방팔방 퍼 날랐어요~^^ 서진님은 당근 멋지시지만 동생분도 넘 귀여워요  눈물나게 웃어본것 오래간만~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
가수님  넘 웃기고  다정 스러워서 보기 좋고 두분 귀여워요  ~^^
아~~~진짜 10번도 넘게봄 볼때마다  배꼽지는줄 ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ😅
너무복좋아요 넘 귀엽다
남매의 소리 방송 재밌습니다 쭉 응원합니다
응원합니다!!!
왜때려.ㅋㅋㅋ 귀여워여.왕자님❤❤❤
야채로 배을 채우네 ㅎㅎㅎ~^^
개그맨보다 더웃긴가수님과효정양 자타가인정하는웃음제조기 맞네요 너무다정하고 정말보기좋아요 역쉬국민남매 항상가수님만바라봅니다 ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂❤❤
하하하흐흐흐 웃겨요~😅😅😅
넘재밌네용🎉🎉🎉
남매가 넘 보기 좋아요 효정씨 넘 예쁘고 센스가 넘치고 넘 재밌어요 항상 행복하시고 효정씨 얼굴 자주 보여주세요
너무 이쁜 우리 가수님 효정씨  야채 먹방 너무읏겨서. 몆번이고 돌려보고 있네요  우리 가수님 효정씨 최고 입니다
효정양 너무 조아요 효정양도 자주 출연 부탁드려요
박서진 가수님과 효정씨 행복한 모습을 보고 실컷 웃었네요
둘이 너무 사이좋아 보기좋아요.항상서로 잘지내기를🎉🎉🎉
개구지고 웃음들이 많아서 ㅋㅋ
박서ㄴ 박효정  요즘 내가빠져서 헤어나질 못하구있네요 꾸밈없는  귀여움에  어쩜이리 이쁠까요
가수님 동생한테 너무해요 오빠는 당근만 동생은 매운고추 너무 매웠을것 같아요 ㅋㅋ
남매가 티카티카 넘 재밋었요..ㅎ
박서진 효정동생 넘웃겨요 두남매 사이좋게 먹고웃고 넘부럽네요 다음영상을 기다려집니다 승승장구 하시길 응원합니다
박서진 +박효정 콜라보 화이팅!
너무 웃김.  ㅎㅎ
효정양 서진군. 꿍짝......❤❤❤❤❤❤
박서진 박효정 이남매 대박터트리겠어요 효정씨 예능감 최고이고 너무 사랑스러워요
고추가 생각안나 동생도움받으면 왜 때려 왜 때리냐구요 ㅋㅋㅋ
박서진  이쁜 효정양 기분좋은 영상 고마워요 이뻐요 두분
가수님 효정씨 넘재미있어요❤
아침부터 또  웃음나네용  ㅋㅋ ㅋㅋㅋ
박서진 효정동생 두남매 넘재밋어요 자꾸 보게됩니다 보는내내 웃음으로 즐겁고 행복합니다 승승장구 하시길 마음담아 응원합니다
인기급상중영상 이네요. 댓글과 좋아요도 한몫하는건가요?
ASMR 스트레스와 불면증에 좋다고 하네요.백색소음 이네요.
보면 볼수록 매력이 넘치는 귀여운 남매 너무 재밌네요 항상 응원합니다
넘~웃겨요😂😂개콘에 코너 하나 만들어보세요😂😂😂
박서진  가수님 효정양  야채 먹방 너무 보기좋으세요 언제나 응원합니다
박서진 야채먹방 남매가 함께하니 유쾌하고 즐겁네요
사랑가득한 가수님 동생분 너무 이쁘고 잘하시네요 케미짱 즐겁고 행복했습니다 응원합니다 ❤❤❤
ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
박서진 가수님 동생 효정양과의 케미 넘 잘 어울려요 재미가 더해지는 두분 항상 응원합니다
바로 이전 영상 찐바오 먹방 영상도 진짜 재미있네요!
구독했어요  재미있다  ㅎ 여기는 공항이 가까운동네   성공한거보니  조타  ㅎ
박서진 남매 덕분에 오늘 하루도 즐거울것 같아요 감사 감사
박서진가수님 장난꾸러기 효정양에게 고추먼저주고 입가심으로 오이를 먹어요 고구마랑 ㅋㅋ 이쁜효정양 즐겁게 보고 또보고있어요 박서진님 효정양 항상응원합니다 화이팅
실시간 인기 급상승동영상 16위나 되네!
효정 공주 때리지마 😂박서진 오빠야 😊😊😊😊😊
보고만 있어도 웃음나요~^^ 항상 행복과 사랑이 충만하시길~~~
박서진 가수님   효정님 이랑  넘나  다정한 모습    보기좋아요   앞으로도 계속 대박  대박'  나길 기원합니다
ㅋㅋㅋㅋ귀여워ㅋ 저번 팬더보면서도ㅋ얼마나 웃었는지ㅋㅋ
효정양 넘귀여워요❤
효정씨 단식원 보내줘요 서진씨 얼굴이 참이쁜데 살만 빼면 여신될듯 해요 꼭 보내줘요 요즘 단식원이 굶어빼는거 말고 식단하고 운동 하고 그렇다네요
두분 너무 재밌어요 오빠가 힘으로 여동생한테 지던데~^^ 소심한 복수인가요? 츤데레 오빠 착한 동생 응원합니다
너무보기좋은 남매네요 우리가수님 효정양과 캐미가너무좋으세요 승승장구 하세요 늘응원하는 닻별입니다❤❤❤❤
진짜 수십번봐도 사랑스러워죽겠어요.  울 찐바오~~  어디갔쓰요~~  😂😅😊❤❤❤ 1:44  전 찐바오 시리즈 나올줄 알았쓰요.  넘넘 이뽀요 ❤❤❤
다음에는 고추는 서진씨가 먹는걸로 ㅋ
ㅎㅎㅎ😂😂😂 잼나요~ 효정님 고추먹고 빨개진 얼굴 귀욥다요❤ 서진도 개구장이 잼나요❤😊
효정❤너무귀여워요ㅋㅋ 오뽜는 진짜  현실 남매그자쳌ㅋㅋㅋ  자기전 에 보고  오늘하루스트레스 다 날리고 갑니다
미친다 진촤~ 효정이 넘 웃겨..담번엔 과자 먹방으로~혼자 침대에 누워 디지게 웃었네요.잘 봤어요~
8:51 효정양 10초전에 배 부르다면서욬ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 사랑스러븜 올해 본 사람 중에서 제일 귀여버요
효정씨 넘잼나요 ㅋ ㅋ 응원합니다
씹는소리가 직이네예~~~
두분 드시는모습 보기만해도 건강해지는  느낌이에요~❤
박서진 박효정 화이팅❤❤❤❤❤
박서진 효정동생 두남매 넘웃겨요 귀여운 효정동생짱이예요.실컷웃어봤어요.
정말 맛나게  잘먹네요 성격도 너무좋고 ❤❤❤❤
정말 맛나게  잘먹네요 성격도 너무좋고 ❤❤❤❤
정말 맛나게  잘먹네요 성격도 너무좋고 ❤❤❤❤
ㅋㅋㅋ 동생은 고추 먹이고 울가수님은 당근 🥕 먹고  불공평 합니다 ㅋㅋㅋ   효정양  얼굴이 빨개요
매워 매워 매워ㅎㅎ😂😂😂😂
박서진 가수 노래의신에서 이제 전문 유튜버 되시나요? 너무 우껴요 영상 대박입니다
탕후루씹는 소리같아요😅😅
미치게따 웃겨죽겠어요ㅎㅎㅎ
내 배꼽  빠지는줄🤭🤭🤭🤭🤭
너~~~무 웃겨서 구독합니다~~
효정씨 너무착해요 오빠가 하는대로 다받아주고 장난꾸러기 동생같고 착한 누나같아요 효정씨랑하는 방송 잘 어울리고 넘 재밌어요
박서진 가수님  동생  효정야 너무 재미있게 하시네요 👍  두분 응원합니다
가수님  콘세트  팬들  눈  빠져요  콘세트  빨  리  날짜  잡아요😭😭😭🎤🙏
와~~ 넘넘 재밌당. 효정씨 넘  귀여워요. 오늘 너무 신선해서 좋아요.ㅎㅎ. 효정씨 진짜 착하당❤
ㅎㅎㅎㅎ~~~ 귀여워여
오구오구 넘 웃겨요 우울한데 남매때문에 많이웃었네요
아오~~웃겨요 고추는 맵지~~두분 넘 잼나게 해요
박서진 가수와 효정양 케미 넘좋아요 찰떠꿍합이네요
우리서진가수님   효정양 인데 매운 고추를 ㅠ  ㅋㅋ 두사람 너무 귀엽고 예뻐요!! 효정양 너무 웃기고 재미있어요  어찌 기발한  아이디어로 웃기시는지 너무 웃겨서 보고 ㅋㅋ ㅋ~ 두사람모두 승승장구하세요 늘~응원합니다 ~~❤
ㅎㅎㅎ~너무웃겨요 화이팅입니다. 박서진가수님 방송출연 이렇게 나오시는걸보면 울언니 하늘나라에서 얼마나 좋아했을까 울서진나온다 꼭바라  하던언니생각이 너무많이납니다. 언니가없는대신  제가꼭시청하게됩니다.울가수님만보면 눈물납니다 언니가 그리워서요 올.2월에 ~~
ㅋㅋㅋ~~동생같은 오빠~ 엄마같은 동생~~~ 아웅다웅 해도 두분 케미가 좋아요~~ 너그러운 효정님 응원합니다~😆
박서진 박효정  소곤소곤 속삭임과  미니당근 씹는소리 파프리카 씹는소리 젤 조아요  고추 고구마 무씹는소리도 근디 가지는 낙제 텃세 심한 왕자님 냄새도 맵다는 고추 먹느라 힘들었을 효정 공주님  귀요미남매 사랑하고 응원해요
ㅋㅋㅋ 기여운 남매 ㅋㅋㅋㅋ 보다가웃구 ㅋㅋ
효정이  넘 이삐고 귀여웡~~~❤❤❤
너무 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
남매가 맞나봐요😊 효정양 너무 귀여워요😊
동생이  참  기특하다
아 진짜 웃겨''빵터졌어요
너무웃어서   눈물이 나요ㆍ~😂
4:20 아 웃겨 ㅋㅋ😅 나 ㅇㄹㅁㄱ 인가 오이로 때리는거 왜케 웃겨
찐바오 가  강력하긴했었나봐요 사랑스런남매   보기만 해도  웃음보먼저 장착되니사랑합니다 응원보냅니다
ㅎㅎㅎ 야체는 박서진 효정양 처럼 먹어야 겠네요 승승장구 하세요
너무너무 재미있고  보기좋아요~
굿밤! 행복한 영상 보고 갑니다 다정한 현실 찐남매 야채 ASMR  들으면서  자야겠습니다 굿밤♡
동생분 때리지 마영-.-착하고 오빠한테랑 부모님 심부름 잘해주잖아요 ㅎㅎㅎ동생분도 가족위해서 매니저처럼 지내지 마시구 자기 일을 찾으세요 꼭입니다 저 보는거 같아서 말씀드리는 거에요 내 직업을 찾지 않고 가족 안에서만 헌신하면 가족들도 당연하게 생각해요 암튼 두분 다 즐겁고 아프지말고 행복했음 좋겠어여 보기 좋습니다
따라하지 마라 말이야~~ㅋㅋ
효정양 오빠얼굴두배 오랜만에 한없이웃었네요
무릎꿇고 30분 동안 고생하셨어요🥹ㅋㅋㅋㅋ 효정님 오빠 눈치보면서 하고싶은거 다 하는거 넘 귀여워요✨ 영상 잘 봤습니다 :))
효정이개그시켜야겟다...
진짜웃겨요 ㅎㅎ 화이팅
박서진 효정동생 두남매 덕분에 오랜만에실컷웃어봤어요 너무보기좋아요 응원합니다
ㅋㅋㅋ😂😂😂
오이로 때리는거보고 퐝~😂😂
두 남매가  너무 재미있어서 보고 또보고~~^^^
둘다 귀엽네~😊
박서진 너무 재밌어요 효정씨도요
봐도 봐도  너무 재미 있음 한 열번 본거 같음 ㅋㆍㅋㆍㅋ 대박 웃김
다시 영상봐도 많이 웃었네요.                          즐겁게 행복한일 가득하길 바랍니다.😊
아고 진짜 너무 귀여운 남매^^
담번에도 동생이랑먹방채널부탁해요~ 넘웃기고 잼나요 보기좋아여~♡♡♡ ㅋㅋㅋㄱ
똥멍뚱이 매울땐 언니가 가지 먹어야된다고했지 ㅋㅋㅋ
박서진 가수 효정양 먹방 넘 재밌어요 자주보여주세요 어쩜 이리귀엽고 사랑스러울까요 항상 응원합니다
두분 귀염 뽀짝!!!❤😂😅❤
이뿐  효정 시작도 하기전에 대갈빡 때리노
몇 번을 보아도 배꼽 빠지겠어요.!!ㅎㅎㅎ 넘 사랑스럽네요~❤
박서진 가수님  효정 양 먹는모습 복스럽고 예뻐요 나도  먹고싶어요 재밌게 보고갑니다  핫팅
하하하하하하
서진님~ 효정씨랑 ASMR자주해주세요.
오이로 찰지게 때리는 오빠 찰지게  맞고 웃는 동생 너무 웃겨요.  잼있어요 서진 효정 남매 화이팅!!
퍼억~영상 볼때마다 웃게됩니다🤣🤣🤣 배아파 ㅋ 저도 맞아보니 아포요🤭🤭🤭 매우면 오이부터 주시지 때리고 주시네~ㅋ 영상 인기급상승 오르니 기분좋아요^^ 무엇이든 승승장구가요~!!!
오늘 마지막으로 한 번 더 보고 실컷 웃으렵니다 우리 가수님도 동안인데 효정양은 오늘 보니 얼굴 살도 좀  빠진 것 같고 여고생 같아요
둘이 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ
박서진가수님  또다른 매력에 빠져듭니다 효정님 넘예능잘하시네요. 두분 대박나세요
서진님효정양 너무사랑스러워자꾸보게되네 맛나게먹
텃세부리는 오빠  귀엽습니다  착한 동생 효정씨~~오빠랑 계속 먹방해주세요 매주 기다릴게요❤❤❤
울가수님 효정양 케미가 넘 잼납니다 오이향이 저희집까지 나는것같아요 ㅎㅎ   응원합니다
아이쿠~~~이오빠야ㅋㅋ아가씨 머리를ㅋㅋㅋ이 남매 넘흐 조으당❤
박서진 효정양 넘 좋아요  야채 먹방 찐 케미  엄청 잼 있어요
효정씨  참 착하다 오빠 시키는 걸 다하고 3:12
너무웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 잼나다
#박서진#박효정 남매의 야채먹방 ㅎㅎ😂 웃깁니다 이남매
너무 귀여운 남매 사랑스러워~❤
너무 웃껴서 ㅋㅋ😂 다정한 남매모습 넘 보기좋아요 서진님 건강하세요❤
남매사랑.넘보기좋아요
두남매가 예뻐서  보는것만으로 즐겁고 힐링됩니다
이뻐 죽겠네 ㅎ 승승장구하길  순박한모습  너무 이뻐요 홧팅
박서진 남매의 야채먹방 맞아요 와 오빠 니만 그거 먹는데 3탄에서는 매운고추 껍질째 사탕수수 오빠도 도전갑니다
박서진 가수님 동생 효정양 넘 맛있게 먹어요 두남매가 먹방을 넘 맛있게 찍어요 항상 응원합니다
#박서진 여동생과 야채먹방 이 두분 웃음을 주시네
두분 너무이뿌당  먹는것도 어찌저리 사랑스러울까요   ❤❤❤
박서진❤❤❤ 박효정❤❤❤❤❤ 응원합니다
박서진 박효정 야채 먹는 소리 잼나요
이 남매 넘 귀여워  모처럼 완전 웃었어요  구독과 좋아요 누르고 갑니다  자주자주 봅시다.  대박 나시길 바래요  화이팅 🎉
왜 이렇게 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박서진 동생한테 톰이 되기도 하는 모습  캐미가웃겨요
박서진 남매의 야채먹방 같이 먹고싶어지네요 아사삭 근데 ㅎㅎㅎ 별거 없는데 왜이렇게 웃기는지
박서진🎉😢😢😢박효정🎉🎉🎉🎉🎉🎉  최고
박서진🎉🎉🎉🎉박효정 🎉🎉🎉🎉🎉응원합니다
박서진 🎉🎉🎉🎉🎉박효정🎉🎉🎉🎉🎉  웃음 주는 남매
우리 🤴 ❤❤❤❤❤❤
효정양 고추먹고 얼굴이 벌것네 ㅎㅎㅎ 오빠야 나쁜사람
너무 웃겨서. 눈물까지 ㅎㅎ
박서진 박서진 박서진박효정 박효정
박서진 무릎 꿇고 30분 낮은 의자에 앉아서 하세요
박서진  고추는 도전 못하나요? 너무 매운건 눈물나요
👍 👍 👍
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉재미난 오이로 퍼억 안아프게 리엑션만^^
박서진 asmr이 일케 웃음을 주나요❤❤❤❤❤❤❤
박서진 가수님 옆에 있는 효정양 너무 부러워요😂😂
박서진  효정씨 모두 함박 웃음 선물해주시네요
박서진  예능대세 남매❤❤❤❤
박서진 효정동생 두남매 너무웃기는영상 배아프도록 웃어봤어요 오래오래 많이 보고싶어요 응원합니다
박서진 남매 캐미로 웃네오ㅡ
인기급상승이네요
박서진 ㅎㅎㅎ너무 잼이나요
매워ㅡㅡㅡㅡㅡ후ㅡㅡㅡㅡ
건강한. 남매들
#박서진 남매의 야채 먹방 텃세 왕자님 맞네요 우찌 동생만 매운고추에 오이팡팡에 😂😂😂😂
야채가최고에요
어우씨..울 오빠 보는 느낌..
남매가 너무 보기 조아요~  여동생 성격도 참 좋코!  늘 유쾌한 가족이기를 응원할게요~~~♥
너무너무너무 이뻐요😂
박서진가수님 동생이랑 뭘해도귀엽고 예쁘요 응원합니다 ❤❤❤
박서진이 먹지않은 야채 아시는 분!?
저 남매들 야채 먹은 순서 비밀! 눈치채신 분들?😊
서진씨  텃 세가 심해용~   효정씨  복스럽다
오빠 왜 그래 여동생을 갔다가 그렇게 때려요 서진 씨 힘든 건 동생 시키고 ㅋㅋ 😂😂😂
박서진 가수 효정양도 가수님도 개그본능이 있네요~ 너무 재미있어요
볼 적마다 웃겨요 볼 적마다 웃겨 효정 씨 보조 한다고 수고 많으셔요😊😊😊
와우힐링이절로돼내요너무웃겨박서진가수님효정공주화이팅
오이 때리는거 울면서 봄ㅋㅋㅋㅋ
뭘 해도 너무 사랑스럽고 귀여운 남매❤ 가족모두 화이팅해요^^
매워~~~~ 맵다구×5 ㅋㅋㅋㅋ 눈물나도록 웃다갑니다
가지 먹는 사람 첨 보네요  ㅎ 생가지는 무슨 맛일까!
❤❤❤멋쟁이 서진 왕자님 효정공주님
개구쟁이 남매 서진씨 살을 너무다이어트하 광대뼈가 너무 당겨서 자연스럽지가 않아요 얼굴은 살짝볼살있어야어려보이고귀여워요 귀여운사람은 다볼살있어여❤❤❤
다커버린 우리집 애들도 5분이상 안쳐다보는거같은데 여기 남매는 시간가는줄모르고 보게되네요 ㅎ
에고 아프겠다 너무 웃겨 울고 있어요 두분 유튜브 재미있게 보았어요
두분 넘 순수하고 사랑스럽다 진짜 겨속계속 잘되기를 바리ㅜㅂ니다
효정양 귀요미 ㅎㅎ
가수님..효정씨 수고하셨어요 ~~사랑합니다
가수님 ~~매운걸먹으래요.청양고추에요.에구.호정씨끝까지다시네용.ㅋ.ㅋㅋㅋ 너무웃겨요..아삭아삭.소리는너무좋아용.😅😅😅두분다.재미있어여.우리가수님.장난꾸러기맞네요.귀여워라.가지도.싱싱해서.소리까지.ㅋ.여능강뛰어나네요.
효정아 서진이 한대 때려라 얄밉다~ 지는 당근먹고 동생은 고추먹으라고 나쁜 오라버니~ㅎ ㅎ
박서진가수님  효정양넘이뻐요 가수님늘응원합디다
박서진님과효정양넘재미있어요
박서진가수님 효정양과함께 유트뷰 넘재밌어요..두분사이좋은모습 보기좋아요 승승장구 하세요
박남매 너무 사랑스럽잔아~~    몇번을 봐도 처음 보는거처럼 웃겨 죽겠네요❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
박서진가수님  남매 맛있게 드시네요 ~~  응원합니다  언제나
효정양  넘 좋아요  승승장구 하세요 먹방 보면서 한참 웃었습니다
ㅋㅋㅎㅎ
고추가 매운데도 웃고 방송하는 효정양 넘 사랑스러워요~^^ 효정양이 먹으니 진짜 먹음직스런야채들~^^
효정양 넘~귀여워요*.*
ㅋㅋ 둘의 케미가 이쁘네 ㅎㅎ 효정씨가 살짝 구박? 받는거 같긴 하지만 ㅋ 날마다 행복한 하루 되실래요? 😊
박서진 가수 효정씨 재밌게 잘봤어요 두분케미가 너무 보기 좋습니다
동생 맵다는데 우째 그러노? 쪼메 아껴주라~
박서진  박효정  아두남매 세상천딘난만함 이모습에  너무빠져버렸네요 너크이뻐요
볼때마도 효정양은 넘 귀엽고 사랑스럽네요~~^^ 남매 유튭 시리즈 많이해주세요 넘 잼있네요😂
박서진 가수님 효정양  진짜 너무 재밌어요~😊😊😊 늘 응원합니다 ~❤❤❤❤❤
어찌그리 사랑스러울까~ 둘다 넘이뻐이뻐❤❤❤❤❤
ㅋㅋㅋㅋ  넘 웃겨 서진말구 동생  예능 출연하면 잘허것네 서진도 많이 밝아져서 보기 조아요 짱짱
박서진 가수 효정양 응원합니다  동생 너무 귀여워요 ~~~
박서진 어쩔 걍 야채 먹방 그저 두남매가 야를 먹는데 왜캐 웃기는지 ㅎㅎㅎ
박서진 박효정 계속 나와주세요. 사랑스러운 남매모습 보기 좋아요
박서진 가수는 양파같은 매력의 소유자입니다.
가수님 ㅎㅎ 진짜 웃다 배꼽빠졌어요 ㅎㅎ 내 배꼽찾아줘요  효정공주님ㅋ 너무 귀여운거아니예요? 자주 올려주세요
박서진 살림남 너무 잘 보고 있어요. 귀한보석을 이제야 알았네요.
울왕자님 꽃으로도 때리면 안되는 효정 동생을 오이로 이마를~ㅠ 얼마나 아팠을까요~ㅠㅠ
아고 😂 웃겨라~~~ 내가 먹는듯 입이 가치 움직여지네요~~ 화이팅 하세요
별거 아닌데   왜께 재미있고 웃기지요 ㅎㅎ
고추를 동생에게 양보하는 미덕?ㅎㅎ
동생 너무.귀엽고 착한거 같아요. 두 분 너무 보기 좋아요.
8:24 HAHAHAHAHAHAAHA
둘이최고의콤비예요
i love her ahahahaha
호정양은 인천 조개구이 최고 좋아 할걸요  오이고추오이 먹방 찍는다고  애쓰는모습 ㅎ웃음나와요  오빠 박서진가수님은  다이어트 하느랴 야채 먹는다고 애쓰네용 서진가수님도  육고기 좋아하는데 ㅎ맞 죠  골고루 많이 드세요  에너지 발산 많이 하시는데 많이 많이 드세요 ㅎ  오누이 사이 보기좋아요^^
외이렇게..웃겨요..서진님..효정양🎉🎉🎉😂😂😂
현실남매  킬링포인트 2) 볼수록 정말 웃기네 오빠 : "오늘은 asmr을 소개합니다" 여동생: (오빠장단 맞춰주려) "2탄 asmr  입니다" 오빠 :  (정색하며)  "따라하지 마라"  *  두분 찐현실남매 인정 ㅋ
너무잼있어요 ㅋㅋ
서진왕자님 효정공주님 너무 너무 귀여워요 사랑합니다❤❤❤
박서진 귀여운 우리 남매 먹방 야채 먹기도 이렇게 재미있고 유쾌하게 보는내내 즐겁네요
오이~ㅋㅋㅋ 가수님효정양웃는모습 너무이뻐요 너무좋아요
너무 웃껴요 박서진 남매 좋아요
박서진 가수님 두 남매  넘 잼나요 숨죽이면 말하는 모습 너무좋아요 재미있어요  못살게서요😂😂❤❤❤
박서진 가수님  옆에 있는  효정양  부럽~당😊
매워~!맵다고~~!! 귀여운 효정씨!! 매운고추도 덥썩  받아먹고 오이로 퍽  맞아도 웃음으로  받아치는 속깊은 동생입니다. 사랑스럽네요. 응원할게요 ^^
박서진 남매의 야채 먹방 아사삭 야채도 이렇게 재미있게 먹네요 asmr 어찌나 웃었는지
남매의 최고 케미😅😅😅😅😅
효정님 보러 왔네요. 해피해피 ❤❤❤
몇번 봐도 웃음나서 죽겠네 ㅎㅎ 아이고 배야
효정양 고추  메우니  얼른 오이라도  집어  먹어요   ㅋ ㅋ
박서진ㆍ박효정 찐남매. 응원합니다. 가수님이 동생이 인천에 온뒤로 더 밝아진거같아 보기좋아요😊
효정양 복스럽고 예ㅃ게 먹어서 복이 얼굴에 꽉 들어있어요 훌륭한 오빠도 두고 두 남매  늘 행복하세요💛
박서진 가수님과효정씨 먹방 너무 재밌어요 가수님은 뭘 드셔도 너무 맜있게 드세요
두분 넘 사랑스럽습니다ㅎㅎ 잼난영상 많이올려주세요
세상 예쁜남매  너무보기 좋습니다
효정씨 너무 귀여워요
박서진 가수님 효정양  맛있게 드시는거 즐겁게 봤어요  ㅎ 가수님 오이로 탁때리고  그거 안 먹고 ㅎ두분 아삭아삭  예쁘게 아유예뻐 ㅎㅎㅎ 먹방 대박나세요🙏🏿 👍💛
목소리 그냥 내주시면 좋을것 같아요. 화이팅이요.~~
뭘 해도 좋아요 귀염 귀염
응원합니다 🎉😢😢😊😊😊😊
킬링포인트 1) 오빠가 동생에게 고추 먼저 먹으라고 내밈. 대박웃기는 영상 ㅋ 고추받아 불안한 여동생 : 오빠는 안먹나? 고추 준 오빠 : 니 먼저 먹어라 ㅎ 매워하는 여동생보고 오빤 결국 안먹음 ㅎ..현실남매 ㅋㅋㅋ. 넘 웃기고 잼나는 영상이네요!
엄청웃었어요 ㅎㅎ  두분 완전 응원합니다 ㅎㅎㅎㅎ
보고 또봐도 남매.사랑스러워요 응원합니다
오이망치!
박서진 가수님 먹방유툽 너무너무 재밌어요 동생분과 케미도 쨩 재밌고 웃느라 배꼽실종되는줄ㅋㅋ 웃는 모습이 너무 사랑스러운 가수님 항상 응원할께요❤❤❤❤❤❤
찐남매 캐미 너무 예뻐요 ❤ 효정양 텃세 부리는 오빠땜시 고생이 많네요😅 많이 많이 응원합니다 ❤❤❤❤❤
두분 넘웃겨요ㅎ
너무 잼나게 보고 있어요 효정씨  팬이 되어버렸어요
아이고.웃겨라.코매디가따로없다
일상 생활 자연스런 남매 케미 넘 좋아요 앞으로도 종종 국민남매 영상 부탁드립니다 😊😊
구독은 진즉에~~ 꾹꾹 ~~재미나게 잘 봤어요 양치하다 웃느라 😂😂😂
두분  모든게 넘 과하지도 않고 절제있게 넘 잘하시네요. 보기좋으네요~^^
박서진 가수님  효정양  너무사랑스러워요 응원합니다
두분 예능감 최고예요 ^^.
#박서진#박효정 찐남매의 채소 먹방 아사삭하니 두남매가 상큼합니다
장구로다져진 손으로  오이 스매싱 ㅋ 이제  방송입문한 효정양  뭘해도  즐거운가봐요 개그감도 넘치고 대박의 조짐이 보이네요 응원합니다
굿!
예쁜 왕자님 효정공주님 두분 케미에  넘 즐겁습니다 ~우리 귀요미공주님   아껴주세요  ㅎㅎ
박서진  효정 남매 넘 이쁘고 너무 재미있어요 항상 응원합니다
#박서진#박효정 야채먹방 웃기는 남매입니다 재미있게 봅니다
둘의 케미가 너무 재밌다
서진남매화이팅❤ 서진님찐텐나오는것도좋고 효정님도너무귀여워요
동생분이구독자수많이올려주네요너무재미있어요
❤❤❤❤❤❤❤
동생 넘 이뿌고 귀여워요
#박서진 남매의 아사삭 야채먹방 꾸밈없이 가식이 없는게 좋아요 매운고추 어쩔까나
박서진 가수님 효정양 케미 너무 좋아요 구독.좋아요.알람설정 너무 당연합니다❤
박서진 야채 먹방 재미집니다 ㅋㅋㅋ 한창 웃으며 보고 또 봅니다 동생분과 캐미 장난 아니네요 말분이 막히니 동생분 께 심술 부리는거 너무 귀여워요
너무   재미있어요   사랑합니다 ❤❤❤
가수님 쫌 개구진거같아요 귀요미들땜에 한참웃고 알록달록 채소와 왕자님 공주님 같이있으니 영상도  너무예뻐요 다음도 기대할게요  홧팅!!!
벌써 부터 웃고있네요,,  울이쁜 가수님 귀여운 동생,,  보는 내내 행복합니다,,,  ^^
두남매의 야채 먹방 다시봐도 웃게 하네요 화이팅입니다
#박서진 박효정 이 두남매 때문에 요즘 힐링 제대로 합니다 왜케 재밋게 가식없이 순수한 모습 너무 이뻐요 살림남 도 대박나길 응원합니다
박서진 박효정 두남매 먹방하는 모습  찐으루 귀엽구 이뿌네요
넘잼난다  가수님  짱
박서진&박효정 케미가 아주 짱이야용~
야체가 먹고싶어지네요
박서진 가수 동생 효정양과 사이가 좋네요. 그랗다고 오이로 머리를 때리다니요 저도 채소 엄청 좋아하는데 가수님도 채소를  아 그런데 생 가지는  알러지 잘 생기니 조심하셔요
박서진 asmr  머리도 식히고 검정고시 준비해야 합격❤❤❤
맨날 동생하고 같이 찍어요❤🎉🎉🎉
새로워요~^ 서진가수님 효정양   정말 맛나게먹네요~  너무웃겨요  웃느라  배아파요~ㅋ
박서진 웃음 빵빵 터지네요❤❤❤ 유트브 실밤 짱
효정양 자주 보고싶어용
남매간 꾸미지 않은 모습으로 과장없이 진행하는 모습 지루하지 않고 재미있게 잘 감상했습니다  순수한  모습 앞으로 기대하겠습니다 감사합니다
박서진 동생이랑 만든 야채 먹방 보는내내 웃음폭탄 야채도 넘 맛있게 먹고 맛없는 가지도 맛있게 먹는 두 남매 남 잼있었어요 박서진 남매 응원합니다
asmr빵 터지는 개그  오이로 맞아도 웃는 효정씨 이뻐요❤❤❤
정말 예쁜 남매 이십니다❤ 항상 응원합니다
박서진 효장씨랑 야채 먹방 넘 잼있게 밧어요 오이로 머리 내리쳐도 웃음으로 보답하는 동생도 넘 귀엽고 착하네요  잼 엤는 영상 또 기대합니다
서진씨가 오이 집어들고,  닦으니  동생분이 그걸보고 서로  빵~~터져 웃었다  ㅎ 근데 박서진이  왜 오이로 웃는 동생 머리를 때렸을까? ㅋ 궁금타 ? ㅋ  왜 웃고,? 왜 때렸는지?  맞으면서도 웃고 ㅋ 한편의 개그다  ㅋㅋㅋ 잼나네!
박서진 매주 효정씨랑  찍는 유트브 기달 기달 킹왕쨩 웃겨요
박서진 가수 동생 효정양과 사이가 좋네요. 그랗다고 오이로 머리를 때리다니요 저도 채소 엄청 좋아하는데 가수님도 채소를  아 그런데 생 가지는  알러지 잘 생기니 조심하셔요
박서진 asmr 고추 넘 매운가봐요~~## 어째 얼른 오이 당근 드세요 효정씨^^
박서진가수님 효정양과 캐미가 너무재미있어요 가수님 언제나응원합니다~~^^❤
가수님❤이쁜효정님 구박하지마요 남매캐미가재미있네요 두분응원합니다❤
박서진 asmr야채 먹는 소리 당근 오이 무우 다소리가 듣기좋네요
#박서진 #박효정 두남매 케미가 짱~~ 볼수록 재미가 솔솔   웃음이 끊이질 않아요 너무 재밌어요
박서진 가수님 동생 효정양    캐미가 웃음을 주네요 동생분 연기해도 잘 하시겠어요 예능인 남매 탄생입니다 응원합니다❤
박서진 유트브 보는 재미로 기다리고 기다립니다❤❤❤
박서진 유트브 보는 재미로 기다리고 기다립니다❤❤❤
유튜브너무제미있어요서진님동생과
소리가안나~~~~졸귀탱❤
박서진 가수 동생 효정양과 사이가 좋네요. 그랗다고 오이로 머리를 때리다니요 저도 채소 엄청 좋아하는데 가수님도 채소를  아 그런데 생 가지는  알러지 잘 생기니 조심하셔요
박서진 가수님  동생효정양과 채소 ASMR 넘 잼있게  소리도  잘내시고 두분이서 방송을 잘하시네요   효정양한테고추 먹어보라고 주시고  가수님 재미있으세요 케미가 아주 짱입니다~ 자주 보여주세요~😂
박서진 가수님  효정씨 너무재밌어요~~♡ 근데 효정씨 이마 어떻게 아프겠어요
박서진 가수 동생 효정양과 사이가 좋네요. 그랗다고 오이로 머리를 때리다니요 저도 채소 엄청 좋아하는데 가수님도 채소를  아 그런데 생 가지는  알러지 잘 생기니 조심하셔요
서진님ㆍ효정님ᆢ 항상 응원합니다
ㅋㅋㅋ 당근과고추 ㅋㅋ 박서진두 귀욥구 박효정두 귀욥네여  큰 웃음 안고 갑니다
넘 웃긴다!
이쁜남매 귀요미남매  티카타카  넘 잼나요
서진효정이쁘고귀엽고좋아요❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
박서진왕자님과 효정공주님 너무재밌게 맛나게먹네요 너무보기좋아요
박서진 가수님 먹방 너무 재미있어요 효정양 넘 귀욤 응원합니다
박서진 박효정  두남매 왜케귀여운지요 지난주 효정씨못봐서  우울증 걸리겠어요
왕자님 공주님 넘 귀여워 😂😂😂
맛나게도 먹네요
박서진 가수님 효정양 너무 보기좋아요 꾸밈없는 모습 보기 좋습니다 언제나 응원합니다
😊
박서진 가수님 여동생과 함께  방송하는 모습이 우의좋은 남매 응원합니다 흥해라
두남매 넘 귀여워요 ❤❤❤
오이로 떼찌 ㅎ ㅎ
너무 웃겨 죽음
효정양 늦게 공부하냐고 힘들텐데 오빠랑 가끔 유톱 잼나게 찍으면서 스트레스풀고 공부해요 효정양 홧팅요
넘ㆍ넘재밋공ㆍ요즘짜증이 다날아갑니당 계속ㆍ계속 오빠랑나와서 즐겁게보여주세용 ㅎㅎ
박서진 오빠와 효정씨 죽이 잘맞아요 재밌는 남매 승승장구 하세요
둘이 너무 보기가 재미나고 아름다워요
제2탄  재미지게 잘봤어요.  이어폰 끼고 들으니 먹는소리가  어찌나 맛나게 들리던지 두분  잠시나마 웃고갑니다  수고하셨습니다 ❤❤❤
두분 다 예뻐용~계속 응원할게용~~~
박서진님 동생분 고구마드실때  생각나는대사가있었습니다 에~~고구마를 주세요~~
박서진 야채먹방 아사삭 보는 사람도 한입 깨물고 싶네요 재미있고 행복하네요 두남매분이
박서진.가수님.효정씨화이팅.사랑합니다❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊😊
박서진 가수님 동생과 너무재밌게 방송하네요 효정양 넘재미져요
어설프니 귀엽고 순수해서 예쁘고 잘먹어서 기특하고 ㅋ 사랑스러운 오누이 모습 계속 올려주세요~ 응원할께요~~♡♡♡
두남매멋져요  사랑해요 ❤❤❤
효정님 너무 귀여워요.❤❤❤❤
ㅋㅋㅋㅋ너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  ㅋㅋ
😅😅😅ㅋㅋ 서진씨 얄미워  ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 울면서 영상 보긴 처음이내요
박서진 가수님 동생과 야채  먹으면서 장난치는 모습이 너무 귀여워요항상 응원합니다
효정 동생 오이 먹을줄 아네요 오이는 잘라 먹어야지요~
박서진 효정 캐미넘 잼나요 유튜브  방소 응원합니다
아아고  웃겨요  재밋어요~~효정양  넘 순수하고 오빠말 잘듣네여~^^ㅋㅋ  동생 이란 ㅋㅋㅋ  오빠진심은 동생사랑하죠! 방송이니까^^❤❤❤
효정공주님~~지난번 방송보구 엄청웃엇는데 이번 영상두 보기좋네요😅
# 박서진 가수님,,야채 많이 드시고 😮동생과 건강히시고  항상 행복하세요
❤❤❤❤
박서진 야채 먹방 아롱다롱 귀여운 삼천포 남매 이렇게 또 웃게 해주시네용
박서진가수님  동생효정양과함께 너무 잼나게하네요 응원합니다
서지니 동샹한테 너무하넹~ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
오빠 말 잘 듣는 효정동생도 귀엽고 너무 복스럽게 잘 먹네요ㅎ 우리 가수님 땡초고추 먹는 모습도 보고싶네요😂  #박서진 가수님 효정동생 모두  건강하세요!!
박서진 왕자님 동생 효정양과의 먹방 넘 재미 있어요. 늘 웃는 일상 되세요.
너무  밝게  웃는  효정씨  덕분에  시청하는  내내  같이  웃게  됩니다.  박서진  가수님과의  남매  케미는  봐도봐도  정겹습니다
평택시 이충공원 행사때.서진님보구 팬이되었어요..너무너무 이쁜서진님..그런데 요즘 살림남에..효정씨보구 너무 재밌어..웃을일 없는 요즘  나도모르게 크게 웃고 있더라고요..응원합니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
삼천포남매의 야채먹방 이남매 뭘하든 유쾌 상쾌하네요
밤낮열심히해도 모자랄긴데  실컷놀고 ㅡㅡㅡ큰일이네요 검정고시가 그렇게 쉬운가보다 깔깔거리는시간에 ㅡㅡㅡ
덕분에 맘껏 배곱  잡고 웃을수 있어요 두분 남매 행복하세요❤❤❤
ㅋㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋ  넘~~재미있어  넘 웃겨요
박서진박효정두분이정있게지내시네요남매간에정있게지내시는걸보니까보기좋아요서진씨부모님과같이건강하십시요사랑합니다
ㅋㅋ왕자님이랑 동생님 육즙 좋아하시는데ㅋㅋ담편에는 고기구워먹는거 해주세요,왕자님 영양 보충시킬겸 두분 실컷 드세요 ㅋㅋㅋ
박서진 가수님  &효정양  야채먹방 넘재미있읍니다 골고루 드시고 건강하세요 응원합니다
인급동 19라니!!!!! 효정님 파워?!!! 스진왕자님 효정님 느므 때리지마요ㅠㅠ ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 박서진가수님 남매 사랑스러워요
최고 왕자님과 공주  최고😂😂😂😂😂😂❤❤
세상에 이처럼 예쁜 남매 처음 보네요~ 빵터집니다
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
박서진가수님나매 넘기엽고재밋게도드시네요 싸그락싸그락    맛있겠네요 왕중왕님 건강하세요
배꼽 실종되었어요
전 효정씨 팬 이에요~~ 효정씨  때문에 봅니다❤❤❤❤❤
넘 잼밌어요 응원합니다🎉🎉🎉❤
개웃기네..... 아무것도 안하는데.. 개웃겨......
효정양, 박서진 님께 혼나도 화한번 안내고 꿋꿋한 모습이 넘 귀엽고 기죽지 않는 모습이 넘 사랑스러워요~
요즘 야채과일  아침식사로. 일년째 하는데 정말 건강이 최상이라네요 가수님도 꼭 아침은 야채😊과일하시어 건강하세요
ㅋㅋㅋ 사랑스런 동생에게 상냥하고,부드럽게❤
근데 동생분 왜 손가락으로 무우를 두들기죠 ㅎ 뭔 의미인지 몰겠습니다 ! ㅎ
오이로 찰지게 때리네 ㅋ 아~~웃겨라
항상 응원합니다
효정양너무예쁘요
우리가수님동생이랑먹방하는것보니너무보기좋아요항상즐겁게보내요~~
박서진 가수님 효정양 야채  드시는 소리도 귀여워요
ㅋ 서진동생  개그우먼  나 진해성팬이지만 서진여동생 넘웃겨 ㅋ
박서진 가수님 효정씨와 먹방2탄 오늘도 영상 보면서 많이 웃습니다 ㅎㅎ저는 가수님만 착한줄 알았는데 효정씨는 순둥순둥 너무 착해요 매운 고추 혼자먹고 입안에 불이 났을텐데 참고 최선을 다하는 모습 너무 이뻐요 잠시라도 웃음을 주어 좋았습니다 두분 다 건강하세요  변함없이 열 응원합니다♡♡♡
박서진 효정동생 두남매 넘웃겨요 재밋어요 보는내내 즐겁고 행복합니다.
박서진 효정양 귀여운 남매덕에 많이 웃었어요
찐 케미~~와우~~ 웃음 주시니 진심감사합니다~ 가수님 웃음 참으며 웃는모습 너무나 매력적 입니다 사랑해요! 찐 남매~ ㅋ매워~~매워~~ 무우요~무~~ㅎ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉
효정이 최고다  와이리 하는거마다 이쁘다
무우요 무우 ㅋㅋㅋ
남매캐미 최고
학교 안  다닐거냐 공부해라 ❤.
효정씬 동네북 넘 웃겨요😊😊😊
박서진 가수님 어제 실컷 보고 오늘 또 봅니다 두 분이 크크크 할 때 저는 소리 내어 배꼽 잡고 실컷 웃어요 사랑합니다 가수님
어쩜 좋아 이 남매를 이제는 찐바오 대나무 이어 온갖 야채 까지 다음에는 뭘 드실건지 무척 궁금하네요 날이 갈수록 완전 코미디 프로그램 으로 가네요 우리 왕자님 🤴 공주님 👸 못하는게 없네 이런 기발한 생각을 하시다니 왕자님 🤴 공주님 👸 많이 많이 사랑 💛💛💛합니다
효정씨 그걸 참고 있네 ㅋㅋ😂
다이어트  되겠다
서진군 효정양 진짜 이뻐요  보기만해도  우리도 행복해 지네요 늘 활짝 웃는날만되길 응원해요,,사랑합니다🙏🙏❤️
왜이리 웃겨  ㅎㅎㅎㅎ  왜  서진씨는  안매운거  먹어요
ㅋㅋ 효정양 팬되것어요
빵 터졌네요. 너무 웃겨요~ㅎㅎㅎ
박서진가수님과 효정님을 응원합니다 ~♡♡♡
호정히랑 박서진님랑 같이하는모습이  정말보기좋네요 보면서 배꼽  삐ㅣ지는줄 알았어요  화이팅
박서진 가수님 효정님이랑 사이좋은모습 좋아요~항상 응원합니다~♡♡♡
#박서진 가수님 응원합니다  너무너무 사랑스런 남매 막방 방송 볼때마다 날아날라고 나데는 배꼽잡느라 애먹었네요~😅😅😅 너무너무 재미있고 행복합니다 사랑합니다 💛
오이고추도  쌈장없이 먹어면 매워요  효정양만 고추 먹이고 오빠는 왜 당근 먹어요? ㅎㅎ
속속닥닥 하시는 말씀이 참 듣기 좋으네요 친구들과 삼천포에 가서 건어물과 2층에서 맛있는 차와 사진도 예쁘게 찰칵하고 왔답니다. 박서진왕자님♥ 👍
서진왕자님 효정씨와 두분 정말 재미있게  너무 웃겨요 😅 집중해서 듣고 보게 합니다 😂😂😂
우리가수님 티하나없는 천진스런 웃는모습 너무이뻐요 매일매일 웃는일만 가득하세요 웃는모습에 감사합니다
ㅇㅎㅎㅎㅎㅎ 너무웃겨서 죽겠어요 효정양 바사삭 바사삭 매운고츠도 잘먹네요~~~~ 매워~~~~~ㅋㅋㅋㅎㅎㅎ
이번에 살림남 토요일로 가면서 백지영 가수님 온다는 정보가 있었네요  백지영가수님 발라드 여자가수들 중에 최곱니다 친분을 쌓으셔서 발라드에 대해 백가수님에게 조금이라도 노하우 목을 아프지 않게 발성하는 방법 발라드 고음 가성 등 필요한 정보는 배우시면 좋겠어요  물론 가수님도 트로트에선 최고시죠  백가수는 발라드에 실력있는 선배니까 뭔가 노하우가 많이 있겠지요  발라드도 배워두시면 좋을듯 해서요  지금도 잘 하시지만 그래도 뭔가 있지 않을까요
박서진가수님  효정양개그도넘잘해요항상응원합니다
박서진 효정씨와 채소먹방   몸에 좋은 채소 많이 드시고 건강하세요
효정이가  하자고했던 과자  젤리 로   하지. 얼마나  먹기  힘들었을까? ㅠ 이쁜  남매
아니 이짖을 왜해요 ?  맛있는거 먹지 고통 받으면서 매워 ㅋㅋ 다리 쥐나 ㅋㅋ 넘 웃겨 죽음
오이로 마팍을 효정양한톄 아휴 배꼽 빠지는줄 ㅎ ㅎ
ㅎㅎ
서진오빠 잘봤어요
ㅎ ㅎ 자꾸 보는데 가수님너무 웃겨요 ㅎ ㅎ
박서진왕자님 가족모두 행복가득하시고 승승장구하세요! 효정동생 살림남 자주 나오세요!
서진왕자님  효정공주님보기좋아요많이웃었어요❤❤❤❤
너무웃겨~한참웃었네이뻬요❤😊😊
이뿐 남매😊😊😊😊😊 구독ㆍ좋아요 자꾸  눌러주고싶다😊😊😊😊😊
효정양~~~~넘 귀엽고 사랑스럽네요~~~💕💕💕
사각 사각 너무좋와요
와 진짜  웃겨요   서진왕자님 효정씨 개그맨보다 더웃겨요 ~^^
알콩 달콩  남매분   너무 재미있네요  효정양이 오빠옆에서  함께하니 너무 보기좋아요   두분 항상건강하시고  유트브나  방송에서  많이 뵙길  바랍니다 ~
해피바이러스 찐남매  넘 이쁘고 사랑스럽네요 늘 웃음 가득하세요 언제나 응원합니다~^^
ㅋㅋㅋ 냥냠냠❤❤❤😂😂😂😅😅😅😊😊🎉🎉🎉냠냠
강남갔던 제비가 복을안고 서진님네 찿아왔네요 ~~너~무 웃겨  즐겁습니다
너무 귀여워요 두 형제자매 화이팅!! 😍😍😍
오빠 양아치네 지는 당근먹고 나는 매운고추먹고 😂
ㅎㅎㅎㅎㅎ  아고배야 박서진님 노래만 들었는데  가계서 보면서 큰 소리로  웃고 있었는데 손님들이 오셔서 함께 웃고 있어요   ㅎㅎ😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂  구독과 좋아요   누르고 가요  건강하세요 ❤❤❤❤❤❤❤❤
넘 재미 있어서 보고  또 보고 가수님  효정양 넘 ~이쁘구 귀여워요 효정양. 예능의 달인  응원합니다
#오이맵맵 딱 아프겠다
박서진  왕자님    효정양과의  케미 너무 재미나요     정말매운가봐요  ㅋㅋ응원합니다
닮았어ㅋㄱㄱㅋㄱ소리좋다
박서진 가수님 동생 효점양 모든 야채 맛있게 드시는 모습. 매운 고추 먹는 모습 너무 귀여워요. 언제나 항상 사랑으로 박서진 가수님 효정양 응원하겠습니다.😘😘😘
너무잼있는 남매..ㅎㅎ.. 안맞는듯..하면서도..웃껴버린다는..ㅋㅋ
박서진 효정동생 두남매 넘웃겨요 보고또보게돼요 두남매 보는내내 즐겁고 행복합니다 많이많이 보여주세요 응원합니다
박서진 가수 효정양과 먹방  넘 웃겨요 응원합니다
울가수님 효정양이랑 유트브 넘 잼니게 지행 하시네요 서진가족 열심응원합니다 😊😅❤❤❤❤❤ 늘 최고 👍 가되세요
웃을일이 없는데 요즘 울기수님땜에 많이 웃고 삽니다  살림남 재밌게 보고  야체 먹방은 너무 재밌네요, 현실 남매 모습이네요 ~ㅎㅎ
박서진 가수 효정남매 채소먹방 따라하고싶네요 맛은어떨런지  채소먹방 응원합니다
서진님 살림남보고 순수함에  반했어요  늘건강 하고 행복 하세요
효정씨 자연스러움이 귀엽다
왤케 웃겨ㅋㅋ 순수남매~귀여워요♡♡♡
효정씨  매운 고추 주고 서진오빠 미워요
두분  먹빵 너무 웃겨 빵빵 터짐   😂웃다가 눈물이 나요 ㅋㅋ
❤❤❤❤
박서진  파이팅~}
넘 두 분 다아 사랑스러워요❤
이 두남매 또 보고싶거든 체널 7번 8시55분에 살림남보러들 오세요 너무 재미있어요🤭  수요일날 ㅋㅋ
박서진 가수님 동생 효정양 두분 캐미 예능인 남매입니다  어쩜 소리도 아삭아삭 입 안에 침이 돌게 표현을 너무 잘 하시는지 건강한 야채 많이 드시고 두분 좋은 모습 많이 보여주세요❤
예능 케미  진짜  잘어울려요 😅😂😊 잼있어  웃겨요ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ❤ 사랑스러워요   건강하세요 행복한 하루되세욤 🥰❣️
박서진 가수 효저양하고 먹방 채소풍년이네요
너무 웃어서 눈물이다난다 ㅋㅋㅋㅋ
어제 가수님  건어물 가게 집안형님들과4명다녀왔어요 건어물도 어제 삼천포 건어물 가게 다녀왔습니다 많이사서  나눠드리고  서진님 어머님 형님도  만나뵙고왔습니다  항상건강 잘  챙겨  가면서 좋은 노래 듣게  해주세요
박서진 가수 2탄 시리즈 오늘도 배꼽 실종 입니다 응원합니다
박서진가수님 동생분 최고 최고 최고 최고 최고 최고 최고 입니다 👍👍👍👍
너무 웃겨서 한참을 웃었네요 감사❤
야채 맛나게 드시고 건강하세요 왕자님. 효정양. 응윈합입니다  ㅋㅋ❤👍👍👏👏🎵🎶
요즘 서진님과 효정님에게 빠졌답니다 넘 웃겨여 ㅎㅎㅎㅎ
박서진 유튜브  가수님 효정양 현실 찐남매 언제나 재미가있어요 효정양 화이팅해요 ㅎㅎ
박서진 박효정 이쁜 남매 먹방ASMR 너무 재미있어요 먹방계 새요정님들 응 원합니다 효정님 날이갈수록 일취월장하는 모습 멋집니다 오빠 닮아 멋진 동생 서진 효정 응원해요
넘웃겨요 두분케미가. 재미나요
으이그 ㅋㅋ 서지니는 깐고메 효지니는 껍질 고메 내고향 후배들 보기 좋으다 언제나 응원합니다
박서진 가수님 박효정양 캐미가 넘 좋아요 아주 잼나게 시청해습니다 명품가수 국민가수 박서진 승승장구 응원합니다
요즘  효정앓이중이네요 살림남 에 한번 안보이니   무기력감 까지오는데요
박서진님 동생과 케미가 너무 재미납니다 항상 응원합니다
같이 숨죽이고 보다 현웃 빵 빵 터짐 아이궁   웃겨 주금 ㅋㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋ  ㅋㅋㅋㅋ   써진오빠야 왜케 뀌여움 미모 폭퐐!!  동생은 요줌 본 방송국 미인들 보다  훨~~~~씬 이뿌네 ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
두남매 케미가 너무 웃겨 미치겄다 ㅋㅋㅋ😊❤
동생이랑 다정한 모습도 보기 좋고 아삭아삭 야채 먹는 소리 건강해지는것 같네요
가수님 오이는 가시를 깍아서 먹어야 됩니다^^
박서진 박서진 박서진 화이팅!!!효정씨 화이팅!!@
장난끼 넘치는 우리박서진 가수님  오이로  효정양 😂 넘재미있고 많이웃었서요😅
우리 효정님 짱
박 서진 유튜브   재미있게  보고 있어요 오이 로  한대 맞은  효정씨  오빠  한테  오이 로  한대 맞고도 해맑게  웃는 여동생  진짜   정감있는  남매  입니다 👍👍👍👍👍
박시진가수님효정님너무재미있고웃겨요남매보기좋아요
ㅎㅎ     잼나요 두분
서진님   효정양     쵝오입니다
ㅋㅋㅋ
귀여워요~
남매 귀엽네요.ㅎ
오랫만에 맘껏 웃어봅니다 효정씨 넘 귀여워용~~ 남매의 찐한 케미 너무 보기 좋아요^^ 가수님 효정씨 행복하세요^^
박서진 파이팅입니다 효정님 파이팅입니다 두분 최고  응원합니다
박서진님효정양❤❤야채먹방오빠최고야채는만이먹어요맛잇갯다😂😂😂화이팅❤❤❤
박서진 가수님 효정양 두분 티카타카 모습 넘 재미나요 귀엽구 사랑스러워요~^^👍👍
서진가수님 드시는 모습뵈니 넘나 귀엽고 예쁘요 ^♡^ 효정양은 너무나도 복스럽게 맛나게 드셔요  유튜브 보고 또 봐도 웃음빵 터짐니다 😂😂
효정이 먹방 최고네용 ㅋㅋ
효정양 너무귀여워요  남매화이팅~~
주말아침 서진왕자님 효정양 남매 먹방보니 미소가 저절로 지어지네요 너무 순수하고 사랑스럽네요 늘 응원합니다!!!
서진 가수님 응원합니다~효정양도 응원합니다
❤❤❤❤❤넘 보기좋아요. 응원합니다
너무 많이 재미 있네요
동생분진짜..매력있으세여!!솔직히 살림남 다시보고 찾아보고있어여..너무좋아여..너무귀엽고 매력있는거아니예여ㅠㅠ
ㅋㅋ 두사람  넘~~귀여요용 오~~소리 좋고요 ㅎㅎ
요즘 MZ 찐남매들은 오이로 머리를~~~~강타! ㅎㅎㅎ
속삭이는 asmr
박서진 ASMR 채소 먹방 아사삭  예술입니다 효정만 매운고추 먹었넹 요남매 때문에 잠시 많이 웃고 갑니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ
이빨 조심하세요. 다칠까봐 조마조마 하네요. 재미있게 잘봤습니다. 항상 두분 건강하세요.
두분 정말 재밌어요! 아삭 소리에 침이 꼴깍 넘어가네요 동생도 참 착하신분 같아요😊
효정씨 애교는 엔돌핀 팍팍 솟게합니다 쭉~~~영상에 나와 주세요❤
근데 왜 속삭임 ? ㅎㅎ
개그짱웃음짱 박서진가수님효정양 웅원해요ㅡ넘나 잘하세요ㅡ개그 ㅡ짱짱짱
입가에 웃음이 나오네요 우애좋은 남매는 부모가할탓 ..물질이없이 컸어도 사랑을 많이 받고 자란게보여요
넘 웃겨요 효정양 고추먹고 맴맴  오빤깍쟁이  귀여워요   오누이 넘 많이 웃어서    배가아파요ㅋㅋ😂😂😂😂😂😂😂 화이팅🎉🎉
박서진 이쁜 효정양 영상보면서 일욜 아침 기분좋게 시작합니다 두분 진짜 사랑합니다 응원합니다
가수님과 동생 효정양 보기좋은 흐믓한 남매 꽃길만 걸으시고 늘 행복. 하시길 응원합니다
🤗😊귀여워요😉 재미지구😊🤗
정말정말  재미있게  방송 하시네요 방송프로 답습니다 너무웃겨😂😂😂😂😂
박서진 박효정 화이팅 좋은일만 가득하세요
박서진 가수님 여동생 효정양 남매 넘 보기 좋아요 귀요미 두분 웃음 꽃 만발 저도 괜히 같이 따라 웃게하네요
에구궁 이쁜 남매 사랑합니다
효정씨 넘 귀여워요 서진님 점점더 잘생겨 지는것 갔아요 두분 영상 재미 있어요 최고 입니다
넘 웃으면서 봤어요 남매지간에 우애가 느껴지고 예뻐보여요~
무엇을하든어쁘니 어쩐데요두분다예뻐요효정씬 복스워요 기족모두행복길요 화이팅❤❤❤😅
귀여워요 😅
最高👍👍👍😀❤️❤️❤️🎶
최고❤❤
볼매 아잉 외이리 규염 투닥투닥 @  우리가수님 동생 이뻐하시는  장난끼  두남매 모습이 사랑스럽습니당😊 박서진 유툽 진짜 잼나다😂
박서진 왕자님 동생공주님과 채소먹방 ㅎㅎ 가수님 장꾸의 모습~ 남매케미~ 귀염귀염~ 시트콤 처럼 웃음가득 재미있어요.^^
효정씨 정말 착하다  너무 예쁜 남매 사랑합니다🎉🎉🎉🎉
박서진효정씨너무이쁘요
항상응원합니다 대박나세요❤❤❤😊😊😊
두남매 넘 보기 조아요 앞으로도 계속 해 주세요 응원합니다
박서진가수님 동생이랑 너무 보기좋아요 항상 행복하세요❤
고구마 씹는 소리는 좀 굵고 무겁게  들리네요
이 남매 예사롭지 않네요 뭔가 큰거 하나 터질거 같아요 기대 됩니다
그런데 말을 왜그렇게 속삭이세요 당당하게  말하죠 ㅎㅎ 일부러 그러는 건가요
동생은 고추 주고 ㅎㅎ 그래도 미안한지 오이도 주네요
진짜 웃긴다 ㅎㅎ
고향이 남해라 갈때 삼천포대교지나가는데 그때마다 서진씨 생각나더라구요ㅋㅋ잘돼서 좋구요.초심잃지말고 계속 승승장구하시길 바랄게요.사투리 너무 정겨우니깐 마니 써주세요~ㅎㅎ
우리 효정양최고
효정공주 웃는 모습이 참  예뻐요~
너무보기좋다. 왕자님 공주님
잘한다!잘한다!잘한다!눈물나 게   넘잼나게~~~항상 응원합니다 ❤
박서진 효정동생 두남매 넘재밋어요 읏다 배아파요.대박입니다 보는내내 즐겁고 행복합니다 많이많이 보여주세요
두남매가 진행하는 모습이 넘 잼지게하는 모습 보면서 우슴이 빵터저 버렸네용 오이로 효정양 머리치는 장난끼    보여주고 효정양 다리 쥐나 하면서 복스럽 게 도 먹네요 ~~^ ❤❤
너무 귀여워 아이코 ... 이렇게 예쁠수가 ㅎㅎ
박서진박효정화이팅효정이너무귀여다❤❤❤
오빠시키는대로 다하네~^^😅😅😅😅😅
두사람 보면 기냥 행복함ㅋㅋ 귀엽고 사랑스러워요
박서진 가수님 동생과 넘보기좋아요 사랑스러우네요
배꼽 빠질뻔 했어요
ㅋㅋㅋㅋ
박서진  박효정  너무보기좋아요
박서진 효정동생을 보는재미 꿀맛입니다보는 내내 웃다가 배아파 죽는줄.효정동생과 함께하니 영상이 백배 더 재밋어요 두남매 그냥 보기만해도 꿀잼.다음도 그다음도 많이많이 보여주세요.응원합니다
보면  볼수록 짱  ㅎ 3탄은   동생과  오빠 입장이 바귀는 상때 두분 사랑합니다
넘 웃겨요 서진님 활짝웃으시니 넘 보기좋아요.  항상 잘되길 바라요
사랑스러운  울 가수님과 동생 효정양  덕분에 실컷 웃을수  있었네요 응원합니다❤❤❤
박서진님 박효정님 정말 귀여워요
박서진 가수님 효정양  먹방유투브 넘 재밌게  잘하시네요 항상 응원합니다  행복하세요
박서진 가수님 박효정 때문에 오늘도 재미있어요 😊😊
ㅋㅋㅋㅋ 가지. 고추 오이   반찬해서 드세요 ㅎㅎ 너무 웃었더니 눈물이 나네요 ㅎㅎ 아고~~~배아파라~~~~수고하셨습니다
ㅋㅋㅋㅋ 너무 웃겨요 울 가수님 남매 정말 멋지십니다 효정양 이제 방송인 다 되었네요  온 가족이 날마다 행복하시길 바랍니다 웃음 주셔서 감사합니다 박서진 가수님 사랑합니다 최곱니다
효정  서진이 남매 토끼가 돼버렸네
동생 은 고추먹이고 오빠야는 당근을  두분  보기좋아요
넘 귀여워요 ㅋㅋ
이쁜 토끼들 ❤
효진 씨 화이팅 박서진 님 너무 웃겨요 스트레스 확 풀리는 거 같아요
너무웃겨 남매가 나를 배꼽잡게 하네 사랑하는 남매 사랑해요
효정님 너무사랑 스 럽습니다  아이재미써요
박서진님.효정양.너무귀엽고.보기좋아요~❤❤❤
이뽀 이뽀 이뽀요. ㅎ
재밌다~
ㅋㅋㅋㅋㅋ넘 웃겨요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
역시  찐남매  귀요미  멋져요~♡♡♡
하지마라~하지마라~~사투리  잼나요~😂😂😂❤❤❤😊
미치겠네예쁜둥이들그만묵으래이😅🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰😋😶‍🌫️🫡😉🫠😗😘😘
자다가도 웃겠어요 두분캐미 너무 잘어울여요 안전코미디
두남매보면천진나만합니다그러니꺅머니우울증싹다없어지세요이렇게예쁜아기들낳으셨으면행복하셔야지무슨우울 ㅡ증입니까?행복하게웃고사세요엄마,두남매화이팅!😅🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰😋😶‍🌫️🫡😉🫠😝😛😗😘
거제캠핑왔다 잠이안와서유투브를보다 남매야채먹방처음보면서 얼마나웃기는지혼자보면서킬킬대면서보다 눈물이다나올정도로 웃으면서보고있습니다 정말좋아요 대박나겠습니다 내가좋아는서진씨남매넘보기좋아요~👍😁🩷
이쁜가수님. 효정님. 보는내내   내가 행복하네요  자주 먹방 방송보여주세요. 화이팅!응원합니다
진짜진짜 두분 케미가  짱입니다👍👍 넘 잘보고있어요😀😉" 늘 응원합니다👏
박서진가수님   동생효정양과  야채   먹방 보고   많이  웃으며  행복했어요   항상   응원합니다😅😅😅
ㅋㅋㅋ우리 귀염둥이들 오늘도 열심히 먹네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ왕자님 동생님이  더 힘쎈거 잊으시면 앙되요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 웃겨서 눈물나요~ 서진씨민마해서 동생한대  ㅋㅋ
동생 글케 구박하두만 잘해줘요 솔직히 방송뜨면 동생이 오빠보다 더인기좋을듯  있을때잘해요~  조나단도 동생이 더 인기좋아요ㅋㅋ
효정양 요사히 가만보니 연기 짱 입니다. 에궁 귀여워~~~❤❤❤
남매보고 웃어워서 혼났어요 사투리말 정감가요 저는 고향이 박서진씨 인간극장에서 장어잡으러 간 욕지면 연화도입니다 박서진씨 팬입니다 살림남 나오는 방송이 참 재밌어요 유트브 박서진씨 나오는거 좋아요 구독 열심히 누르고있어요 감사해요
남매 광고 들어오면 500원
호정 사진 배터지겠네  ㅋㅋ❤❤❤❤
남매 광고 하나 찍었으면 좋겠어요
구여웡~^^❤❤❤❤❤
착한 효정양 귀염귀염 이뻐요^^ 야채 먹는소리 아삭아삭 갑자기 먹고싶어집니다 한참 웃고 갑니다  두분 너무너무 사랑스럽습니다 응원합니다 사랑합니다  무라도 먹고 자야겠네요 ㅎㅎㅎ 이시간에요^^
남매가   우째 이렇게  웃기뉴  재미 있어
박서진가수님 동생효정양 보니 그냥 행복해지네요 예쁜 국민동생들~~
박서진 가수님 효정양 두분먹방 참 재밌습니다 맛있게 먹는 효정양 두분넘 귀여워요 사랑스러워요 항상 응원합니다
사랑스럽고 이쁜 두남매 ~ ^^ 👍
대박너무귀엽고너무웃겨요 계속잼난강송부탁드려요ㅎㅎㅎ❤
가진 ㄴ 독성이 있었요
역시는 역시군요 효정씨가 소리가 쌤니다 서진씨 보다 이가 더 튼튼한가봐요 재미있게 잘 보고있습니다 귀여워유❤😅
ㅋㅋㅋㅋ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
박서진 울가수님은 사람 냄새 폴폴  안성 최고 짱🎉 넘 이쁘고 아름답다❤
이쁜이 남매😊 사랑스러워요  볼매입니다 나두 🥒🍆🥕🫑🌶 먹어봐야지 먹으면서 우리가수님 생각할께용😊 사랑해요 마니마니요
효정씨  넘귀엽고  웃겨서  배꼽빠지는줄 다음영상 기대해봅니다 서진왕자님  멋져요
박서진 가수님 동생 효정양 너무 귀엽네요 야채 먹방 하는 모습이 보기가 좋아요 재미있어요 😅😅😅
못된오빠 ㅋㅋ
박서진가수님   밝게 웃을수 있는 모습자주보게되니 기분 좋아요 가수님덕분에 저희도 웃을수 있답니다  응원합니다
남매 케미가 너무 좋아요 박서진 응원합니다
둘이 알콩달콩 티격태격 잼나네요ㅎ
두사람 캐미 넘 좋아요. 귀욤 귀욤ㅋㅋㅋㅋ❤
😊😊❤❤❤❤❤❤❤
울가수님 효정양  별거 아닌것 같은데 사람을  웃게 만드 네요  웃을일도 없는데  두분 덕분에  많이  웃고 갑니다 ㅋㅋㅋ  울가수님 승승장구  대박 나세요 ㅡ🔊
가수님 야채 먹는모습재미있네요 요즘생무 생고구마가특히맛있어요 저도많이 먹고있어요
입 벌리고 씹어야 소리 잘나요 ㅎㅎ😂
실컷 웃었네요
박서진 가수. 효정양 남매 먹방 너무 웃기고 재미있네요 3탄도 기대합니다
동생은 고추 먹고   서진님은 당근 오빠가 왜케 그라노 ㅋㅋㅋ
서진 남매 너무  잘하고재밌어요효정동생 넘귀여워요~~~♡♡♡♡
가수님이 생선 안 좋아해서~ ㅠ 야채 먹는 영상 넘 좋아요 가수님 건강 꼭 챙기세요!!!
착한 남매
서진님 예쁜 효정양에게 뚱뚱하다  못생겼다 이런말말고 이쁘다 귀엽다 사랑스럽다 이렇게 말해주면 좋겠어요.두분항상 응원합니다.
너무 웃었어요 😂
박서진 울 왕자님 승승장구 늘 응원합니다🎉🎉🎉❤
너무귀요운효정씨땜에 구독조아요 꾹 눌러봅니다 서진왕자님 화이팅요
우습아 득음 😅😅😅😅😅😅
효정양  매워~~~~환청들릴듯🤣🤣🤣 😂😂😂 넘나 귀여운 효정양 서진님 남매 케미 넘 재밌어여^^
오빠 동생 너무너무너무너무 보기좋아요 가수님  효정양 홧팅!!!!!항상 응원합니다
박서진 박효정 남매는 사랑 그 자체입니다
오이로라도 동생 때리지 마세요. 장난도 때리지는 마시길
가수님 효정양이랑 귀염케미 asmr 넘 잼나네요. 효정양  고추 매운걸 먹는 모습에 안쓰러워요. 다음에는 맛난걸로 해주셔영😁 요즘 핫한 밤양갱은 소리가 안나려는지 암튼 맛난걸로 부탁드려요 😁홧팅입니다
오늘두분남매먹방넘귀여우세요~
ㅎㅎㅎ 오빠가 개구쟁이 ㅎㅎㅎ 😅
두분이 너무 웃기네요 웃는 모습이 넘 웃김
아유  귀여워 박서진가수님 과  효정양 보기좋은  남매 야채먹방 많이 웃고  갑니다
앜  하하하하하 오이 로 퉁 ~~~ 아플거 같은데 웃음으로 받아치는 효정양 센스도 일품 두남매 사랑합니다 ^^ 👍
서진님.효정씨는왜작꾸 때려요넘재미있어요
팬됬자나요ㅋㅋ 너무 재밌어요ㅋㅋ
동생 너무 사랑스럽고 귀엽다는ㅎㅎ
효정이 너무너무 예뻐요
두남매.예능에신.재미있게정말.잘하신다.너무웃어서.배아퍼요😅😅😅😅😅
담에. 서진왕자님  청양고추 먹방 부닥드려요.  🤴 왕자님
ㅋㅋ😊😊😊😊😊😊
너무웃겨요~~다정하고 티격티격하는 남매모습이 보기좋아요~~항상응원할게요~
아삭이 고추가 아닌가? 매운 고추 울 효정 동생 어떡해~
둘다너무우긴다 서진시도고추먹어야지 얌채동생만먹이고
효정양 너무귀여워요~♡  남매간에   우애도 있고  두분  자주보여주세요  영원히  응원합니다 ~♡
ㅎㅎ 겨워~~~
박시진 가수님 남매  너우 재미있고 귀여워요. 볼때마다  저도  웃음보가  터집니다.
오이 퍽 어머 진짜 아프겠다😮😂 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 파프리카도 매워요~~😅
넘잘먹내요 서진시 틱틱그려는개우끼내요
세상에나 인제보니 무슨 오빠가 오이로 이쁜 동생을 그렇게 사정없이 때려요 ㅎㅎ
효정씨 머리 구멍 나것다. 서진씨야.😊
박서진 박효정 남매 보기 넘 좋아요ㅋㅋ 먹방 재미있네
구독^~
대박 이다😂
오이맞고 마음대로 못하고 효정님 오빠깐깐 예민성격맞춰주느라 고생이많네요ㅎ 예쁘게도먹고 맛있게먹는 효정님 먹방 담번엔  오빠 지켜보기만하구 묵언해주시면 좋겠네요ㅋ😂
동생 캐웃기다 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ
오랜만에 진짜로 웃었네요 너무 순수하고좋아요
😂😂😂😂😂😂ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 웃겨서 죽는줄
효정씨 너무 잘함요 우리 서진님 승승장구 하시리라 믿어요 저희 친정어머니   고향이 사천이시라 넘넘 반갑습니다~~❤❤❤❤❤❤
박서진가수님  동생효정양 먹는모습 넘귀엽고 예쁘요 넘 재미있고 웃고 웃고 빼꼽빠져요 우리가수님 도 넘 예쁘고 아삭아삭 야채먹방 최고 최고 입니다  우리예쁜가수님 많이드시고 살좀 찌시고 효정공주님 야채많이드시고 다이어트 하셔요 항상응원합니다
두분왜케 웃김요😂 전 왜 소리 죽여웃는걸까요 ㅋㅋ 구독 좋아요 꾸~~욱 하고가욤
아휴!  ㅋ ㅋ  ㅋ...... 너무 웃겨  눈물 나와요.
왜 목소리 작게 하지 귀여워
가수님 동생에게 자유를 주세요. 먹방 방송은 동생이 더 잘해요ㅋ안어색하답니다. 가수님 매운거 맛없는거 먹는거보고싶습니다ㅋㅋㅋ
효정양 인간성 짱이다~^
박서진 가수님 먹고 싶은 야채 골라 먹고, 괜히 민망하니 동생 오이로 때리고, 때린 오이 내려놓고 다른 오이 먹고, 맞은 오이는 동생주고, 이쁘고 매끈한 가지를 먹고 ~🤣🤣🤣 끝내 고추 안먹고, 끝내 당근 안주고, 알아서 챙겨먹으면  구박하고 ㅋㅋ ASMR 방송이 아니라, 개콘구박방송 같아요^^  두분 볼때마다 넘 귀엽고 사랑스럽네요~ 또만나요~👋
ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌게보고갑니다 ㅋㅋㅋ
박서진  가수   효정양   두분 캐미는  최고입니다  또 기다려지는  먹방유틉  응원합니다 화이팅입니다 화이팅입니다
서진씨 효정씨 궁금한데 왜? 목소리를 조용하게 하시는지 궁금해요  그리고 넘~~웃어서 배꼼 찾으러  가야 해요 넘 웃어서
너무 귀여워요~
오늘도  찐바오 잘보고갑니다
하하  매운거만 동생주고 ㅋㅋㅋ   오빠 너무하네
재밌언 ~ ~ ~  ㅎ
이쁘고 귀엽고 사랑스러운  오빠 동생 모습에 너무 웃었답니다 야채먹고 건강해지세요 서진왕자님  효정 공주님 야채 먹방방송 대박👍  우애 모습 많이 보여주세요😅😊🥰
접이식 낮은 의자 인터넷이나 다이소가시면 팔아요.편하게 앉아서 방송해주세요
서진님~~ 동생 효정님과 케미가 넘 좋아요^^ 사실 저는 트로트나 티비를 잘 안 봐서 서진님 잘 몰랐었는데 우연히 알고리즘에 떠서 본 ASMR 1탄 보고 빵 터져서 서진님 나온 프로그램 일부러 찾아서 봤거든요^^ 근데 동생 효정님과 같이 찍은 영상은 제 기준으로 레전드였습니다~  효정님이 넘 순수해 보이고 인위적이지 않은 모습이 더 예뻐보여요. 두분이 하는 영상 자주 올려주세요^^😊😊😊
아유ㅡ웃다가 ㅎㅎ 둘다 순수한 오누이ㅡ
😂😂😂😂😂😂😂😂
자주  보여주세요 넘 좋아요😂😂😂❤❤
배꼽 빠진데잉~~~//♥♥
서진님~글구요 ~미로또 본방무대 또 한곡이셔서 팬님들은 아쉬웠지만 그래서인지 그 강을 건너지 마오 는 서진님보이스에 심취하게되어 아름 다운 사람의 이야기를 들려주신듯한 선물을주신 무대가 감사했어요 노래 듣다보니까 님아 그 강을 건너지마오. 노부부의 일생이인연되어 만나게되면서 평생 서로 보필하며 소년.소녀한모습이 천생연분이란 연인의 긴끈으로이어지다 긴세월 소임다해 짙은 교훈을준 영화도 생각나게해 주신 그 의미있던 무대 가 덕분에 무척~더 좋았어요. 아시지요? 진짜 는 숫자로 나타낼수 없다는것을 진짜는 그 값을 초월하기에 서진님은 그런사람 이랍니다.🤗  이번주부터는 서진님 스케줄 꽉 차셨던데  쭉~빈틈 없이 풀타임으로 만나뵐수있어~~~ 기분이 날아가요 날아가~🤴 님 을 예응드리러 날아 갑니다.그리고 서진님 바쁘시면 좋긴한데 방송.영상들 다 챙겨 보기가 숨차긴해요 .🤣 같이 바빠져서 요오옹~게으름.구차니즘 있는분들은 싹다 내적부지 런 ~가시게될듯요~ㅋㅋ  🌟🍀 ☘️🎵🎶🤴 🎊🎉
너무나 이삔 남매..🤗🤗🤗🤗🤗
#박서진 가수님 효정양 먹방 잘봤어요 🎉🎉🎉😅😅😅
울가수님 효정양 현실남매 행복하시내요 두분 응원합니다
동생한테 심술부리기 있기없기!
박서진 가수님 예능의신으로 등극하세요 효정양 먹는소리 아삭삭 신선해서 넘좋습니다 응원합니다
효정씨 먹방 유투브 하면 정말 잘 할것 같아요. 남매가 재주가 많아요.
너무 재밌어요  효정씨  정말잘하네요
박서진님, 효정님 항상 응원합니다 ~!!! 많이 웃고 갑니다. 화이팅 ~!!!!! 🌸🌱👍💛
두분 기여워요😂
박서진 가수님 ㅎㅎㅎ 오이루 동생 머리 때리지 마셔용ㅎㅎㅎ 앙돼용 😅😅😅 먹방 ㅎㅎㅎ  너무 귀여우신 두분 응원합니다 흥하세요 😅😅😅😅😅
먹방엄청기다리고있었는데  동생은 고추주고 서진님 당근먹고 😅  효정씨 넘웃겨요 한참 웃고 갑니다 행복하세요
박서진가수님, 효정양, 오늘 또 배꼽 달아 났어요 겨우 집 돌아온 배꼽 또 실종  다음 영상은 배꼽 위에 두툼한 철판을 올려 놓고 보렵니다 🌷
박서진가수님.남매에야채먹방.차렌지정신.유머러스.잼납니다 아이디어가.탁월합니다👍️❤😂
에긍~너무 사랑스러워잉❤❤❤
😂두분 너무 재밌어요❤
두남매 야채먹방 넘재밌어요😁😆 서진님 동생은 여자인데 귀요미동생한테 오이로 이마를 퍽 치시면 됩니깡 건데 이장면 너무웃겨 🤣눈물이 날정도로 혼났어요🤣 서진씨랑 효정양  어쩜그렇게 꿍짝이 잘맞는지 천상 남매 맞는거 같아요 항상 응원할께요🙏🙏🙏🙏🙏 승승장구하시고 즐겁고 재밌는 영상많이 올려주세요 박서진 멋진가수님과 귀여운효정씨 사랑합니다❤ 사이좋게 👩‍❤️‍👨잘지내세요  화이팅!!!!!!!!!!!!!!!!!!
왕자님과 공주님 웃는 모습에 배꼽이 빠질듯 합니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
효정씨 너무귀여워요 😂😂😂 두분보기좋아요
❤❤❤❤
두분이 라면먹방 해주세쇼
너무웃겨 남매가 보기좋아
웃는모습도 너무예뻐요
박서진 가수님 동생분과 먹방 너무귀엽고 재미있어요 동생 놀리는모습 귀여워요
박서진님  완전팬 이에요
(소근소근 ㅋㅋㅋㅋㅋ ~ 두분  안녕하세요~~~ ASMR 댓가요~) 아니~피디님 나쁘시다  채식주의로 서진님 효정님~식단변경 된거냐구요 두분이 꼬기얼마나 좋아하신데~담엔 한우 로~ 달려주세요오옹~ 🤣 진짜 먹방을 지난주도그렇고 자꾸 날로 드시게하신다~근데 소리는상큼하네요 🤣 🤣 경쾌햐 웃음소리로 도 드시공~ 생식 거하게 하신듯~효정님  마지막 입가심  🥕 ~오독 오독 오도독소리 귀여우세요~~~ 🤗 서진 왕좌님 ~~🤴적응안되셔서 닭살 돋더라도~듣다보면 적응완료 되실거 예요.효정👸곤쥬님과~가장 예쁜때~ 좋은날은 지금~여기이곳에서 팬님들이 함께하니~같이 예쁜밤되기요~~~ 꼭이요꼬옥~~🌟🍀☘️🎊🎉🎵🎶
박서진 국민가수님 좋은일 가득하길 격하게 화이팅 하면서 응원합니다
둘다너무귀엽고 사랑스럽습니다❤❤❤
박서진 가수님이   너무나 재밌게  잘보고 있어 요❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
두분 다 나이답지않게 왜 이리 귀여우세요.ㅋㅋㅋ 남매답지않게 우애가 깊은 것도 너무 보기 좋아요. 사랑합니다. 응원합니다. 축복합니다~~❤❤❤
예쁜공주❤님❤때문에 ❤때문에~ 자꾸만 보게되요❤ ㅎㅎㅎ배꼽이야~~~
효정.오이.하나.주.라❤❤❤❤
가지는 절대로 생으로 드시지마세요 솔라린 독성으로 인해 구토 복통설사 유발가능.😊
웃다가 아주 죽을뻔 넘 잼나요😅😅😅
너무 재밌게 잘봤어요 남매분이 서로 너무 웃겼어요 최고입니다ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ두남매 건강한 야채로 먹방 재밌어요 짱👍
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
고추는 오이를 먹으면 좋았을텐데, 자꾸 동생 면박주면 안보겠음.
프린스님 넘귀여워요~~~~
오늘도 반갑습니다 넘재밌게 봤어요 ㅎㅎ 귀염둥이 우리 효정공주 예뻐요 😂😂😂
😅😅😅😅😅넘넘웃겨웃겨용 채소 먹방?ㅋ 서진효정 화이팅~~~🎉
박서진 가수님  효정님 느므느므 보기좋아요. 효정님~부르브요 ~~
찐남매캐미ㅋㅋㅋ 효정님 웃은모습 넘 귀요미♡♡
담부턴 프린스님공주님 의자에앉아서 찍으세요😂 다리을매나 아프겄어요ㅜㅜ😢😢
귀여워
효정  넘넘  귀여워요 ㆍ
효정씨 화이팅❤
ㅋ😅😅😅😅😅  너무 재미있어요..
박서진 동생효정과 채소먹방  넘 맛있게  먹내요  효정양은  방송인체질이내요 넘   예뻐요 응원합니다
오늘은 찐바오가 됬던 효정양 넘어지는 영상 없네 ㅋㅋㅋ 오이로 퉁 맛는 모습도 아프겠지만 넘 웃기고 재밌어  🤣🤣 미안해요 효정양 응원합니다
박서진 가수 님과 동생  효정양 너무 사랑스럽고  귀엽습니다  우애깊은 남매  꽃길만 가길 응원합니다
썩은가지 껍질고구마 매운고추넘 웃겨서 기절! 효정씨 넘 귀여워요!
박서진  가수님 항상  응원합니다😅😅
박서진 가수님  동생효정  이쁘고  사랑스럽고  귀여워요  울 가수님  가족  사랑합니다  행복하세요
😂😂😂😂😂😂😂
오늘도 귀여운 남매 덕분에 넘 많이 웃고가네요. 다음  올라올  ASMR기대되네요.
ㅋㅋㅋ 보기만해도  빵터짐 ㅋㅋㅋ
오빠 하고잼나게 방송잘하네요효정씨 오빠 동생 너무 보기좋습니다  앞으로.도 재미있는 방송 부탁해요
서진왕자와효정공주. 먹방 최고입니다
박서진가수님 효정양랑 야체먹방 쨈나게. 잘보았어요  ㅋㅋㅋ 응원합니다
승승장구하시길바래요사랑합니다❤❤❤❤❤
박서진가수님 효정씨하는 먹방 최고 왕자님이 행복해서 정말행복합니다
왜이렇게 웃기징~효정님 귀요미😂😂😂
❤❤❤❤❤❤
서진왕자님 효정공주님 야채먹방 맛있는소리가들리네요 두분응원합니다
게그멘하셔도될듯 ㅋ ㅋ ㅋ왜케웃겨요
❤❤❤❤❤❤
너무웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
효정이 그바5하지말아라. 효정이도 오빠말 잘 듣고......😅😅😅
화잉팅요 효정씨 넘 잘하시네요
근데 소리는 왜작게 소근거리는거여요~~??^^
가수님 너무 재미있고 너무 웃어서 배가 다 아퍼요 가수님 덕분에 오랜만에  웃었어요 영상 감사함니다 항상 응원합니다
ㅋ그냥 야채만 먹는데 왜이리 잼나징~~??^^
박서진 울가수님 효정 동생과 찐 남매 영상 넘 좋아요 가수님을 늘 영원히 응원합니다 화이팅입니다
ㅎㅎ  두분다  귀여워여~~~  😅😅😅
3:29 ASMR이니깐 카메라보다는 마이크가 먼저 생각하신 효정님ㅋㅋㅋㅋㅋ나름 프로이신대요😂 4:25 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 오이가 저렇게 찰진 방망이가 될 수도 있네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 영상 중에 제일 제!!!!일 웃겨요ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 5:19 효정님 웃음소리 너무 좋아요 듣고만 있어도 웃겨요오ㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 5:43 가수님 처음에는 웃으셨지만 5:54 효정님은 은근 잘하시니깐 제법인데라는 표정이 킬링포인트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 효정님 ASMR 정말 잘하시는거 같아요,,! 팅글느꼈어요..!🫨 6:46 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 제 두번째 킬링포인트라구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기 너무 반전이라서요ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가수님,효정님 다리 지켜,,,!!! 8:02 가지 소리 중독성있어요,,,! 무한반복하는중이에요,,,😂  가수님 ASMR 너무 좋아요 앞으로 100탄까지 만들어주세오,, (˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵) (˵¯͒⌄¯͒˵) 오늘도 재밌는 영상 감사합니다!!!💛🫶🏻
ㅋ넘귀여웡~~^^♡
박서진ㆍ효정 두남매가 참 잘 어울리네요 행복~하세요~^^~❤❤❤
박서진가수님  남매 다정고 너무 잼나서 웃다가 눈에 눈물이 고였어요
박서진박효정남매,다정해서보기좋아요,두분,사랑해요❤❤😊😅😅😅❤❤
효남매 토닥토닥 너무 재미있어요. 웃으면서봣네요.ㅋㅋ❤❤서진가수님  사랑합니다.화이팅!❤❤
ㅋㅋ 작은 의자에 앉으셔야 될듯.. 쥐 나면 힘들어요으ㅡㅡ💛💛💛💛💛
해피바이러스 박서진님과 어여쁜 효정양 때문  스트레스 확~~~날렸어요
넘웃겨서  잼나영ㅋㅋ
박서진 가수님 효정양 내일또뵈요 오늘은 이만 안녕 가수님 사랑합니다 살림남 대박나세요
너무 잼나요 계속 동생과 방송출연 바랍니다
와!진짜 남매케미가 너무좋아서  웃겨서 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서진가수님 효정님덕분에 힐링되네요 ㅎㅎ ❤❤ 남매가 즐거우니 보는저도 너무 행복하네요 ㅎㅎ 아삭아삭 소리가 최고입니당 😊
따라하지말아~~  효정양도 귀염귀염!!! 서진왕자님 너무 귀여워요! 대답~~~ㅋㅋㅋ
응원합니다 최고최고 오늘도화이팅 하세요 ❤❤❤❤❤😊😅😂
박서진가수님.효정씨.찐남매네요.넘귀엽고요  넘순수하고귀여워요 유튜브.대박나세요 응원합니다 최고가수님 비상하세요 화이팅입니다 널리널리 비상하세요 명품보이스 화이팅입니다 울이쁜가수님 사랑합니다
ㅋㅋ ㅋㅋㅋ
맛있게 드시네용😅
😂😂😂
박서진가수님 동생 님 과.즐겁게.보내세용😂
기여워 니들 찐따웃기다❤❤❤
서진 효정 남매 넘웃겨요.ㅋㅋㅋ귀여운❤❤화이팅!
서진시 저도 먹고싶어요  한입주세요
박서진가수님 응윈합니다 영윈히 가자 가자 😊❤
진짜  가식없는 털털한  모습 보기좋아요❤
먹방인데 왤케 웃겨요 ㅋㅋ 남매 케미 너무 좋아요 박서진 살림남 대박 기원합니다
남매 하는행동이 넘 재미있어요 효정씨 계속 나와주세요 넘 귀여워요
💛💛👍👍
박서진 가수님 효정양 너무 보기좋아요 맛있게 드시네요😊 함께 자주 보여주세요^^😍 항상응원합니다🤗🤗😍😍
FUN WITH ASMR 특집 3탄도 기대하겠습니다~~
왜들 이리 사랑스럽고 웃긴지, 보는 내내 ㅋㅋ
ㅋ 거리고 같이 웃는다  나도 .
동생분너무착해요놀부오빠흥부동생이네요재밌어요
동생과사이가좋아요
효정양 짱짱짱
소리을 크게 해요.🙏😊
서진왕자님 잘하그있는 효정양을 왜 때려요 푸하하하 하하하하하하
피디님NG장면도 내놔여!!! ♥️
므찐가수님보다 이쁜효정양이 더 잘하네요 ㅋㅋ 일하다가 보면서 얼마나 키 키대면서  웃었더니 배가 아픔니다 ㅋㅋ두분캐미 지기주십니다 계속 부탁드려요
다시보고 또봐~ 볼수록 웃긴 서진왕자님  일상 생활이 더 잼나요
ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 여동생 머리를 어찌 그리 찰지게도,친오빠 맞네맞아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
넘 사랑스럽잖어~귀여운 남매❤
박서진가수님  화이팅 미스로또나 살림남에서 응원합니다 ❤❤❤
박서진가수님 응원합니다
유쾌하남매덕분에 간만에 웃어봅니다. 서진가수님,효정양 항상예쁜모습기대하고응원합니다😂😂😂
개그맨보다 더 웃겨요~넘웃어서 배아파요😊😊
악 절기탱🫶🏻😱💋❤️♥️
귀여운 남매  정다워 예뻐요 짝쿵이 ㅡ달콤하게 맛있게  보기좋아요  대승하시길 기원합니다 화이팅
남매가 다정스럽고 잼있어요 잘봤어요
오이 먹을때 빵 터졌네요^^ 동생이랑 케미 넘 좋아요❤❤
효정공주님 ㅡ너무예쁘고귀여워요 ㅡ박서진가수님 ㅡ동생많이사랑해주세요ㅡ응원합니다 ㅡ
효정양  서진씨 넘넘 보기 좋아요 꾸밈없이~~효정씨 넘 귀여워 ㅋㅋ 혼자보며 배꼽잡았네요   응원합니다   화이팅
남매가 보기 넘 좋아요   배꼽 빠지는줄 알았어요  효정양 너무 이뻐요 🎉❤
찐 찐 남매 보면서 웃음 보가 터져버렸어요 배꼽잡고 웃다가 배가 당겨 웃음 참느라고  혼났네요. 응원 많이 합니다. 빠른 3탄 보러 ~~ ❤❤❤
효정씨의 맛깔나는 소리  짱입니다
효정이  진짜 착하다
너무 웃기네요  완전코메디 ㅋㅋㅋ
박서진가수님  동생하고 야채먹방 넘재미나요 웃겨죽겠어요~~^^
너무 웃껴요 먹는 것도 웃껴요 배곱 빠져서요 😅😅😅😅😅
ㅋㅋㅋㅋㅋ 동생 넘귀여워
박서진❤효정씨 순수 그대로 모습 너무~좋타~~~웃김
박서진왕자님 동생이랑 넘넘사이가좋아보여요 언저나 응원합니다
울 예쁜 왕자님 귀여운 효정양 둘이서 찐바오처럼 과일도 잘먹어요 두분 보기좋아요 사랑합니다 열심히 멋진  모습 보여주세요
근데 왜  조용히 말해요??
생가지먹어면입술부러틀텐더
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
살림남 효정님때문에 보고있는데 두분 사이 너무 케미좋은듯요 ㅠㅠ 좋은 오빠둬서 넘 부럽네요 . 우리오빠는 어휴 ㅠㅠ .
박서진 가수님 동생과 함께하는 야채 먹방 잼나게 봤어요
박서진+박효정 콜라보 화이팅입니다 최고의 케미이내요
효정양 너무 예뻐요 고추가 정말 맵긴 맵나봐요 두분 케미가 정말 보기 좋아요 남매분 유투브 영상 너무 재밋어서 몇번씩 돌려봅니다
둘다 너무 귀엽고 사랑 스러워요.
박서진가수님 동생효정양 먹방.응원해요.본방사수
ㅎㅎㅎ  넘  재미져요^^♡ 참  보기좋아요~~~흐믓^^
찐 남매 야채사랑 귀여워여 가족과함께 하니 더재미있어요 장난끼 가 여기까지 느겨져요 ㅋㅋㅋ❤❤❤❤❤❤❤❤
ㅋㅋㅋㅋㅋ 둘 케미가 너무 좋아요  ㅋㅋ
가수님 보니까 너무해요  가수님은 먹기좋은거 드시고 효정씨 먹기힘든건만주네 볼수록 웃긴남매  개근맨보다 더웃겨요
ㅍㅎㅎㅎ 빵터짐 개그프로 보다 더 웃김 어쩔^^
동생 효정양과 맛나게 먹는모습 정말 보기좋아요 늘 응원합니다
❤
맛있게 먹네요
매워 맵다고ㅎㅎㅎ웃음소리가 더 사랑스럽네요  효정다람쥐ㅎㅎ서진이네 ㅎㅎ야채박람회ㅎ가지소리가 젤  웃겨요 배불러(속닥속닥)
ㅍㅎㅎㅎ  흐흐 웃겨요. 별거 없는데 나는 넘 웃겨요. 웃는 나도 바보같아서 더 웃겨요 ㅋㅋㅋ
효정씨 꾸미지 않은 소탈한 모습을 너무너무 좋아하는것 같아요 ...너무예쁘고 깍쟁이 같으면 이런 엄청난 반응이 없었다요
5:5가르마가 잘어울리고 예쁜여동생 얼굴 미인 예뻐요
박서진 가수님 동생 효정씨랑 야채 먹방 넘 잼나게 호흡이 척척 보기가 좋아요 응원합니다
음성 왜 작게하는지 알려주세욤 펜이라서 늘 응원하는데 쬠 ㅡ아쉬워용
두분 너무 보기 좋아요 그리고 너무 귀여워요
이렇게 많은 분들이 우리 박서진님 응원 하니 너무 행복합니다
효정쓰~~으 볼수로너무귀여워😊 ㅎ 어디에서도 사랑받을스타일ㅎ 살림남 두분때문에  잼있게보고있어요ㅋ
웃음이 많은 남매따라 덩달아 웃어요 효정양 방송 초보자니  친절히  갈켜주세요 나도  소곤소곤    응원합니다
두분 넘넘 재밌게 먹방 하시네용~😊😊😊 남매의 티격태격 찐 모습의 먹방을 보고있으니    웃음이 절로 나오는 행복해지는 시간이였습니당~❤❤❤ 노래와 먹방으로 즐거움을 주시는 박서진 가수님과 효정양 최고에용~😍 힐링 먹방 최고에용~🥰
속삭이듯 하시니 기가 빠집니다 집중하느라ㅠ
힐링 넘 좋아요 ㅋㅋ
가수님 효정씨. 먹방. 넘 잼있게. 봤습니다. 항상. 응원합니다. ❤❤
왜 목소리를 작게 하는지요?
너무 잘웃고 귀여운 효정씨랑 유튜브하니 훨씬 박서진님 행복해 보입니다❤
ㅋㅋㅋ 넘 웃겨요
배꼽빠집니다 너무재미 있어요
효정씨때매 구독~~
대한민국 최고의 가수 박서진님! 여동생과  야채 먹음스럽게도 먹는 모습 너무 이쁘네요 껄껄껄  한참 웃었네요 웃음을 주셔서 감사 합니다 응원합니다 파이팅~
효정공주님~ 서진왕자님~  서진왕자님 웃는 모습 보니 절로 웃음이 나네요^^  많이 웃고 가네요~
아공   개구쟁이 울가수님  동생 효정양에게 매운고추  먼져먹이고  ㅋㅋ 기ㅡ수님 효정양  보기 좋아요🌸💛🌸💛🌸💛🌸
넘ᆢ재미있어요ᆢ솻이팅ᆢㅡ지금시간10시반 ᆢㅡ좋은 꿈꾸세용ᆢ왕자님ᆢㅡㅡ공주님ᆢ❤❤❤
예능의 다크호스 울가수님 동생 효정이 천군맘마 ~ㅎ
너무효정씨가 너무 귀여워요 서진씨도 너무재미있다 계속해주세요
ASMR 먹방 소재  모습도 신선하고   너무 재미있었어요. 가수님과 효정양 화이팅입니다.
사랑스런 박서진 가수님  복덩이 효정양  넘 잼나요
두분 너무 사랑스럽고 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 보기좋아요 남매끼리  오손도손 옥신각신   좋아요   화이팅 ~
운전하다가 빵 터져서 미친사람처럼 웃었네요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 오빠.동생 케미가 너무 잘맞아요ㅎㅎㅎ 서진님도 그러지만 동생효정씨도 숨어있던 보석이예요~^^
효정❤😂
애교쟁이 효정양과 오손도손 잘지내는것 보니까 너무 좋아요😀
목소리 너무 작아요 조금만 더 목소리 높여주셔요😁😁😁😁😁😁
아야 오이로 맞으면 아플텐데요 ㅋㅋㅋ 박서진 효정씨 유튜브 방송100만 가요 😂😂😂
박서진가수님 동생효정양 먹방응원본방사수해요😊😊😊😊😊😊😊
심술쟁이 터줏대감 ㅋ ㅋㅋ 껍질 안깍은건 효정씨한테 주고ㅋ ㅋ 완전 텃새 작렬중🤣🤣반칙입니다. 그리하여 ASMR은 효정씨 승~😍🦻👍👏🏻👏🏻🥕🍆🥒🌶
두남매 완존팬입니다🎉🎉예뻐라🎉🎉
계속효정님방송해주세요 넘재미있어요 둘케미 대박입니다
박서진 가수님 효정야이랑 채소여러가지먹방 재미있는데요  한번 먹어봐야 겠음  넘웃겨요
ㅋㄱㄲㅋ진짜매운가봄..얼굴까지 빨간데 둘이 매력터져서 너무좋아요❤
효정양 너무착해요 오빠에게 무한한 배려 너무 보기좋아요 가수님의 천진한 장난끼 너무잼있어요 덕분에 행복한 미소지어 봅니다 찐한남매 인정
행복하게 보여 좋아요. 덕분에 많이 웃었어요. 재미있어요. 담에 또 좋은 영상 올려주세여 ~~^^
아 웃다가눈물날뻔 ㅎㅎ
서진가수와 동생효정님 넘  귀여워요❤❤❤❤❤
아이 우리 공주님과 왕자님이네~  ㅎㅎㅎ
사각사사사삭. 야채 씹는 청량한 소리가 너무 예쁘네요.
효정씨 매운거 먹지 마세요   매운냄새가 여기까지 나는거 같아요 서진님 너무하다요 ㅋㅋ  오이로 마빡을 ㅋㅋ
아이구 참재미 있으요 형제분들~~😂😂😂😂😂
아유. 너무웃겄요
박서진 가수님 효정양  눈물짜내며 보았네요 어찌나 우습던지 즐건영상 너무 잼나는 남매의 영상 감사합니다  늘 응원합니다
자기전에 한번더보고자야제 넘웃겨서 꿈속에서도만나용 배곱잡고자렵니당 늘사랑해요 두분~~💖💖💖💖💖💖💖
효정양넘귀여워  두분 언제나  좋은일만가득 가득❤
박서진 가수님  동생 효정님고 야채먹방   넘 보기좋아요.  배꼽빠지게  웃고갑니다    넘 귀여워요.❤❤❤ 항상응원합니다.
찐남매 앞으로도 승승장구 모든날이 높이높이 빛나길 응원합니다
아오!! 어떡해 효정양 자꾸 찐바오로 보여서 ㅋㅋ😂😂
항상 응원합니다 ❤
서진님 때문에 동생도 예뻐보여요 예쁜 남매 응원합니다
ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 넘 재밋어요.
가지는 생으로 먹음 안된다는데  독성이 있데요~
ㅋㅋㅋ 너무웃겨서 죽을것같네  ㅋㅋㅋ
서진씨 오늘 월미도 조개구이 먹으러 다녀왔네요.. 바로 그 자리에서 먹방 .. 잘먹고 왔네요. 효정씨이랑 오손도손 잘지내니 넘 이뻐요
박서진  효정케미 이쁘요당근 양배추 사과는 필히드셔야됩니다  골고루드세요 빨리 보고싶어요
에이못난놈
웃음이 절로 나네요^^ 오빠와 동생 함께하니 넘 보기 좋아요~~
자식키우는엄마로서.남매간에 우의좋은.모습을.너무너무.보기좋내요.박서진.최고.
세계에서 보고 있습니다 즐겁고 행복한 유튜브 최고예요 야채먹는 연출 음향 멋져요 효정양 께 야채 형태의 모자 씌웠으면 더 더욱 재미있는 영상이 되었을 것을요 예쁜 박서진 박효졍 응원합니다
가수님~웃게 해주시니 방긋  방긋  ~~웃습니다~^^
ㅎㅎ하지마라~ 따라하지마라~ 그래놓구선 빨리 나와라~~ 대체 어쩌란건지 ㅋㅋ 담엔 누나로 태어나 주세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기까정 매워😁😄😱😝 환상 커플 남매💛💛👍✌🏻
남매가.  넘좋아요 항상건강하고요 홧팅 ~사랑해 요 예뻐요
가수님 동생효정양과  케미가잘어울리네요 가수님 언제나 건강잘챙기시고 승승장구하시길 바랄께요
은근히 대박  웃김  ㅋㅋㅋ 😂
효정양,너무이뻐~~ 3번 돌려봄! 효정양 때문에 웃어요~~ 서진님은 뼛속까지 팬이공~~❤
울 서진가수님과 효정공주님 야채먹방 넘 잼나게 방송 잘 하십다. 울 가수님 효정씨 늘 응원합니다 화이팅하세요 ^~^
구독 눌렀습니다
👍👍👍👍👍
😅😂😁😀😃😂😂😍🤩😍🤩😛😝💛💛💛💛💛💛💛💛💖💖
효정양❤사랑스럽다.어떡할꼬야❤오빠랑케미좋아요❤영원한팬할께요❤완전반함❤
티키타카 너무 좋네요 효정씨 귀여워요 검정고시는 잘 준비하고 있나요?서진가수님 너무 웃겨요
썩은것 폭탄 소리가안나 웃겨죽는줄ᆢ😂😂😂😂😂
박서진가수님  효정씨 두분넘넘이뻐요 효정씨  애교쟁이 귀여워요 두분 홧팅 응원합니다
왕자님 공주님 넘 재미있어요 행복 하세오.
둘이 ㅋ 웃겨서 자꾸 보게되요
굿 잼
두분땜에 웃겨 죽겠어용 ㅋㆍㅋ
정말맜있게  잘먹네요 얼마나 매울까 ㅎㅎ😅😅😅😅😅
가수님 오이로 효정.동생 퍽 때리면 ㅠ
박서진가수님 응원 합니다 😂😊❤
너무웃기고  귀엽고  재미있네요 ㅎㅎ😂😂😂😂😂😂
박서진씨 효정씨 너무 사랑 스러워요 재미있고~~^^
두남매짱이심니다 몇번을 봐도 넘웃겨 코미디    빅리그  몇번 본거같아요 웃음줘서 감사합니다  건강하세요  승승장구하세요 😊😊
아휴 웃겨 죽겠네요 오빠동생이  너무 귀엽고  보기 좋아요
😂😂❤❤❤❤
소곤소곤  키득키득 거리는 웃음소리땜에   같이  웃게되요😂😂😂😂😂😂😂 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기여워❤❤❤
이때껏 본 영상중 쵝오~~한참 웃었어요~~!
서진님 동생만 매운거 먹게 하는거 웃기네욤~같이 먹지ㅋㅋ 그래도 동생이랑 티격태격하는거 잼있어요♡
했어 ᆢㅋ 살릴남 동생한테 잘해ㆍ인기 효정씨때문이다
박서진가수님  효정양하고  맛나게드시는  모습을보니   정말정말   너무보기  좋은모습   부럽네요.  항상 승승장구   응원할게요. ❤❤❤❤❤
박서진 왕자님 최고입니다
박서진 ㆍ박서진ㆍ박서진 박효정 박효정 박효정 ❤❤❤❤ 최고ㆍ최고
그 강을 건너지 마오 보면서 감동받고 뭉클한 마음이 여기 들어오는 순간 빵터짐 🤣🤣🤣
서진님 버들이 같이일할때부터많이 보았어요 변함없이 후원도많이하고. 응원합니다
넘 웃어서 배가 아프네.왜 내가 숨 죽여 웃는거지?ㅋㅋㅋ
목소리는 왜 작개하는지
발저린데 담부턴 의자에앉아드세요~프린스님.공주님❤❤
귀요미들~~♥♥♥
너무 재밌는 남매의 야채먹방   ㅎㅎㅎ ㅎ
효정씨 귀여워요 서진님 동생역활이커요 잘해주세요
남매가  다정한모습  넘보기좋아요
영상보면서 재밌어서 넘 많이 웃었네요 ㅋㅋ 두분 남매 응원합니다
두분남매 웃겨죽겠어요~😁😁😁😆😁💗
캐미 쩌내요 연말 신인상 받자~~~♡ 살림남 쭉~~~~~갑시다
두남매가  다정하게 웃고 즐기는모습 넘 재미있고  두남매를보니 옛날생각이 나네요  계속 유트브 찍어서  많은사람들에게 웃음을 주세요  참 재미있게 몇번씩 보고 있습니다  홧팅입니다
박서진 가수님  효정양  남매  보기좋아요  근데 고추  아삭아삭  아삭이 고추인가요???   ㅋ
박서진가수님  효정양오빠랑 넘보기좋아요
박서진가수님넘귀여요응원합니다
박서진 참 순수하고 귀엽다 사랑스럽다 근데ᆢ 여동생 너 오빠한테 잘해라 효정이라고 했던가ᆢ 오빠한테 효도해라
ㅋㅋ프린스님 효정공주님 맵다는데 오이좀권해주세요❤❤❤
숨넘어가는  효정양의  웃음이  울집에도   전염되었네~ 숨넘어가는   포인트에   울집에도  완전  박장대소~
ㅋㅋㅋ 울 서진가수님 동생 효정양 맘씨도 예쁘요 오빠는 당근 먹고 동생은 매운 고추 먹이고 ㅋㅋㅋ 매운 냄새 난다고 고개 돌려라 하고 오빠는 개구쟁이 텃세 부리고 있네요 넘 귀여운 남매~~^^
복스럽게먹는효정씨 장난꾸러기 왕자님  남매의모습아름다워요
효정씨는 감장고시 시험공부 안하세요? 공부열심하는모습 보고싶네요
재미있게 잘봐어요. 오늘도 웃음을 줘서 굿밤이네요.남매 케미 너무 잘맞는듯 재미솔솔.😊😊😊
아이고 배꼽빠지겠네요 두분 잘하시네요 감사합니다 ❤❤❤
둘이 뭐하는기고 좀 재미있기는 하네 참 다정도 한 남매다 세상부럽다
박서진 가수님  동생 효정양 우애 넘치는 남매 먹방 케미 너무 좋아요   가수님 아이디어는 무궁무진 하네요
박서진가수님 효정님 .야채먹방 넘잼나요~~ㅋㅋㅋ 효정님 서진가수님 넘 웃겨요~~~짓궂은 울서진가수님 남매 항상응원합니다 ^^먹방 자주보여주세용 ^^
두자매 귀엽고 재미있어요  박서진 가수님 응원합니다  최고 최고 👍
효정넘기여워^^
박서진 가수님 효정양 먹방하는  모습도 너무 귀엽네요 남매의 쿵짝이 정말 사랑스럽습니다
효정씨는 넘귀엽고 박서진님은  애기애기하네요
박서진 가수님 ❤️❤️❤️❤️이러다 효정양 팬 될거 같아요~너무 귀여움~~❤❤❤❤❤
박서진 가수님 남매  먹방 제미내요 최고최고 ❤❤❤❤
아삭한 소리  맛있는소리 먹고싶네요😊😊
박서진 가수님 효정공주님😂😂😂😂😂내배꼽😂😂😂빠졌어요😂😂😂😂넘😂재미있어요😂😂😂❤❤❤❤두분 응원합니다
두귀엽둥이들 ~
먹는소리기가막히게 좋 네요😂😂😂 효정씨에게 매운고추먼저먹이는 짖궃은 오빠 ~ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
😅😅😅
서진씨 방송텃새.  니랑내랑같나?ㅋ 사투리 친근감 최고 👍  계속 올려주세요 찐나매 보기 좋아요
두분 캐미 너무 웃껴요 ㅎㅎㅎ
오이로  ㅋㅋㅋ 맞는 장면  웃겨요 동생❤이  너므착해요❤ 순수한  형제를 보고  있노라니  옛 추억  새록새록....
이쁜동생 넘나 사랑스럽고 순수한 모습 이쁘네요 박서진가수 응원합니다
효정이 볼수록 넘  ~   귀엽네요  ~ 두남매  화이팅
🤣🤣🤣 사랑스러운 두남매 박서진 박효졍 응원합니다 ~ ^^ 👍 아 ~ 또 오늘도 웃었네
울가수님 야채 드시니 좋으네요
박서진가수님 효정님 남매 야채먹방 잘하시네요.너무 웃겨요😂너무잘하셔요.짖궂진 남매  승승장구 기대합니다 ~~
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
이제봤는데 넘잼나서 많이 웃었어요 찐남매 넘 좋아요 효정양  맛나게 잘먹네요 ㅋㅋ
4:22
효정양 고추먹고 다른야채 먹어야지 개구쟁이 박서진 가수님 그래도 미워할수없는 나의원픽 두분 캐미 넘좋아요 다음 어떤 콤비 기대할게요
두남매 넘 귀여워요 화이팅입니다❤❤😂😂
❤효정님  너므 예쁨 ❤ 보고또보고  또 보고  내내 행복해요  웃겨  둑음여~❤
ㅋ.ㅋ.울왕자님 공주님.야채맛나게드시네요.공주님.넘멋져요 모든걸열심히최선을다하는모습넘귀엽귀엽😂😂😂
두남매너무좋아요사랑스러운남매행복하세요가수님사랑합니다
박서진 가수님 동생이 이뻐요
남매 케미가 짱이네요  너무 웃겨요😂😂😂
두 남매가  귀여워 죽어  동생대하는  것도  이쁘고  동생도  귀엽구 이뻐라   다음엔  어떤게 올라올까  기다립니다
😮박서진가수님 야채 많이 많이 먹고 건강하세요  참맛나게 드시네요 😂응원합니다 ❤❤❤
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서진가수님 효정양과 너무웃겨요 볼수록 재미있고 사랑스러워요 씹는소리도 리얼하게 힐링됩니다
효정님 너무 귀여워요
서진씨.효정씨영상보면서배꼽빠지게웃다가갑니다   두분넘넘예뻐요~~ 건강도잘챙기세요~~^^
효정양 인천서 오빠랑 오래 사세요. 가수님 동생과 있으니 밝아 지신듯
와우❤
두 남매 캐미 너무 좋아요 . 언제나 응원 합니다
ㅎ  ㅎ ㅎ ❤❤❤
둘이 너무 웃겨_____
그래도 여동생인데 서진아 너무 함부로 대하지마라 맘않좋네 먹는걸로 머리 때리는건 좀 심했다 서진이 찐팬인데 동생 저리 먹는거로 때리는거 너무 실망 스럽네 에효 온국민이 다보는건데 효정이가 너무 착하네 한마디 할수도 있는데 서진아 방송 없는데서 그렇게 하는건 괜찮지만 그래도 방송인데 너무 심했다
야채먹방 너무 잼나네요. 항상 응원합니다.
배꼽 빠지는줄 가수님 효정양 넘 착해요 근데 울가수님 정말 얼굴이 작네요. 월드컵경기장서 실물 영접때도 놀라웠는데 점점 더 이뻐지시네요.
넘 웃겨죽는줄   배꼽 빠져요 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ
덕분에 많이 웃어봅니다 ㅎ
효정님 보러 옴❤❤❤❤
😂❤
효정씨도 오이 드셔용
두 분 케미가 너무 좋아요 찐남매 ~~. 재이밌어요
남매가 이쁘네요 행백하세요
박서진가수 효정씨 너무 재미있어요 두분  응원합니다
맛나게도 남매가 사랑 스러워 어쩜 다 크면 남매도 저 살길 바빠 못본 척 하는데 이남매는 정도 깊어라 늙어 죽을때 까지 행복 하세요 부모님이 바래시는 거 랍니다 ❤❤❤❤😂😂🎉🎉🎉
박서진님~효정양 보고 요즘  많이 웃습니다~ 의좋은 남매  예뻐요😊 언제나 행복하세요 응원합니다~~❤❤❤
너무재미있어요효정님너무맛있게먹네요😂😂😂
동생 넘 웃기고 귀여워
서진 가수님  최고 입니다 😅😅😅
효정양 고추 매워서 ㅠㅠ ㅋ행복해 보여서 좋긴 하네요 ㅎ
두분 영상 밤중에보다가 웃겨서 죽는줄알았어요 너무너무. 사랑스러워 요 항상 꽃길만❤❤❤❤❤❤❤
박서진님을 안좋아 했는데 살림남보고 좋아졌어요 지금 야채먹방 보다 빵 터짐요 넘 웃겨요
삼천포남매 야채 먹방 울왕자님 텃세가 심하시네  효정만 매운 고추를 먹었넹
ㅎㅎㅎ 웃으면서 보네요😂😂😂
두남매케미가  줄거워요  박서진  효정  먹박  너무 재밌있어요   박서진  효정 항상   응원합니다
귀여운 남매 🥒  머리 퉁ᆢ 많이 웃었네요. 너무 보기좋구 사랑스러워요.  정겨운 사투리😅    항상 응원합니다.
구독  조아요 하고 시청 하는겁니다 아삭아삭 소리에  저도 먹어야겠네요   박서진님을 언제나 응원합니다  ~ 동생분 귀여우십니다 ㅎ~
넘 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박서진 가수님 대박나길 응원합니다.
이쁜가수박서진가수님 효정씨  오늘은 채소먹방하시네  이뻐요 두남매몰해도  이뻐요.우애있어보여  덩달아 좋아요.최고최고 응원합니다 😊🎉❤❤❤❤
박서진 가수님 동생 효정양과 너무 다정해서 참 사랑서럽고 아름답읍니다 많이 웃어서 이뿐 남매입니다
박서진가수님 흥을주고 즐거움을주시는 박서진국민가수님 왕자님가왕 웃음이 절로납니다 ㅎㅎㅎ살도 안찌고 건강에 좋죠 .귀여운 효정양은 살 빠지겠어요. 언제나응원합니다 승승장구하십시요 대성공하십시요 ♡~~😊
가수님 남매보면은 마음이 흐뭇합니다  나도모르게 미소짓고 있네요 ❤❤❤❤❤
투닥투닥 친구같으요
효정씨~  먹는거보니까왜케 웃기는지~ㅋㅋㅋ
동생분 너무 귀엽네요 응원합니다
사랑스러운   효정씨 ❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
우리 왕자님 핫팅
너무 웃껴요  너무사랑서러워용 짱
박서진가수님   효정님두분 캐미가 너무너무 재미있어요 요삭두분때문에 웃고삽니다 감사하고 응원합니다
박서진 박효정 두남매가 정말 맛있게 먹네요  저도 채소 참 좋아해요가지는 생으로  먹으면 알러지 생기는데  조심하셔요. 가수님 유툽도 백만 가자요.
반갑습니다  박서진 가수님 효정씨 너무귀여요 박서진 가수님 최고최고 응원합니다
넘귀여워🥕
생가지를 어떻게 드셔요
요즘이런 남매가 있을까요. 😊😊😊😊😊😊😊
ㅎㅎㅎㅎ 😊😊😊
박서진 박효정 두남매가 정말 맛있게 먹네요  저도 채소 참 좋아해요 가수님 유툽도 백만 가자요.
효정씨화이팅
귀여울때 귀여워 주고 순수하게 웃음주고 박서진 가수님 노래도 잘하고 암튼 최고❤❤❤🎉🎉🎉🎉
완전.리얼리티국민가수님열응원합니다두분넘귀여워요~~~~♡♡♡♡♡
헐~~가수님 오이로 동생 머리를😮동생 많이 아프겠당ㅠ😢
동생 먹방 맛있게 들려서 좋네요 중독성있네 ㅋㅋ
박서진 가수님 효정양과 진짜 찐 남매의 모습을 유감 없이 보여 주네요 너무 재미있어요 배꼽 빠지는 줄
박서진 가수님 효정  공주님 두분다 넘 재밌네요 너무 많이 웃었어요 대박나길 언제나 응원합니다 화이팅 입니다 ❤❤
남매가 누가 듣는다고 소근 소근 하세요 😅😂 매운거는 오빠가 드셔야지  연약한 동생에게 먹이나요 😅😂 그러나 세상에 둘도 없는 이쁜 동생과 함께해서 너무 보기 좋고 부럽네요 😂😂 오랫만에 활짝 마음껏 웃는 모습이 좋아요❤ 두분 사랑 합니다 ❤❤❤
먹방너무재미있어요 박서진가수님.동생효정씨도너무귀여워요.
웃겨죽음
두 남매 먹방 넘 재밌네요 보기 좋아요 자주자주 올려주셈요~~^^
씹는 소리에서 느껴지는    씹는 맛도 여러가지~하모니!  채소 먹고 싶어지는 밤입니다 ㅎ 가수님 남매 행복한 모습 너무 좋습니다❤ 응원합니다👏👏👏
덕분에웃네요
애네들너무웃겨
한참 웃다 갑니다...부드러운 음식좀 드셔요..사탕수수나 딱딱한건 서진씨가 치아 때문에 조금은 불편할듯해요...자주 올려주셔요....친구가 소래포구 앞에 사는데 그쪽에 자주 가거든요...효정씨랑 수다떨고 싶네요...넘 귀엽구 이뻐요
이런 모습  자주자주   보여주세요 ❤
박서진가수님 효정양과 즐겁게 지내는 모습 보기 좋아요
진~~짜  너무웃겨요 두분캐미에 여러번  빵터졌네요
예능의신  박서진 왕자님~!!! 예능의 여신 박효정 공주님~!!! 짱이예요😅
가수님 효정양 두분 방송 참 잘하네요 매운고추 먹고 참고있는 모습이 넘 웃겨요 가수님 장난꾸러기네요 ㅋㅋ
오늘 너무재미  있게  잘봤어요 남매   참  이쁘네요  행복해  보였어  좋았어요  항상건강 행복하세요 😊😊😊😊😊😊😊
참보기좋네요 형제간에 우정늘 옆에서 응원할께요
아고 ❤울이뿐 효정공쥬님❤한없이 사랑스러버❤서진왕자님 ❤덕분에  ❤요즘 한없는기쁨힐링시간 청취합니다 감사합니다❤30일 ❤공주공연장서❤알현하겠읍니다 ❤해피주말❤충전하는 시간 되소서❤❤ 흥해라❤즐겨라/헛살앗네❤살림남❤대박가즈아❤
너무재미있다  또기대할께요~^^^
효정씨 고추먹고 맵맴 가수님 오이먹고 달달한 두남매 너무너무 예쁘고 귀엽고 보기좋아요 ❤😂🎉🎉🎉
둘이  왜케 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ 😊😊😊😊😅😅
둘다넘귀여워요
와소곤소곤대노^^
효정씨 팬입니다. 전 아줌마인데 저희딸도 효정씨처럼 밝게 자랐으면 하는 바램입니다.
재미가 너무 좋네요~^^
오이 망치 꽝~~~~~ㅋ
ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
😅😅😅😅😅
넘 웃기고. 귀엽네요😅
두분 너무 보기 좋아요  너무 예쁜 남매 최고예요  효정씨 먹방 요정 예쁘요 ~~♡♡♡
너무 잼있어요 간만에 많이 웃어보네요
넘 웃겨요  행복하세요
트롯왕자님 오늘야채 뉴툽 너무잼나게봤어요 ❤ 동생분 너무예쁘고 귀예워요 울 가수님 승승 장구하세요 늘 응원합니다 ❤
너무나 이쁜 남매!!!!!!!👍🙏❤️
박서진가수님효정양너무잘하시네요❤❤❤😂😂
야채 먹방 골때리게 웃기네
ㅎㅎ
서진 효정남매님 사이좋게 이대로 잘 살아요  맘변하지말구요 이뻐요
효정씨살빼면엄청덩프실거같아요ᆢ❤❤
동생    성격이   참좋아요. 서진님    잘해주세요.  부모님   잘모시지. 성격좋지요. 부러워요. 항상     가족들하고 행복하세요.
효정양 서진 군 남매 너무 사랑스러워요 😍 💕 💓 😭 🙈 😘 😍 너무 사랑스럽니다  ㅎㅎ ❤❤❤❤❤두분 화이팅 하세요
아이고 오이로 동생 머리때리는거 넘 웃기다.재밌네유
효정  오빠랑  사이좋아보이니 정보기좋습니다❤❤❤
서진님동생하고먹방ㅅ하고먹방너잼있서요
서진왕자님 효정공주 호흡 척척 남매 보기좋아요 승승장구 쭉~
울가수님  동생하고 두분 보기너무 좋아요 ❤❤
채소 싫어하는 사람들 중   호기심에 먹어볼것 같아요
ㅋㅋㅋ에구궁 효정동생님 먹는 모습이 넘 귀엽네요 많이 매운가봐요 호호ㅋㅋㅋ 순수한 모습 너무 보기 좋아용 보면서 한참 웃었네요😊사랑스러운 남매님 많이  응원합니다🫶👍
영상 마니 기다렸는데..너무 웃기고 재미있어요~^^동생분 정말 잼나요!! ㅋㅋ😂
귀여운 참세 남매   무릅   꿀고 하는모양  다리제려 우짜고 😢
효정씨 씩씩해서 너무예뻐요😊
효정이 잘한다 귀여워 죽겠네 ㅋㅋㅋ
박서진 가수님 동생 효정님과의 야채먹방 너무 너무 재밋어요 두분 맛난거 많이드세요 덕분에 오늘 행복합니다
효정양 너무예쁘게먹네요.
우껴우껴~~둑겠당!!!
썩은거~~아.. 넘 웃겨요.. 그리고 넘 귀여웡.. 으트캥~~ㅋㅋ
효정양과 가수님 먹방 보면서 넘 웃어서 엔돌핀이  팍팍 생겼네요  가수님  최고입니다 응원합니다
이렇게 사이좋은  남매는 없어요 영상보면서 많이 웃고  행복했어요 😂😂😂
박서진. 박효빈 응원합니다.
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ  ㅎㅎ ㅎㅎ ㅎㅎ ㅎㅎ ㅎㅎ  😅😅😅😅😅😅😅😅😅 아! 너무웃어서 눈물이 ㅋㅋㅋㅋ  근데 가지는 생으로 먹는거 아뉴😊
😢😂😂😂😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤❤
박서진 가수님 동생 효정양 하고 너무 쨈나요 꽁냥꽁냥  너무 웃기는거 아니예요 효정양 귀여워요 가수님 꽃길만 걸으시고 행복하시고 승승장구 하세요
#박서진 두분 남매 케미 너무좋아요~ 오이  먹으려다 동생 때린건 살짝놓고 깨끗한거 가져가는데서 빵 터졌네요~~오빠 장난에두 싫은내색없이 다받아주는 효정양 짱입니다~^^가수님은 장난으로 사랑을  표현하네요~ 동생의대한 사랑이 많이 느껴집니다~~❤
남매 너무 보기 좋네요~항상 응원 합니다
아 너무 웃겨여 😊
박서진가수님 효정양너무사랑스러워요~
오빠야❤❤❤❤❤. 아가씨❤❤❤❤❤     매운고추먹으면 속 다~~버려요    피부에좋은 오이,🥕  파프리키 🍅 🍅  이런걸 먹어요    😍 😍 미웡😂😂😂
둘이 왜이렇게 귀엽냐 😂
왕자님'먹는 모습도 이쁘다 효정양도 귀엽덴
서진가수님.효정 님 넘보기좋아요~^ 화이팅 입니다! ! 항상 응원합니다
박서진 가수님 화이팅입니다
효정양   너무이뽀.... 절대 땨리지마세요!!! 때찌
남매가 넘 웃겨요~❤
박서진님 효진양오빠하고맛나게먹는모습넘귀여워❤❤❤서진님가족꽃길만❤❤❤❤❤
ㅋㅋㅋㅋㅋ 현실남매ㅋ 두분 다 넘나 귀여워요ㅋㅋ
보고 또 보고 너무 웃겨  서진가수님  올해는  신인상 모든 상 모조리  싹쓰리 합시다  효정씨  넘이쁘요  서진가수님 홧팅!!!
살좀쪄도멋져요맛난거많이먹어야건강합니다❤❤❤❤❤😅
효정양넘 귀여워여 ~~  넘 사랑스러운 동생 ~
두분남매.나오는거.보기좋아요
가수님 남매가 먹는 소리. 모습 너무 예삐요^^ 가수님  때문에 티비 시청 할때가 너무 행복합니다~~~ 박서진가수님 응원합니다^^
티격태격하는 모습이 사랑하는맘이라는게 넘 느껴지고 동생분도 넘  사랑스러워요~
효정양 그래도오빠귀죽이즈는마요
박서진 가수님과 효정양~너무 재밌어요😊좋아요~~ 저도 딸아들 남매 키우는데~ 서진남매처럼 잘 키우고싶어요 ^^❤
말이 없어도 너무  웃겨요 개그콘서트 보다 두분  때문에 많이  웃고 갑니다 😂
서진옵멋있어요
착하고 예쁜효정님~~ 마음도 성격도 짱 좋아요~~ 의 좋은 남매님들의 모습 계속 보고 싶어요~~
흐흐흐...웃껴 죽겠네 울 왕자님 고추 안 먹는게 젤 웃껴 흐흐
2탄도 넘재밌네요 귀여운 남매
두분계속해서 그렇게잼나게지내세요❤❤❤
박서진가수님 안녕하세요 동생은매우것먹이고 가수님오이당근드세요  동생도안 매운것드세요. 두분너무캐미가좋아요 항상 행복하세요
효정씨 나오고부터 넘 재미있어요~계속 서진씨랑 찍어주세여^^
박서진가수님 효정양 너무 귀여워요 ㅋ 늘 응원합니다
아흐~~ㅋㅋㅋ
두분 너무보기좋습니다. 밑쪽광주서도 겁나게 응원해붑니다~ 화이띵해불자거~화이띵임니다~
박서진가수님 ❤️ 평생 응원합니다 ❤️
목소리 안내는 이유는요?
효정양 오빠한테도 고추 먹여요  ~ ㅎ
국민가수 박서진 가수님 동생 효정님 넘넘 귀여워 따라웃노라 배꼽 잡습니다 귀욤귀요미 사랑스러워 늘 응원합니다👍👍😍😍🫶🫶🫶
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅋㅋ웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘이뻐요
심술쟁이오빠네요 동생은 매운고추 주고 자기는달달한 당근냠냠 효정양싫다하지않고 먹는모습 둘사이 넘보기좋아요  속닥속닥😂😂😂
가수님 동생이랑 넘 행복해보여요 넘 재밌어요
찐나매 둘다 넘 사랑스러워요 ❤❤❤
오누이가 야채먹는데 왜웃음이 날까요?ㅋㅋㅋ ❤❤❤❤❤
찐 웃음  ㅋㅋ 효정님  귀엽다  서진님 잘생겼네요
가수님  남매지간에 호흡이 척척 입니다 효정양 귀여워 요 ㅋㅋ 😂
효정님 귀엽고 사랑스러움^^
ㅋㅋㅋ 그냥 채소먹는 방송인데 왤케 웃기냥
먹방요정 넘 귀여워~♡오빠랑   잼나는 캐미 자주 볼수있어서 고맙고 울 가수님 구세주 같아서 넘 사랑 합니다❤
두분 때문에 한바탕  웃고 갑니다 ~~
아고배야 이제완전개그맨 너무웃어서 눈물이 줄줄~😂😂
토닥토닥 재미지게 영상 찍으시는 남매 효정씨땜 푸우욱 실수😄 먹을땐  이방송 보면 안되겠어요 ㅎ 어쩜 이리도 사각사각 파프리카 예쁘게 드시는지 😅
ㅋㅋㅋㅋㅋ 효정님뭐든  진짜 맛있게먹네요  두분너무  귀여워요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
서진씨 동생 너무 귀여워요~~ 착하네 오빠를 진짜 좋아하는거 같아요^^
효정님...귀요미 예요 서진왕쟈님...덕분에 채소즐겨먹을께욤 가지먹방ㅋ소리도 안~나맛도안~나 푸하하하
효정귀여워~♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
ㅋㅋ 😂😂😂❤❤❤
박서진 가수님  장난꾸러기 ᆢ동생 효정양 놀려도 웃음으로 받아주는예쁜남매 씹는소리도 맛있게 보면서 먹고싶다는 충동이 생기네요❤❤❤
ㅎ서진님 남매 보기좋아요😅
박서진 박효정 남매 케미 최고예요~ ㅋㅋㅋㅋ
너무 웃겨요ㅋㅋㅋ 두분 다 너무 사랑스러웡ㅎㅎ현실 남매ㅋㅋ
소리내서 말씀 하셔요 ㅋㅋ  박서진 가수님 파이팅입니다 열응합니다
오라버니의 온갖 구박속에도 꿋꿋한 효정양 이뽀요  아삭아삭 현실 남매 😅
박서진님 효정양 보기만 해도 흐뭇해요
박서진님~~  정말 많이 웃었어요. 둘이서 하니 참 보기 좋아요^^
박서진 가수님 효정씨 하고  모든  야채를 이용해서 모든 분들  건강 을  생각 하시는 마음 이 정말 착합니다 .울 효정씨 매운 고추 먹는다고 고생 했어요 울 박서진 님  도수고하혔읍니다♡♡♡♡♡
너무 재밋어  매워 ㅋㅋ~~귀여워요
박서진가수님남매사이가너무보기좋아요 저아삭한소리 나도 오이먹어야지~~~~ 재미있게잘보고있어요🎉🎉🎉
파프리카  오이 야채들 많이  먹어세요 패부에도 좋고 하니 많이  먹으세요 우리가수  자고나서 콜라는 절때 먹지말고 따뜻한 물 한잔이 최고  예요 ~~건행 😊😊😊
귀욤 귀욤  ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ여동생매워서 ㅋ물좀머지요❤❤
박남매^^♡ 넘~~귀여운거 아니예요?ㅎ 서진 왕자님 미소가 백만불짜리네요~! 잘~보고 갑니다^^❤❤❤
노래는 박서진이 앞설지 모르지만 예능이 효정이가 최고다.... 효정이때문에 영상을 보고 있다는것을 알았으면 고마워요...
돌이너무 재미있어요❤❤❤❤❤❤❤❤
어이구 ,서진님 귀여운 효정님 왜 가꾸 때려요! 남매 훈훈한 채소 먹방 보기 좋으네용😊😊
좋댓구알!
두 남매의 캐미가 넘 좋아요 연말 커플상 기대해 봅니다!!
효정양과 케미가잘맞아 너무재밌고 행복하게 잘보고있어요  토닥 거리는모습도보기좋구요 진심으로 응원합니다
웃껴죽어요  가수님이랑  효정양이랑  넘  사랑스럽고 예쁘요 열흥합니다
❤
박서진님.효정양동생님하고. 넘 보기좋아요
효정이 너무 귀여워 ~~~~~♡♡♡
유튜브펜입니다~^^
두남매보고행복충전했어요.감사감사~ 환절기감기조심하세요~
현실남매 케미 굿 ㅋㅋ
효정씨  매력덩어리 화이팅
박서진가수님 최고최고 멋지십니다 동생이랑같이하는모습 너무너무 재밌어요 야채많이 먹어야겠네요❤❤❤😅🎉
오이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박서진  가수  동생 효정씨 하고 너무 유튜브 방송  넘잘하고 있어 요 ~~대박나세요 😊😊😊
언제부터가유튜브을보다 서진님노래하는모습보구힐링을얻어네요 항상 건강하시고 항상좋은보습보여주세요 동생분도 건강하시고힘내세요 항상응원합니다 제가어깨수술로병원에입원중입니다 힘을얻고퇴원하려구요 늘힘이되어주셔감사해요 홧팅하세요 ❤❤❤❤❤
ㅎㅎ재미었요
이뽀~♡♡
박서진 박효정 웃음소리 씹는 소리 까지도 다 이쁠수가 있네요 저도 같이 먹고 싶어요 사각사각 소근소근
쌩가지는안먹어봤는데...어떤맛인가요?
효정씨 얼굴 빨강지네요😂😂😂
대박~~❤😂😂😂❤❤❤❤❤
건강채소 맛나게  드시고 건강만하세요
오이로😢😢😢 동생 보살. 착한 동생  아껴주세요❤
박서진 가수님 야체 먹방계 개그 코미디. 갈갈이  생각나서  웃어 봅니다. 늘 두분에 케미 보기 좋아요
박서진 귀요미 먹는모습도 귀여워 동생분과 케미 재미잇어요 보기좋아요
왕자님남매 😂😂😂😂😂😂 야채먹방 보다가 너무너무 재미나고 웃겨서 울먼서 봤네요😂😂😂😂😂😂😂 행복한영상 감사합니다
그만좀 웃겨유~~~넘 잼나게 허네
고추 다먹어라 한다고 매운걸 다먹네 아고 효정양 ㅎㅎ
귀여워죽겠넹~~~❤❤
배부르겠다~ㅎㅎㅎ
삼천포 오빠같다😂 😂
서진님. 너무웃 긴시네요 배아파요 😂😂😂❤❤❤
귀엽습니다
두 남매. 너무웃기고. 재미있어요 오랜만에 배꼽잡았네요~~
박서진 가수님 항상 응원 합니다  맛있는 당근 오빠먹고 매운 고추는 여동생 효정이 먹게 하고 넘 웃기고 귀여워요 찐으로 재밌네 ㅋㅋㅋ...💖💖💖💖💖
박서진 가수님 오이로 동생때리고 웃는모습 너무 귀요미 세요 늘 정겨운 모습보여 주세요 ❤❤❤ 화이팅
나두 입 헤  벌리고  있었네요
씻지도 않고 저렇게 먹네요 나 너무 웃어서 옆에 있는 사람?한테 혼나면서 보고 있어요
에고 가수님 효정님 볼수록재미있고 중독성이있습니다
두분 방송 너무잘하셔요 체널하나 독점하셔도 될것같아요 ㅎㅎㅎ 귀여워요~~
박서진 가수님보고 웃어요 감사합니다😊😊😊
최고의 멋진 나의가수님 별다방문열어주십시요
박서진가수님 효정공주님❤❤❤ 넘귀여보 잘하시네요😊😊😊
효정씨    넘   매력있어요~ ❤
아니~~왜 이리. 웃기는거욤 😂😂😂 너무 재밌어서 보고 웃고 보고 웃고~~대~~박
박서진 가수님 효정씨  두분응원합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 재미있어요  두사람  먹는 모습에 웃음이 나오네요 앞으로도 부탁드려요.
요즈음  박서진가수님 프로만봐요
박서진 님 효정씨 하고 먹는 소리에 먹고십어저요 맛있게도 먹네요 예뻐요  🎉🎉🎉🎉
두분    넘   잼있어요~ 생활의    활력소가   됩니다~❤
에고  가수님 효정님 볼수록 재미있고 중독성이 있습니다
서진님너무해동생은고추먹게하고재미있어요사랑해요❤❤❤
박서진 가수님 동생하고 유튜브 대박을 빕니다. 울 박서진 님 과 효정씨 정 말  방송 최고입니다 잘어울려요.파이팅 입니다 아삭 아삭 먹는 모습도 예뻐요 사랑꾼 애교 쟁이 최고 입니다 👍🏻
오누이두사람  케미가 넘 잼나고 멋져요 완전대박케미 ㅎㅎ 늘 힘차게응원합니다 👍👍👍
ㅋ😂😂😂   두분 보기좋네요❤❤
최고의 멋진 나의가수님 별다방 문열어주십시요 응원합니다
서진효정화이팅이뻐요😂😂😂😂❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
두남매가 먹방하는데 효정양너무귀여워요 자연스럽게 야채로퍽퍽효정야어리를장난스레치는데요 맛난소리와 자연스러움들이 참즐거워보여요❤❤😅❤저절로따라웃게되네요
너무 웃겨요
배아프겠어요^^그래도 너무웃어서 10년은젊어지겠네요
멋진박서진가수님 동생효정님과먹방😊 넘보기좋아요 항상원합니다 ❤❤
어제는 울리고 오늘은 웃기고 ㅋㅋ 가수님 우짜요 이리사랑스럽소
두남매  보기좋아요   동생이   너무 재미있어요   서진님  팬들이 응원하고  있읍니다   승승장구 하세요
남매가 야채먹는모습이 너무복스려워요~
효정씨 아프겠다 오이로 머리 맞으면 아퍼요 너무 웃겨요❤❤❤
두 남매의케미를 응원 합니다❤
박서진 가수님 효정양 화이팅 해요 👍 👍 👍 👍 👍
생식먹방😂 애교만점 케미 남매😅😅😅 웃음폭탄 다음에도 기대합니다
효정씨다이어트하나봐요동생도와주시나봐요가수님은다이어트안하셔도돼는데 어쪄나
가수님 매운건 동생먹으라하고 안매운 미니당근 드시네 효정씨도 얼른 미니당근 먹게해줘요 오빠 텃새네요  귀여운 남매 응원합니다 오늘도 웃음을주셔서 감사해요❤❤❤
둘다넘사랑스럽당😊~~먹방으로 주기적으로 해주세요 살림남에서만 하지 말고 티격티켝 넘귀엽당ㆍ그리고 좀더 길게 해주세욤
둘이 너무 잼있다ㆍ😅😅
아삭  아삭하는 소리에 군침돌아 저도 먹고 있어요ㅡ 사랑꾼ㅡ😂😂😂🎉
넘  귀엽워요    사랑쓰럼네요  ❤❤❤❤❤
ㅎㅎ 너뮈귀엽다요 왕자님하고 왕자님동생 ㅎ
박서진 가스님 효정이랑  사이좋게 먹방 재미나게보며 즐겁네요 항상 응원합니다 ❤❤❤
효정씨 대박 귀욤.ㅋ
박서진 가수님 웃을때 너무 사랑스럽고 천진난만해ᆢ 효정씨도 이쁘고 울가수님이랑 귀요미 남매 ᆢ 대한민국 트롯 대통령 웃을때 따라웃게돼ᆢ 미쳐ᆢ증말!♡♡♡
좋아요 끝까지 누르세요  감사합니다 ❤
매워 맵다고 😂😂😂😂
ㅋㅋㅋ 잘해여~^^ 넘웃겨 효정씨센스가 넘쳐요
박서진 가수님  멋져요
아사삭 야채 먹방 유쾌한 삼천포 남매 덕분에 많이 웃습니다
박서진 박효정 이쁜 남매님들 먹방 유투브에 푹 빠지셨군요 이쁜 남매 보는 재미가 쏠쏠하네요 두분 응원합니다
화이팅
ㅎㅎ 오빠 맞어. 으그 여기까지 매운 향이.
박서진가수님 효장씨머방하는모습짱 대박나길응원합니다담에먹방과일  비빕밥 해보세요~~♡
서진 가수님 효정양 너무 귀욤 귀욤 합니다
우리 효정양 너무너무 예쁘고 사랑스럽고 요즘효정양 때문에 많이웃어요❤❤❤ tv에 많이나와 주세요❤❤❤❤
동생분 살좀 빼세요  오빠처름  이쁜몸매 좀 만드세요 오빠를 위해서 라도  10키로정도는  빼야될듯  싶네요
둘이라 봐준다 .잼나게 ..
가지는  소리가안나지요 최고 서진 왕자님.동생공주님 최고님다~❤❤❤❤❤❤❤
박서진가수님남매  뽀시락뽀시락  맛있게도묵네요귀여워죽겠어요  ㅋㅋㅋ❤❤❤세상 둘도없는오빠 효정양 넘부럽네요
쌩 야채먹방 너무 재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ🤭 잘보구가요♡♡♡
몇번씩 다시봤네요 참재밌네요 서진님 효정님 남매가 참 사랑스러워요
박서진가수님동생효정양가야채먹방유튜브케미가재미나내요야채도좋지만건강도챙기시기바랍니다
우리 효정공주님  살빠진것같아요 효정이보는락에 삽니다 방송 많이좀 보여주세요~❤❤ 효정이에게  말좀 많이 하게 해주세요❤❤
너무웃겨요 효정양 서진왕자님 영상많이 올려주세요
멎진.ㅡ서진왕자님.ㅡ이쁜.ㅡ효정공주.ㅡ두남매.ㅡ캐미.ㅡ화이팅화이팅💛👍💞
박서진 👍 가수님  효정양  ㅋ두남매  넘  귀엽고   사랑스러운  모습  넘 보기좋아요 🎉  😂가수님이 오이로  동생 때찌  😂😂😂넘 웃겨 😂 😭 🙈  항상 응원합니다 홧띵 😂😂😂😂😂😂😂
넘재미나요
고추 다먹어래 ㅎㅎㅎ
유튜브 매주토요일이감요
너무 보기 좋네요
박서진.효정씨 신선한 채소 먹방 참 좋은 생각이에요ㅎㅎ 두남매가 소근소근 아삭아삭 재미도 있고 건강에도 좋을것 같아요 ㅎㅎ
별거 아니고 걍 야채먹는데 왜캐 웃기지 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 😅😅😅
귀여운남매
너무웃기고 재미있어요  괜히 나까지숨죽이고웃네
잼나요 웃겨요~~^^❤❤❤❤❤
이쁘고착한동생 멋있는오빠
너무 웃겨요 오이한방 효정씨 아프겠다. ㅋㅋ
이쁘 이쁘  울왕자님 귀여미 동생분 사랑해요 ❤❤❤❤❤
서진님도  사랑스럽지만  효진씨 넘넘 예뻐요~~
과자 먹는소린데 서진씨 효정양 예뻐
효정양 진짜 순수하당 너므 너므  행동 하나하나가 귀여워  두남매 응원합니다
효정양 진짜 순수하당 너므 너므  행동 하나하나가 귀여워  두남매 응원합니다
박서진 가수님 효정양 맛있게 드시니 보기좋고 뿌듯하네요  언제나 항상 응원합니다  두남매 잘되시길 빌어봅니다
박서진 가수님  효정공주님   화이팅 ~ 무리하지 마세요  응원합니다
착한  여동생  꽃으로도 때리지 마요  부모님 떠나시고 나면 서진씨한테는 귀한 동생이예요 .남자 형제보다는 여자 형제가 살뜰하게 서진씨 돌볼겁니다.여자는 섬세하고 사랑이 많거든요~
너무 귀여워요 동생과 함께 있어 행복해 보였요~파이팅하세요~^^
오이로맞는모습보고 넘웃서네용~다음에는 어던재미를보여줄까용~~ㅎㅎㅎㅎㅎ~~🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩💖💖
박서진  가수님 동생효정양과 같이 유튜브 찰영 재미있네요 응원합니다
야채먹방 기여워요 효정양 화이팅
항상응원합니다
박효정님 팬입니다 너무너무 예쁜분입니다 효정양때문에 몇일째 유튜브 달고 사네요 계속 계속 나와주세요 보고만있어도 기분이 좋네요  박효정님 인생도 화이팅!!♡♡♡
삼천포남매 야채 먹방 힛힛 근디 왕자님도 고추 드셔야죵
잼나게 잘하시네요~ 꾸밈없는 진솔함 ㅋㅋ
둘다 넘 귀여워요♥♥♥♥
요즘  효정씨보며 힐링합니다 ㅋㅋ 배꼽잡고 웃느라 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
박서진 가수님 박효정양 먹방케미 정말 잘 어울리고 재미 납니다 유튜브도 대박나길 응원합니다
넘넘 재미있어요 눈물날정도로  ㅎㅎㅎ  정말 최고 ㅎㅎㅎ😂😂😂
야채 먹방  모에좋은것  많이많이  먹어요  재미있어요   ~ㅋㅋㅋ   응원해요 짝짝짝짝짝짝
서진  님   효정 양   보기 좋아요~~ 화이팅 ❤❤❤
너무 웃겨서 눈물까지 줄줄 했네요~
박서진 가수님 남매의 케미가 끝내줍니다 짱이에요 응원합니다
예쁘신 서진 왕자님 효정 공주님 ㅋㅋㅋ 화이팅 입니다❤❤❤😂😂😂
효정씨 때문에 빵터졌어요
서진왕자님 넘 멋지고 유머러스하시고 효정님은 넘 예쁘고 사랑스러워요 아잉 깨물어주고 싶어용 ❤
남매 넘넘 귀여워요  현실 남매들도 알콩달콩  랬으면 좋겠네용ㅎ 박서진 .박효정 남매 응원해요
안보고 들으면 과자 먹는거 같은 ㅋㅋ
너무잼있어요 보면서눈물나게웃었어요 감사.항상행복하세요😂
와우 ❤  국민가수박서진가수님 귀엽구 개그적인 감각이 넘치는 동생 효정양과 채소먹방 너무너무 챔나요  오빠랑 여동생 부모님 보시면 참 흐믓하실것 같아요 승승장구 행복하세요 응원합니다❤
대단한 남매들❤합니다
효정보는것 자체가 코미디언 대박ㅡㅡㅡ😢😮😮😅
박서진 가수님 효정양 보기만 해도 힐링되는 귀여운 남매 맛있게 아삭아삭 먹는 소리 신선합니다 항상 응원합니다
너무웃어워서몾보겠어요.너무너무귀엽고.보기좋아요.나도먹고싶다.
서진님 웃는 모습이 너무 귀여우세요. 여동생이 너무 착하시고, 보면 볼수록  예쁘시네요. 성격이  너무  좋으세요.
아~  너무 웃겨.. 서진왕자님하고  효정씨 너무 귀여워~  재미 있게 봤어요~^^
효정 푸바오먹방 최고케미 넘재밌네요❤😂😂🎉😢😮
서진.효정남매의 먹방모습  보는 내내 웃음이절로 나오네요.
아유 너무너무 먹는소리가 예뻐요 우리 가수님이랑 효정씨 최고😊❤😊
와~~우  최고최고  즐겁게볼께요 멋진 남매캐미  초고입니당 ❤
효정양   귀여운  복덩이~""  웃으며  보네여~~^^
효정양 아프게당~~ㅎㅎㅎㅎ 넘재미나용~~🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩🤩
박서진가수님  효정양 너무보기좋아요
박서진 이 웃기는 삼천포 남매 어쩔 사랑스런 남매
정말 재미있게 봤어요^^ 서진님~ 효정양~ 항상 응원하겠습니다^^
어쩜.요리도 맛나게 먹을까.넘 예뻐요 가수님 효정양.행복하세요 늘.응원합니다
ㅋ서지림 효정씨    멍방 화팅❤❤😢😢😢🎉🎉🎉
다정한 남매의 모습에 절로 웃음이 납니다 순수 그 자체의 정이 담겨  있어 행복이 이런 거구나하고 느낍니다 사랑합니다❤❤❤
보자마자 빵터졋어요😅😅😅😅😅😅😅😅
동생분 볼수록 매력 덩어리네
박서진 가수님 효정공주 야채먹방 호홉이 척척 너무 재미 있어요 화이팅입니다~~
박서진 화이팅입니다
서진찡 효진님 너~무 놀리디 마세용😂 귀요밍 효진님
웃겨서죽는줄~~  행복하셔여!!
박서진 가수님  효정씨 케미 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ 두분 승승 장구하세요  응원합니다 ❤😂😂😂
생가지는 독성이 있어 먹어면 앙되용  조금만 드세용^^
아이고  웃겨서  배꼽 빠지것네 ㅋㅋㅋ
역시 서진왕자님 효정공주님  역시 남매 현실케미 넘 좋아요~~~~~~~
먹방가수님 효정양  넘 귀여워요  승승장구하세요👍🙏
동생은매운고추오빤맛있는당근 둘다귀여워요 대박나세요
박서진 가수님 동생이랑  너무보기좋아요    항상 늘~~~응원합니다
울가수님 동생효정양과 유튜브 찍으셨네요 겁나 웃기고잼있네요 자주자주 잼있는 영상올려주세요😅❤
밝아서너무보기좋타 동생업고다녀야겠다 엔돌핀나오는소리살찌는소리 건강해지는소리
박서진가수님 동생효정양 먹는소리도 예쁘군요~
웃다가 볼일다보네 이건 ASMR이 아니라 코메디다~^^ 글코 서진왕자님 왜 효정양만 매운고추먹이노 ~^^
넘 웃겨  진짜 웃겨요  이 자연스러움  귀여워요 두분 백만  갑시다
어~땨 또 웃다가 눈물흘렸네예~🤣 내 주름 으쨔찌예~🤣🤣🤣🤣 글구 담엔 미니 의자에 앉아서하셔예  항상 응원합니데~ 잉 💛💛💛
박서진 💜 효정 남매   응원합니다 🎉
우리 왕자님 넘귀여우셔요 효정씨도더욱좋아요
역쉬 먹방은 효정공주님😊😊😊 먹는모습이 넘 예뻐요❤
👍👍👍❤❤❤
찐바오님 사랑스러워요
구독 좋아요 알림설정까지 부탁드려요 ㅎㅎㅎ
효정 동생 이참에 날씬해지겠어요. 검정고시 합격 기원합니다
보기좋습니다 두분 너무귀여워요^^  서진왕자님 항상 응원합니다 👍
두분 야채만 먹어도 배부르겠어요  가지는 생으로 맛없을거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀염둥이 남매~♡♡ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 외케 웃기는지요 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여귀여😂😂😂😂
넘 웃겼어요 ㅋㅋㅋ ᄏᄏ ᄏᄏ
박서진가수님   효정양이랑 먹방넘잼있어요
국민가수 박서진 두분남매 애능의신 넘웃겨요 웃음이빵 터져네요 두분응원합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ❤❤😂
와! 정말 당근씹는소리 리얼 맛있게도 드시네요
ㅎㅎㅎ역시 효정양이 있어야 해요~ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ 티격태격 귀엽네요
박서진가수님 동생효정양 야채먹방 너무웃겨서 시간가는지 몰랐네오 호흡척척 오빠말 잘들어주는 동생 항상 웃는얼굴 두남매의 밝은미소 언제나 웃는모습이 넘 아름다워요 무슨일이든 대박나세요 👍👍👍❤❤❤😃😃😃
효정씨 완전 볼매네요 넘 기여워요 혼자 유툽해도 잘할듯요~~  효정씨 응원합니다~
ㅋㅋㅋ 쪼아요 넘 웃겨요 맛나요? 소리 최고입니다
서진  효정님. 귀여워요   ㅋ😍
재미잇고너무웃겨요 동생분이사랑스럽습니다
두분  귀여우세요  한바탕  웃고  갑니다
효정양   화이팅요 🎉
정말효정씨 착하나.  박서진님  승승장구해서 효정씨 잘 챙겨주세요❤
동생 개착함 ㅋㅋㅋ 동생 용돈 많이 받아야함
박서진가수님은 효정씨 동생 놀리는 재미로 사시는듯요 두분 정다운모습 너무 보기좋아요
아 배야 한참 웃고 갑니다 효정공주 예쁘요❤
Asmr보다 둘이 툭탁거리는모습 넘 웃겨요~~
박서진 효정님. 반가워요.  귀여워요ㅋㅋ
서진님 효정님과의 케미가 넘 즐겁습니다.  요즘 서진님 때문에 살림남 본방사수 합니다. 항상 응원힙니다❤❤❤
박서진가수님 효정씨  항상 응원합니다. 왜이리 웃긴지ㅡ웃음주셔 감사합니다
세상서 둘도없는 오누이 분이네요 ❤박서진가수님❤효정님❤넘넘 행복해보여요
짱잼나요ㅎ
귀여웡 구독눌렀어요
동생과 넘웃기네요
응원 함니다  서진가수님  효정양 짱짱이네요 ❤❤❤
10살 15살 같다는...❤
둘 다 넘 귀엽다^~♡ 노래는 오빠야가 잘해도 유튭은 효정양 효과가 더 잘하는디ㅋ 오빠야가 구박하면 삼천포 간다고 협박해라 효정양ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
효정양 너무귀여워요
박 서진  가수님 효정양 응원 합니다 ❤❤❤
아 진짜 너무 귀엽다고 ㅠㅠ
넘넘  재미잇네요
아오ㅜㅜ 배꼽빠지겠어요 ㅋㅋ  왜케 웃긴거죠ㅋㅋ
오빠 동생 너무 보기좋아요 많이 웃고 살아요 😊
정말 사랑스런 효정양! 듬직한  오빠 서진가수님!!! 최고에요~^^
서진 가수님 동생이랑  사이 좋게  지내는게 넘 넘 보기 좋아요 항상 꽃길만  걸으세요😂😂😂
서진왕자.효정공주 사랑스런남매사랑함다❤❤❤
박서진 가수님  여동생이랑 야채드시는모습 너무 보기좋고 다정스러워보여서 시청자들을 기분좋게하네요~두분 화이팅하세요~^^
건강해지는 채소 먹방 자주 올려주시면 좋겠습니다. 이 방송 보면 채소 좋아하는 사람들 많아지고 국민들 건강지수가 올라가겠습니다
넘 귀여워여~^♡^❤
효정공주 귀여버
다정한 표현이  더  좋아요
박서진 가수님 박효정 동생 두분 😅❤🎉  화이팅 😅
효정양 먹는 순간부터 빵~~~터졌어요. 오빠와 동생이 웃음과 함께 숨죽이며 먹는 모습이 귀엽고 사랑스럽네요..티격태격 개그보다 더 개그 박수보냅니다.👏👏👏
아유 왜케 웃겨  두낭매 귀여 미치것엉    효정양 너무 이뻐요   박서진 가수님   이렇게 웃음이 많은사람인줄 이제 알앗네요 앞으로 더 잼잇는거 많이 보여줘오
남매가 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
효정씨 넘귀요미예요❤❤❤
🥰🥰🥰
안심왕자님 채끝공주님 웃는라 배아파죽는줄~웃느라눈이감겨다시돌려보고또웃겨다시돌려보기수차례 ~서진님왜캐웃겨요? 동생이랑손발이잘맞는찰떡콩떡, 오이로 동생 이마를 ~ㅋㅋㅋ개구장이왕자님,성격좋은효정양두남매좋은영상에 빵빵 터져요 두분 열렬히 응원하고 사랑합니다오늘도 행복한웃음 웃게해 줘서고마워요
ㅋㅋㅋ😂가수님 오이로 동생분 머리를 맴매 채소먹방 잠시 보고갑니다
사랑스런 오빠 동생 늘 그렇게 웃으면 행복하세요 응원합니다
언제나 후회없이 사랑하고 아껴주며 행복을 나누는 오누이로 함께 하세요 소중한 울가수님이  요즘은 효정동생이  곁에 있어서 외롭지 않을듯 합니다 언제나 감기조심하시고 건강하세요 ~~
효정양이 누나같어 두분 이쁘네요
오빠가 심통이 ㅋㅋ 응원합니다
동생효정씨  정말 좋아요 두남매가 친구같으면 하는게 구김이 없어 정말좋아요  전 할머니 팬입니다 서진씨의 인간미에 너무좋아 인간극장 그때부터 팬이 되였는데 우리손녀사위를 삶고싶을 정도로 좋아합니다 전  안산삽니다  손녀딸은 26세 대학졸업하고 직장다니고 부평살아요 제가 손녀딸한태말했더니 박서진씨 데리고오라는데   팬들 욕하시겠네요 죄송합니다 그치만 진심입니다   늘 응원합니다 건강하시고 화이팅해요 서진님 효정님
두 남매님 화이팅입니다😂😂😂
미챠 미챠 가수님 효정양은 매운고추 주고..앙앙..ㅎㅎ 오이로 이마빡 맞고.. 효정양 그래도 오빠랑 알콩달콩 이뻐요 다음엔 뭘 드실런지 기다려집니다 ~~^^
최고입니다❤
박서진 가수님과 동생 효정씨 아주아주 보기 좋아요  가수님 즐겁게 사셔요 화이팅
효정씨 기여워요 ❤❤❤
장난꾸러기 서진왕자 님 😂😂😂어떻케😂😂😂누물이나요😂😂너무웃어서😂😂
박서진 가수님이 동생과 함께 있으면서 더 행복해 보여요 두분 앞으로도 재미있는 영상 많이 올려주세요
두분   넘 잼나게   방송하시네요
박서진 가수님   늘 응원합니다🎉🎉🎉
박서진가수님 효정양 남매 먹방 영상보고 웃음이 빵 터졌어요.  👍👍👍 다음 영상 기대되네요~
박효정양 예쁩니다
효정양  살빠져서요 가수님  두남매 보기좋아요 열심히 응원하겠습니다
ㅋㅋㅋ 콤비 짱이네요 ㅋㅋㅋ 동생분 넘  귀엽고 사랑스럽고 이쁘네요 ❤ 동생분 인자 애나 방송인 다  됫네요 ㅎㅎㅎ 니랑 내랑 같나 ㅎㅎㅎ 귀여워 ㅎㅎ
울가수님도 효정동생도 서로 외로움을 채워주며  따뜻하게 다정하게 이쁘게 서로의 소중함을 표현하며 행복한 오누이로 함께 살면 좋겠습니다~ 언제나 응원합니다
서진씨가 동생이고 웃는 모습이 많이 자연스럽네요.동생 홧팅 🎉
박서진가수님  이쁜 효정양   항상응원합니다❤❤❤❤
아이고 가수님 동생매워요 얼릉 파프리카 줘요  넘 귀여워요
😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆
ㅎㅎ너무 웃겨요~^^ 효정양이랑 서진님 너무 좋아용^^
ㅎㅎㅎ넘 웃겨요~^^
가수님 동생과의 야채 먹방 봐도봐도 넘 재미나네요 요즘 야채가 넘비싸서 살 엄도가 않나요 옆에 안자 같이 먹고 싶어요 그리고 무는 파란쪽 무가 맛나요 가수님 요즘 영상이 많이 올라오니 넘 행복 해요 감사합니다 바쁜틈에 글 옼립니다 응원 합니다❤
박서진  화이팅
박서진 가수님 너무너무 큰소리로 실컷 웃었어요 감사합니다
울왕자님 울공주님~^^ 화이팅^^  너무너무 웃겨서  ^^  미치는줄^^~~
바쁜속에 예쁜가수님 유트브로 우리를 즐겁게 해주셔서 한바탕 웃고  갑니다 매력의 끝은 어디인가요
너무 웃겨요~
박서진가수님께 단하나뿐인 귀여운 효정동생을 많이 많이 사랑해주면서 알콩달콩 행복한 오누이로  즐겁게 함께 하셔요~~^^
가지는  독성이 있어서  날로 먹으면 안되는데요
캐미가 어울려요
우리서진님 안녕하세요 ❤❤❤귀염둥이 😂😂서진왕자 😂😂효정양도홧팅 😂😂향상응원합니다 ❤❤
웃고갑니다,서진님,효정양보기좋은,남매입니다,
ㅋㅋㅋ  넘 잼있네요 동생분 이쁘네요
ㅎㅎㅎ 현실 남매ㅎㅎㅎ 가식없이 하는게  이뽀 죽것내 ㅎㅎ
효정..유튜브 에 최적화된 정신력입니다ㅋㅋ
ㅎㅎ 요즘 현실남매 엄청 웃겨여~👍
효정양. 너무 귀엽고 착하네요 배꼽 빠지게 웃어본것이 얼마만인지 ~~
박서진가수님  동생효정양과  야채먹방모습 너무귀여워요  가수님  항상응원합니다
아싸 기다렸는데 또 영상주셔서 넘 신나요~ 효정씨 잽싸게 오이먹어요 귀요미 넘이뻐진짜
ㅎㅎ 서진군도 예쁘지만 동생도 이쁨 ㅎㅎ 우리 왕자님 화이팅 ㅎㅎ
서진동생 손팔  흔든게 특기 귀여워 노래할때도 😂😂😂
아삭아삭  소리가  넘맛있게  들리네요  근데 외  목소리을  작게  하시나요       왕자님 먹는  음식으로  동생 머리  때리지  마시와요  ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ😍😍😍😍
동생하고 재미있게 잘노시네요  넘 귀여워요   사랑스러워  ❤❤❤❤❤❤❤
넘웃겨 둘이  ㅎㅎ   말을쉿 하는데 서진동생 ㅎㅎ  넘웃겨ㅎㅎ서   난모산다😂😂😂
ㅋㅋㅋ  먹방 유트브  즐거웠어요 ㅋ 효정양과의 캐미 넘 잘 어울려요  늘 응원합니다
너무웆겨서ㆍ우슴이나와서ㆍ호라거든요ㆍ왕자님ㆍ효정화이팅 9:25
가수님 하고 효정하고너 너무나도 귀여워 입니다 😅🎉
가수님 하고 효정하고너 너무나도 귀여워 입니다 😅🎉
ㅋㅋㅋ 갑자기 사육이라는 단어가 생각남 ㅋㅋㅋ
두남매의 케미넘  좋아요
박서진가수님 동생이랑 야채먹방하는 모습이 행복해 보여 함께 함박😂 즐거운 주말보내세요
효정양 귀여워요 승승장구  하세요
ㅋㅋㅋㅋㅋ.귀여워 장구에신.왕자님 개그에신.효정씨 사랑합니다😂😂😂
효정이  때리지 마라. 오이로 서진이라도 효정이 때리며  용서안한다.
박서진 가수님 넘 개구쟁이 ~~ 효정씨께 예쁜것 많이 주세요ㅎㅎ
😂
넘재밋어요
먹방 자주자주 보여주세요 ~~^^ 넘 재미있게 보고 있어요~
오늘도 많이 웃고 갑니다ㆍ 가수님 효정양 응원합니다.~!! 행복하세요~♡
너무❤사랑합니다😅효정양❤❤❤
박서진 가수님과 동생  박효정양  형제 참좋아 보입니다  응 원합니다😂😂😂😂😂
박서진 가수님 효정양 이랑 자주  영상    올려주세요 많이 웃게해주셨어  감사합니다
박서진 가수님 동생효정양과의   야채드시는 모습 넘 귀엽고 사랑스러워요ㆍ두분ㅡ건강하세요ㆍ
팬들의반응,AsMR,ㅋㅋㅋㅋㅋ😂😂😂👍😍
아고 오이로 머리한대 아프게다 오빠야 너무해 ㅋㅋ
남매가 한층 가까워 보기좋네요~ 두분 늘 건강하시길 바래요 대답!
보면 볼수록 웃기고 배꼽빠지겠어요~^^
몇번 빵! 터졌네요. 아~ 너무웃겨!!!
사랑스런 남매~~ㅎ 효정씨 너무 귀여워요~ㅎ
효정씨  햇님씨나 쯔양처럼 먹방채널 하면 어떨까요? 잘될꺼 같아요
앞 푸바오 영상, 아니  살찐바오 영상 이었네 개웃김  ㅋㅋㅋㅋㅋ
ASMR 2탄 기다렸는데 역시 잼나게 잘 봤어요 ㅋㅋㅋ
박서진님 효정씨. 둘다 넘예쁘고. 웃음도많고. 넘넘 귀여워요 😍 ❤❤❤❤❤
박서진 박효정 두남매 야채먹방 넘 잼나 웃겨죽습니다  보기좋으네요 항상 응원합니다
넘재밋네 박서진 너무하네 끝네주게 재밋네
박서진가수님 효정 두분 채소먹방넘 재밌어요
ㅋㅋㅋㅋㅋ   이분들 뭐지! 진짜 웃기네!
큰 웃음을 줘서 감사해요😅😅😅😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
넘웃김ㅋ
텃새  부리는 왕자님  효정양 입에서 불나요  😂😂😂 욥욥욥  씹는 입모양   너무 예뻐요  ~~~ 맛있게 드세요
어허 효정씨 달달한 음료라도 갔다놓고 매운걸 먹어야죠 ㅠ 오빠가 너무 한데요 야채소리 아삭아삭 듣기 좋네요^^
찐 남매    진짜 보기좋아요.
박서진 가수님 동생효정씨 두분다 행복해보여서 기분좋아지는 영상이네요 ❤❤
가지 날걸로 먹으면안데요걱정이네요~
ㅋㅋ 또 두남매 야채먹방 효정양 오이로  머리 한대맞은 소감 어때요?ㅎㅎ 사랑스런 남매 먹방 방송 효정양의 청량고추 먹는소리가 너무 맛있게 먹으니까 군침이도네요 청량고추는 누구나 좋아하는  채소 너무 먹고싶네요 고추사러 가야겠어요 ~~ ㅎㅎ 오늘도 가수님과 먹방 너무 즐겁게 시청했습니다 맛난 저녘드세용🤩🤩🤩
효정공주 귀염둥이 ❤❤❤
보는사람도행복하네요 서진씨계속승승장구하시길요
가지은 소리안니요
효정씨 매워서 얼굴이빨개졌네 오빠 나빴다 지는 달달한 홍당무먹고 거기다 오이로 머리때리공 힝😂😁
서진왕자님  귀요미 효정양 채소먹방 너무 재미있었어요  어쩜 두남매 야채 맛나게 드시네요 이할매 너무웃어서  주름살더 늘었어요 ㅎㅎ
맛나게 드세요 고추맵겠네요 ㅎ
ㅋㅋ. 동생은. 매운 고추 🌶 먼저 주고.  ㅎㅎ
텃새 부리는 박서진 오빠야~ 그럼에도 오빠와 함께 재밋게 방송해주는 예능천재 효정양 너무 이뻐요 두 남매 찐 케미 최고
멋진 가수님.  효정양 먹방 재미 잇게. 재미잇게 잘받아습니다
박서진 가수님 최고  동생하고 같이 야채 먹방 응원합니다 건강하세요
효정양  너무 잘하네요 둘이 현실남매 유투브 ㅋㅋ  찐이네요
현실남매두분사랑합니데이홧팅❤
ㅋㅋㅋ 사랑스런 남매!
박서진 가수님 효정양 이뽀이뽀 티카타카 아공 잼있게 알콩달콩 케미가 넘 예쁘요
박서진가수님 동생효정양 보기넘 좋아요
박서진 박효정  이렇게 재밌으면 어쩔? 넘 좋잖아요 언제나  행복하세요!
박서진가수님 동생 효정양 과 야채먹방 너무 귀엽고 사랑스럽고 두남매 매일웃겨 주셔서 감사합니다 가족 모두건강하세요 -♡ ♡
두남매참귀엽다❤😂🎉
오빠가 매운걸 동생 먼저 주면 어째 효정씨는 언제나 씩씩해 좋아요 가수님은 왜 동생 머리를 그리 때리면 어째 검정고시 봐야 하는데 두 남매 너무 보기 좋아요 효정씨 ASMR 잘하네요 방송쟁이가 다 되었어요
박서진가수님  효정양 두분 응원합니다
서진님 효정양 너무 웃겨용~~^^행복한 저녁시간 보내요~~^^
넘넘재밌어요~웃겨죽는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ ❤
효정씨 안매워요  서진왕장님 매워요 너무너무 웃겨요 ❤❤❤ 우유가져다놓고. 먹어요
판다가 더웃김ㅋㅋㅋ
보기 좋아요  우리도 진주에서 왔어요  안산 살아요
효진양~ㅎㅎ 😅오이을 얼른 먹어요~우짜노 ~ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 😂
찐남매  보기 좋아요 앞으로도  좋은 영상 기대할게요~ㅎ
가수님이 동생한테 틱틱거리는게 은근히 재미가더있네요ㅋㅋㅋ보는맛 굿👍🏼👍🏼👍🏼
ㅋㅋㅋ 소리내서  웃어보네요
박서진 가수님 효정양 먹방 너무재미있습니다 자주보여주세요 기대됩니다 항상 응원 합니다
남매  너무 보기 좋아요. 대리만족 하고 실컷 웃었네요.최고!
박서진 동생분 재미있어요 야치 많이 드시면 예뻐져요 가수님 늘 응원 합니다
ㅋㅋ ㅋ 큰소리로 하세요 소근소근 하지 말고
난 이제 노란색만  보면 울 왕자님 생각뿐입니다.❤❤❤
서진씨 팬인데요~~ 효정씨~~~ 너무 귀엽고 성격 좋아요~~
효정씨 얼굴 반쪽됨😅😅
#박서진 모마나 울 가수 님~텃세가 심하시군요~~~^^
두 남매가 알콩달콩 하는모습  사랑스럽고 보기좋아요
박서진님  너무 하시네요.  효정씨 맵다고 호소 하는데도 정작 오빠님은 당근 오이  너무행!!!
효정씨! 잘하시네요! 두분 귀여워요~ ~
가수님. ㅎ 왜그리 소곤거리세요 ㅋ 긴장되고 몰입됩니다 ㅎ
가수님은 귀여운 악마!!!!!ㅋㅋ
박서진님 효정님 찐팬으로 오늘도 웃고 갑니당 진짜루 인간적이고 재미있고 트롯가수는 별로 관심 없는데  박서진님은 계속 정이가고 노래도 발라드만 좋아했는데 서진님 노래 듣고 트롯도 넘 좋아여 특히 서진님 노래 유튜브 대박 났으면 좋겠어여🤗🤗🤗😜😜😜
오늘도 먹방요정 효정양 먹는소리가  너무 듣기좋으네요  매운고추를 동생에게 먼저 먹이는 텃새오빠 어느 날  효정양에게 한대 맞겠습니다ㅎ 두 남매가  영상으로 추억거리 짱모습 응원합니다
남매 케미에 배꼽빠집니다 오빠와의 찰떡호흡 짱입니다😆 채소 야채로 건강하세요😊
넘 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
두남매의 캐미가 넘 좋네요.
박서진가수님 효정양과야채먹방유트뷰보니너무잘하시내요대박나시길응원합니다
아이고. ♡♡서진가수님 동생분하고 너무웃겨서  시간 가는줄몰랐어요 두분 너무좋아요  다음회 기다릴게요 😊~
너무  사랑 스러운 남매입니다 ❤❤❤❤❤❤ ❤❤❤❤
박서진 가수님 효정양 야무지게 활용 하시네요 다음엔 같이 운동하는것 밋집투어도 해 주세요
박서진 가수님 효정양  맵다고하면서  먹는모습 넘 귀엽네요
귀여워요 효정 씨
효정씨.입넘귀여워요
효정님  넝수귀여워요 😊
박서진왕자님 효정공주와 캐미 잘어울려요 늘~~ 응원합니다
현실남매 효정양  너무 귀여워요  살림남  기다리며 살아요
재밌게 잘봤습니다😂😅
효정양 갈수록 귀엽당 요. 왕자님. 항상응원합니다
아..겁나 웃겨  박서진 박효정 끼많은 현실남매 두분 완전 방송인... 박서진 가수님 만세요 ❤
박서진 효정씨  이번엔 채소먹방 몸도 마음도 건강해지셔요^^
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
오늘은 즐거운 주말이되네요  박서진 가수님  ㅡ그 강을 건너지마오ㆍ노래  종일듣고 가수님과효정양ㅡ채소먹방도   넘좋아요  ㆍ가수님은 ㅡ사랑 행복입니다ㆍ
이쁜 찐남매님 즐거움을 주시네요 사랑합니다 파이팅 해요 응원합니다
항상봐도귀염.효정씨.성격이넘좋아요.두분다❤❤❤❤❤
ㅋㅋㅋ 오이 가지고 때리시면 어째유 😅😅😅
이 두 남매 귀여운건 어쩔겨!!!!
박서진가수님  남매가 정말웃겨요ㅎㅎ❤❤❤❤❤❤❤
서진가수님 효정양 너무보기좋와요  서진가수님  웃음주셔서  감사합니다
효정씨 인천에 살아야겠어요~~찐남매 케미 너무좋아요~
아구아구 이뻐라 너무 보기좋아요
서진가수님효정양너무잘하시네요사랑합니다❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉
서진가수님   고추드세요
효정씨~살빼면 대박미인
동생과 티격태격 보기는 좋아요
너무너무 귀여워영~~봐도봐도 더보고픈 다음 영상이 기다려지내요~~^^
가수님 도 같이 드세요  ㅎㅎ  효정양 파이팅 합니다 ㅎ
넘웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아고아고. ㅋㅋㅋㅋ 넘웃겨요❤❤❤❤❤
서진왕자님❤   효정공주님❤  맛있게 먹는 모습  좋아요  이번주 살림남에서  효정공주님    안보여서  보고 싶었어요   먹방  짱  짱   짱
가수님.효정양  두남매 귀여워죽겠어요.ㅋㅋㅋㅋ  응원해요 ~!!❤❤
오빠하고 먹방하시는 효정양 너무너무 행복해 보여요 두분 먹방 하시는모습 넘재미있게 보고 있습니다
박서진 효정동생 두분 남매 야채먹방 넘재밋어요 오빠 효정동생을 귀엽게 바라보는모습 너무 보기 좋아요.부러워요 보는 내내 웃었어요 고마워요 보고 또 보고 있어요
남매가  이쁘게  찰영하네요  특히 효정양 귀엽씀니다 응원합니다 두분~^^💛💛💛💛💛
서진가수님  동생효정양이랑 웃을때 같이 웃음나고 장난끼많은 오빠랑 먹방 오늘도 잘봤어요
야채먹방!😂😂 귀엽고 재밌고 또 유익하네요!! 야채 많이 먹어야 건강하겠지요? 늘 응원합니다
효정씨 귀엽고  사랑스럽네요,,
효정씨 너무 복스럽고 귀엽네요 서진씨 새로운 모습 보기 좋구요 늘 응원합니다 홧팅^^
가지는 솔라닌 독소 있어서 익혀 먹는게 좋다하네요 왕자님은 소중하시니까~~
넘~보기좋아요~^
남매 두분멋져요~~
K박서진   가수님 🍄 🍋   효정양   달덩이   먹방   야채   건강  고추 🌶   파프리카   오이 당근 가지 🍆   맛나게   아삭한   소리  고구마 🍠 asmr케미  반찬을  맛나게   해서 드셔요  대박 🍠🍆🌶🍋🍄🍍🍊
귀염둥이 두남매복덩이 ❤왕자님 너무귀여워 ❤
😂😂😂  오구 .  오구..귀여운 형제들   화이팅입니다 ㅎㅎ
서진님과효정님보고 마이 웃고 갑니다❤❤❤
박서진 가수님 동생 효정양  오늘도  남매 너무 귀엽습니다 울 가수님 매력에 점점 더 빠져드는중입니다
박서진 가수님 동생효정양 너무보기좋아요
두분 귀여워   보여요
너무 웃기다 잼있어요
박서진 가수님  효정씨랑 케미가 너무  재미있어요  한참 웃었습니다  응원합니다 ~♡
살림남 잘보고잇어요^^효정띠 넘 귀여우셔요~~~대답ㅋ
효정님!팬입니다! 귀엽고 맘넓고! 재밋고! 그렇다고 퍽!소리나게 때리나요?ㅋㅋ
효정양 넘 구여워욤❤
아휴 ~매워서 어쩜좋아요
가수님 효정양 때리지마요.
너무 예쁘고 귀여워요❤❤❤
와우~~^^  남매 캐미 좋아용👍👍😍🥰😁💛💛💛담엔 탕후르 먹방 해보셔요💛💛
엄청 맛있게 드시네요~ ㅎㅎ 두분 넘 귀여워요~^^ 언제나 응원합니다 홧팅하세요~~~
박서진  가수님 효정양  반갑습니다 ❤❤
예쁜 효정양 ~화이팅 😂
좋아요 대박  응원합니다
ㅋㅋㅋ 너무 웃겨서 배꼽 빠지겠어요🤣 효정님 매워서 얼굴까지 빨게 졌네요😝 왜케 웃겨요😂 박서진 가수님 효정님 대박 대박 응원합니다ㆍ  ㅋㅋㅋ👍
뿌잉  저두 인천사는데  계산동^^  응원합니다 박서진 가수님
효정양 매워서 어째 당근이 선명하게 소리짱~^^
효정양 너무 너무잘해요 가수님과  케미 넘 좋아요
오늘도 잼난 영상 맹글러 줘서 고마워요 지난 살림남에 분량도 적고 효정씨 안 보여서 아쉬웟다옹
효정님^^  대답  유행어~~~^^ 두분케미  넘좋아요^^
어머 두분이 어쩜 야채을 그렇게 맛있게 제미있게 드시나요 넘 보기좋아요 오이가지고 때리면 아파요 호정씨 넘 귀엽잖아요 사랑합니다 두분 ♡♡♡♡♡
박서진가수님 효정양 반갑습니다 두분 야채 먹방 너무도 맛있게 드시는데요 저도 먹고 싶어지네요  맛나게 드세요 응원합니다
남매 너무웃기네요 서진씨동생  너무 사랑스럽네요 팬은 아니지만 두번째로 좋아하는 박서진 가수입니다 요즘방송에 가족생각하는 따뜻한 보여서 응원합니다
박서진  박효정 남매 응원합니다 아삭 아삭 소리가너무 좋아요 두분 화이팅 ❤ ❤ ❤😊
기욤기욤하네요😊사천남매 좋아해유^^
박서진 두 남매의 먹방2 너무 재미있고 너무 웃기고 먹방 시리즈 기대할게요
두분 너무너무 재미있어요 구독 좋아요 누르고 갑니다  오늘도  많이 많이  웃고 가요😁😆
박서진  너튜브 대박나세요❤
두분너무재미있서요❤❤❤😂😂😂😂🎉🎉🎉😂😂😂😂😂😂😂
오빠 동생 너무좋다! 너무 재밌어요 🎉
야채드시고 건강해지고  예뻐지세요~~ 저도  저녁으로 야채먹방이예요~ 넘 보기좋아요~^^
박서진가수님남매유트뷰체널보니정말귀요미 넘귀여위용
울 왕자님.효정양  야채넘 드시네요  캐미가 잘맛네요. 왕자님 야채먹는것도 넘 이쁘요 😊  수고하셨어요 .감사합니다 ❤❤❤
울가수님 고추 매워요 어쩝니까 ㅋㅋㅋ
박서진  국민가수님  두남매 넘 재밌게  잘 하셔요 늘 응원합니다
개구쟁이 가수님과 착한 효정씨 넘넘 이쁘네요❤❤❤
박서진 효정야 남매 뭐든 먹어니  건강해 보여요 웃음보 빵 터졌어요~^^
아구야울서진 가수님남매가 채소먹방 을하네요. 넘보기좋고. 재밉어보이네요. 화이팅. 가수님덕분에 효정양도. 유명해지네요. 화이팅
동생이랑서진이랑작은목소리로말하는것이너무웃겨요
귀여워요 ~두분다 ❤😊
너무 욱겨요 이뽀요
박서진 가수님 효정님과 같이 하니 보기 좋아요❤❤❤
벌써 3탄 기다려지네요~~ 효정님 매력덩어리♥♥♥
귀여운 효정 서진 남매 귀여워 주켔어욤😂😂😂❤❤❤
왕자님❤효정양아파요😂😂😂
넘 웃겨서 배꼽 빠지는줄요~~~~~늘 항상 응원합니다 ~살림남 프로그램도 잘 보고있어요~~^^
싱싱한 야채소리들으니  야채먹고싶네요,,^^재미나게 잘봣네요,,매일매일 보고 싶네요,,,😁😁🥰😛🤭🤭
박서진가수님 효정양 넘넘귀여워요 응원할께요
너무보기좋아요 사랑합니다
가수님하고 효정양 남매의 모습에 꿀 떨어져요 모두 사랑합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가수님이랑 효정씨 케미 정말 잼있어요~ 아..가지도 생으로 먹어욧!.....
요즘 두분 영상 재밋게 보고있습니다. 효정님 너무 귀엽고 착하신것같아요. 보기 좋습니다. 덕분에 웃었네요.
너무 재밌는 남매 서진씨 효정양 정말 귀여워요 서진씨 팬^^
너무 예쁜 남매 보기만해도 미소가 저절로 나는군요 너무 웃기고 귀여워요 둘이서 유튜브  많이 하세요 예쁘고 착한 남매
ㅎㅎ 너무 웃겨요 맵다는데 저리 돌리라 효정씨 오빠 고추드시라 해보세요
우리가수님  효정양과의케미너무귀여우세요😂
박서진 .짱
농약제거는한거조 서진군과 효정양 넘사랑스럽고 귀여워요❤❤❤😂😂😂🎉🎉🎉
먹고싶다 귀여워요 화이팅입니다 ❤❤❤❤❤
박서진 가수님 동생 효정씨랑 함께 찍는 영상 너무 재미있어요 오빠에게 당하는 효정씨 너무 웃겨서 배를 잡았네요 울 가수님 효정씨 모두 홧팅!
ㅋㅋㅋ  효정양 서진님 찐남매 채소먹방 찍나요 ㅋㅋ넘 재밋어 두분 ㅋㅋㅋ맛나게 먹네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 볼수록 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 응원합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂😂😂😂😂😂😂
박서진 가수님 동생이랑 너무 보기좋아요 너무웃겨서 눈물남니다  자주자주 보여주세요 화이팅 😂
두남매 멀해두 너무귀엽구  예뻐요
박서진 박효정 두분 보기넘좋아요 응원합니다,
코메디 보다 더재미있는 박서진 왕자님 효정씨 요즘 살림남 기달리고 롯또 기달리고 박서진 가수님 유튜브 기달리는 재미로 살아요.
예능의귀재  효정공주 귀염귀염...사랑스런 남매   응원합니다. 웃음폭탄  보약 감사합니다 😊
안녕하세요
서진님 효정양덕분에 오래만에 눈물이나도록웃었네요 살림남도 재미있게잘보고있읍니다 두분모두행복하세요 살림남 화이팅 화이팅 화이팅 🎉😂❤
박서진 가수님 효정님 화이팅!!
살림남에서도  서진님의  웃는모습  마니마니  보여주세요.
ㅋㅋㅋㅋ  얼마나 웃었던지 오늘도 배가 아프네요 웃을일 없는 요즘 배아프게 웃게 해줘서 감사요~ 박서진 가수님 효정양 늘~응원합니당~
가수님 ~ 이쁜 효정양~ 응원합니다.  Cf 같아요~최고입니다 최고!!
가수님 너무재미있어요 효정양이랑케미가너무좋아요❤❤❤
효정양은올해신인상,대박나세요
박서진 멋진가수님 최고효정양도최고 느므느므 귀여워 요 맛있게 드시고  행복가득한 주말 보내세요  두분사랑합니다
오빠야! 동생 머리 아야야  한다 ㅋㅋ
귀여운3ㅗㅇ생과 오빠네 복스럽게도 잘먹고 ㅋ 서진이도 웃겨 ㅋ
가수님  단백질 섭취도 하시죠잉 ~~😊
효정씨.무우는.파란쪽을먹어야안맵고달아요.
넘웃겨서숨넘어가요~~^^
오빠가 왜그래 동생은 매운 거 주고 오빠야 왜 그래😂😂😂
효정씨  서진님   감사해요.저를  웃게해주셔서요.사랑합니당~~~~♡♡♡
시작부터 웃음이 나네요 ㅎ
효정님 다이어트좀 하세요 하면 예쁠건데 화이팅 사랑합니다 💜 😘 💕
동생이 더 잘하네요 ㅎ
가수님동생과먹방하나요 동생과함께한모습너무좋아보여요~~
두분 케미가 좋습니다^♡^ 가수님~~! 사생활 영상도 종종 부탁드립니다♡♡♡
효정씨 넘좋아요 ❤❤❤
박서진가수님. 효정씨  영상. 너무재밌게  잘보고 많이 웃고. 감니다  가수님  항상 응원합니다
맛있는 야채가 많네요
왕자님 오빠야 너무너무 맛있게 먹는 모습이 너무너무 복스러워요 정겨워요 재밌어요. 잘 보고 있습니다. 응원합니다.😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄❤❤❤❤❤❤❤
보기 너무 좋아요~
넘무 웃겨요 선 서진씨 효정히  ㅋㅋ
왕자님과  공주님귀요미남매반가반가워요  닻별은아니지만 늘응원할께요
효정씨 연예인 같아요 너무 이뻐요 서진 왕자님 언제나 항상 응원할께요 . 최고의 음색 들을수록 마음에 안정이돼요.
매다매어 너무매다매어😂😂😂😂
박서진 가수님 효정씨 야채 먹방 느므 느므 재밌네요  담주 토욜날 기대할께요 ~ 건강잘 챙기시고 3월29일 고령군 대가야 축제때 만나요~^♡^
남매  알콩당콩케미 넘 재미 있어요~~^^덕분에    많이 웃고 갑니다~~♡
항상응원해요~살림남보고 팬되었네요 효정이동생  짜앙😮
박서진  가수님  너무너무  이쁘네요  멋진  오빠와  즐거운  시간되세요  사랑합니다
자랑스런  울 박서진 가수님 💛   한가지  부탁  드립니다    가수님   🌟🌟  별다방   문  열어   주시면     안 될까요??   가수님  보고  파서  글  올렸습니다 🌟🌟🌟   별  다방    문  한번   열어  주세요❤️    대답      대답  대답   주세요   ㅋ  ㅋ
왕자님 오빠야하고 효정씨 너무너무 보기 좋아요 재밌어요. 잘 보고 있습니다.😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️💛💛💛💛💛💛💛👍👍👍👍👍👍👍
국민가수박서진님 유튜브 넘재밋게하시네요. 항상응원합니다.
박서진  가수님  너무너무  보기좋습니다  언제나 응원합니다
효정씨너무귀여워요~~~^^
먹방에 샛별 남매^^근데 많이 못 먹는 먹방이 넘 재밌어요 ^^😂
박서진 가수님 동생 효정양 이랑 행복한 시간이네요 건강하세요.
건강한 야채먹방  맛나는  소리에 당장 먹고 싶어지네요 다정스런 동생과의 재미난 모습이  보기가 참 좋아요 언제나 화이팅
박서진가수님 동생 효정씨 너무너무 너무너무 재밌어요 항상 잘 보고 있습니다. 보기 좋아요 응원합니다😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄❤️❤️❤️❤️❤️❤️💛💛💛💛💛💛💛💛👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍. 0:40
아고 귀여운 두 남매 야채먹방 잘봤어요
박서진 가수님 반칙 쟁이 동생은 고추 먹고 맴맴 두분 너무 재미있네요  사랑스러워요 😂😂😂
두분의 캐미가 재미나요한참 웃었네요 앞으로 더더승승장구하세요
효정 큰거 ㅋㅋ 서진오빠작은거 ㅋㅋ
오늘도 찐남매 야채먹방 웃겼어 요😂😂😂 두분 웃는모습 넘이 쁘고 신선했어요  응원합니다
오이로 효정양 😂박서진 가수님  효정동생 ㅡ건강에 좋은 채소를 맛나게  드세요 ㆍ바싹바싹 싶는  소리에 저두 먹고싶네요😅
날이갈수록 넘 재밌고 오늘도 배아프게 웃어 볼께요 남매가 왜이리 사랑스럽지요~ 너무 많이  먹지  마세요 아고 재밌게  방송 보고있습니다 화이팅입니다
웃겨죽겠네ㅎㅎ
효정양 살 좀 빠진거 같은데?ㅎㅎ 우리 서진왕자님은 얼굴만봐도 너무 예쁘다. 그런데 웃음까지 주니ㅋㅋㅋ 행복바이러스만땅~~
#박서진 가수님 효정님 덕분에 오늘도 배꼽 잡고 소곤소곤 큭큭큭큭큭 함께 웃었네요  넘넘 이뻐요 귀여워요 사랑스러워요 응원합니다 사랑합니다
다양한 야채 먹방 🥕 재밌어요~^^⭐️💫
행복하게 보여 보기 좋아요~~ 우애있는 남매 좋아요~~
ㅎㅎㅎㅎ 맵다고 ㅎㅎㅎㅎ 😂😂😂
ㅋ.ㅋ.ㅋ.왜이리웃겨유.
와아~~ 먹방 너무 재미있어요. 동생과 장난 치는것도   약올려주는 모습도  웃음이 나오네요~~서진님은 웃을때가 제일 좋아요.  슬픈 노래는 가슴  아픕니다~절절해요.
박서진 가수님과~효정양~너무  재밌는 영상이네요~항상 응원합니다
가수님 효정씨 야단치지마세요   효정씨 얼~마~나~~귀여워요 두분사랑합니다💕💕💕
오늘은 2탄 시리즈 우와 채소 먹방 두분 너무 재밌어요 오늘도 배꼽실종 됐답니다 응원합니다
가수님 효정양. 채소먹방. 찐남 매. 호흡. 넘 재미 있어요~~~화이팅❤
동생을  오이로 때리다니 세상에나   웃다가 배아파서 죽을뻔~~ ㅎㅎㅎ ❤
ㅋㅋㅋㅋ어떤분이 서진왕자님이 효정씨 구박하면 전화하라 그랬는데,효정씨 그 분 찾아서 전화해요~오빠가 오이로 머리통 때렸다고ㅋㅋㅋㅋㅋ일러라 일러ㅋㅋㅋㅋㅋ아 웃겨 미치긋다ㅋㅋㅋㅋㅋ
코미디 보다 더 재미있어요~ 많이 웃었어요♥
힝~ 생가지 좋아하는데ㅠㅠ 먹고파요~^^⭐️💫
박서진 가수님과 효정님 둘다 찐 귀여워서   보는내내   웃으면서 행복하게 잘 봤습니다   이쁘고 귀여운 국민남매  응원합니다
박서진 가수님 효정동생이랑 야채먹방 너무제믿어요 3탄기대 할깨요 응원합니다
박서진 가수님  건강 굿 신호예요 건강 야채만 모였어용
이뿐가수님 야채 먹방 효정씨랑 행복한 모습 보기좋아요 사랑합니다
두남매가 웃긴다 보기좋다
사랑스런 남매 볼때 마다 행복해용~^^⭐️💫
박서진  가수님  동생 효정  양 하고  사이좋은  방송   보기좋아요
CF 들어왔으면좋겠어용^^ 효정양요^^
시작전부터 웃음이 나오네요🥰🥰🥰~기분좋아집니다
박서진 가수님  효정 씨랑 재미나게  잘하시네요~~와~~넘 맛있게 드시는  모습 보기좋아요~ㅎㅎ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
구독 좋아요 알람 당근
ㅋㅋ ~ 두분다 예능감 1등이네요.공중파예능으로 가셔야겠어요.
아~~두분 너무 귀여워요  마음이 답답했는데 지금 잊고 있네요^^~
너무 재미있어 웃다가 죽는줄 알았어요 어쩜  이뻐요 박서진님 유듀버 기다려집니다  살림남 본방사수 노래는 오로지 박서진님에 노래  올해 신인상 타시고 건강하세요 사랑합니다
박서진 박효정  찐 현실남매 먹방시간 기다렸다요 보는내내 침이 고여서 붉은 파프리카는 집어 먹고 싶네요 근데 의자 앉아 하시지 울 공주님  다리 쥐난다는데여
먹음직 스럽게도 먹네요 먹고파요~^^⭐️💫
와우 너무 재미있다!! 개그프로보다 천배는 재미있음~~ 남매케미에 오빠텃새까지ㅋㅋ
가수님과효정양야채먹방건강식최고~침샘냉장고야채싹쓸이먹방따라했네요이것저것넘웃김
너무너무 보기 좋아요 서진님  효정양 😂😂😂😂😂
효정이 너무귀엽다~
ㅋㅋㅋㅋ 아 소리가 안나 ㅋㅋㅋㅋ 😆
웃다가 시간이 훅 지나가 버렸네요
매워~~~하는데 당근 한 입 주지 🤣🤣🤣 현실 남매 케미 짱입니다👍🫰🫰🫰
효정양 소리 진짜 과자 먹는 소리😂
채소먹방 귀여운남매 케미가 웃음 배꼽도망**
효정씨 매워 두분 입안 🔥이야 ㅋ~^^⭐️💫
우~~~왁!!!!  아프겠어요 우리 귀엽고 깜찍한 효정양!   요즘 웃을 일이 없었는데 이렇게 두분의 영상 보고 있으니 웃음이 절로 나오고 저 어릴적 5형제들과의 추억이 새록 새록 생각이 나네요 ㆍ항상 밝은 에너지 보여 주셔서 감사 합니다
박서진 가수님과 효정씨 두분  덕분에 많이 웃었네요  찐 예능인이 다 되었네요 앞으로가 더 기대됩니다 응원합니다
#박서진 가수님  동생 효정양과 야채 먹방  동생은 어찌 그리도  맛있게 잘먹네요 가수님 뭐던지 많이 드시고 건강하세요
❤❤❤❤❤ 이쁘요
애구서진님.효정양두사란. 스타반갑네요. 서진님효자이뻐요. 유기견불쌍한아가들한데. 기부한거고맙읍니다.70넘은아줌마. 살림남최고. 야채많이먹어요~~
혹시  효정양 빈속에  매운고추 먹은건  아니죠?  동생 매운고추 먹이고  오빠 당근 먹네ㅎㅎ  역시 현실 남매
박 서진 가수님 두 남매 지내는 모습이 참 보기 좋아요 언제나 한마음으로 응원합니다--💝💝
서진왕자 텃새쩌네😅😅 이쁜거 좋은거만 효정씨줘요😂😂 서로 얼굴만봐도 빵터지는 박남매👫 더 길게 찍어주라😙😙
귀욤진 남매 채소먹방~ 너뮤 이뻐요  ㅎㅎ 가수님도  고추 한입 드세요 비타민 폭탄입니다 봐도봐도  예쁜 여동생 늘~행복하세요
박서진 가수님 효정씨 케미 짱 사랑스러워요 승승장구하세요 응원합니다
효정씨 넘  맛나게먹네요❤❤❤❤❤
가수님 무대에서 노래할때는 어른스럽고 여기서는 완전 아기아기하니 귀여워요
ASMR야채먹빵 가수님이 많이 아신다고 효정양에게 텃새? ㅎㅎ그런오빠를 승질안내고 다받아주는 동생도 참 착하고 성격좋네요.다음방송도 얼른 기다려지네요~~~
하이쿠 소리 예쁘기도 해라~^^⭐️💫
서진님 동생이랑 사이좋은 먹방 보기좋습니다 동생 많이 아끼고 사랑해주세요
효정이  넘  귀엽다~~~
가지 🍆 는 에이 에스엠알?😮🤔
가수님 효정양 캐미 넘 이뻐요~~ ^^
개구장이들❤
가수님 언제 라방 해주세요 너무 보고 싶어요
먹방도좋은데 매운고추ㅠㅠ  잘 먹는다 둘다 효정씨 오빠랑 잼나는시간되세요
박서진 가수님 💛 박효정공주짱
재미있어요?❤❤❤❤❤
두분  요리대결❤❤❤  하세요
서진니 옵빠야랑 효정양  대나무에 이어서 야채 ASMR  다이어트에도 좋고 아주 탁월한 선택 하였네요 ^^ 쌈장없이 먹어야 다욧 효과있으요 서진옵빠야는  골라먹고 효정양은 고추부터 먹으라하고 찐남매 케미 볼수록 웃겨듁어 재미있습니다 ♡♡♡
양념감 으로 꼭 필요한 효정 의순수함 은 맡며누리 로 훌륭해요. 박서진 왕자님 가화만사성  이루시어 넘 좋아요.
이번에는 야체 먹방에도전하시나요  두남매 매력쁌쁌 좋아요 항상 응원합니다 ^^
넘 웃겨요 보기좋아요 😅😅😅😅😅
아유  어쩔까     울 박서진 가수님  이쁜  효정양  동생과  어쩜  케미가  잘  맞아요  tv 유튜브로  보니  더 웃음  나네요  미니 당근  파프리카  고구마    고추는  혹시  오이  고추   무    가지                  야체  많이  드세요    보고 또 봐도  정다운  남매의  모습   넘  보기가  좋아요  역시   최고 입니다👍💛
넘 귀엽네요  아직도 돌 굴러가는 것만 봐도  웃음이~~~😂 맛나게 탈나지 않게드셔 😅
멋진가수님  현실남매  효정아우리같이응원합니다😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
두분 넘 귀엽고 예뻐요~ 항상응원합니다~❤❤❤❤❤
서툰 먹방요정 우리 효정씨 그래서 이쁘단거 알랑가 몰라요 우리 왕자님은 ❤
귀엽습니다. ㅎㅎ
박서진 국민가수님 두남매 넘 웃겨요 응원해요
사진씨  동생너무 혹사시키는거같아요 ㅋㅋ귀여우면서 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
서진왕자님  오이로 동생때리는 모습이 너무웃긴다요 ㅋㅋ
귀엽고 깜찍한 효정양!  아삭이 고추를 어쩜 이리도 맛깔 스럽게 먹나요 ᆢ 너무 두분 귀엽고 사랑 스러워요~~
따라하지마라,,ㅋㅋㅋ나도 얘랑 야채먹어보고싶따아~~^^😎😎😎
두남매복덩이 ❤왕자님최고 국보1호 ❤효정씨 ❤귀여워
서진씨, 여동생 효정씨를 꽃으로라도 때리시지 마세요~ 미워할 거양
박서진가수님 ㆍ효정씨  ❤ 귀요미   남매  야채먹방   즐거운  시간이었어요 😊
오빠야 동생은 매운것을 주고 오빠야는단음식만 골라먹고 아이고 배야  맛있는것은 오빠가 먹네요 고추먹고 2키로는 빠지것네요
멋쪙용ᆢ박서진 가수님 효정양 이뽀이뽀~^^♡♡♡
사랑스런  두남매   늘 응원보냅니다 🫡
울왕자님 효정양 이쁘구 귀엽구 사랑스럽구 짱짱 입니다
두분케미가 너무좋아요 즐거움도주시고 몸에좋은 채소도드시고  일석이조네요 대박나세요
이쁜서진님  늘응원합니다 효정양도 홧팅입니다
예쁜 왕자님 이제 먹방도 도전하나욤 😂😂😂
두남매  너무귀여워요 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 오늘도 역시 착한효정씨 남매캐미짱 ^^~ 사랑스러워♡♡♡ 매운고추에 파프리카까지 흑흑흑
박서진님과 효정씨 알콩달콩 다정하고 진솔한 야채먹방 재밌어요 언제나 화이팅👍
박서진 가수님 효정양 너무 훈훈하고  아름답고 행복해 보입니다 멋지세요 응원합니다
효정아 너에 직업을찾았다ㅋㅋㅋㅋ서진이혼자도재밌는데 효정이랑같이하니 더 잼나다😊❤
삼천포 현실남매 넘읏겨요  예능의신이네요  즐겁게 웃고 갑니다  화이팅 입니다
효정씨 기미상궁 역할😅ㅋㅋ 텃세 장난 아닌 오빠야 ㅋㅋㅋㅋ 😂
최고에 서진님    사랑합니다❤❤
한식 중식도 먹방보고싶어요 ~~~~
아후~~~한참 웃었네 서진 효정 남매님  귀엽고 ㅇ이뿌다요^^
박서진가수님 효정양 반갑습니다 오늘은 야채 좋아요 다이어트에좋고 가지는소리가 약하지않을까요 많이 드셨네요
얼마나 맛나게 씹으면 과자먹는소리가나네.효정 짱! 잘해요.
사랑스러운  남매케미  최고네요   너무 잼나서  많이웃게되고  힐링됩니다 가수님  호정양도   행복하게 지내세요  영상 감사합니다💛
가수님 야채많이드세요 건강에좋아요 아삭  아삭 맛나죠💕💕💕
기다렸어여,,  😊😊😊😊오늘먹방도 잘보겠어요~저번에 푸바오 분장 너무귀여웠는데 오늘도 이뻐요~효정씨~
ㅋㅋㅋㅋ오이로동생은왜때려
박서진 왕자님 효정씨 넘  귀엽고 매력덩어리 천재적 타고 나네요  넘 보기 좋아요 재미있게 잘 보았습니다  대박 나시길 기도 많이 🙏 응원합니다
박서진가수님   효정양과   채소먹방  너무  재미있어요   응원합니다.
효정양 다이어트 먹방인가요 ㅎㅎ
너무 웃겨 잼나요 가수님 동생 이랑 먹는 모습도 이뻐요 야채 먹방 신선 하고 재미입습니당😊
박서진 가수님 효정공주 너무웃겨서 배꼽빠져요 최고십니다 효정공주 항상 최고응원합니다
가수님과 효정님 진짜  매력덩어리 남매이네요~~ㅎㅎ 넘 귀욤터지네용!!👍
국민가수 박서진 님효정씨 사랑스럽습니다 승승장구하세요  씹는소리에  침이꼴닥꼴닥 넘어갑니다~^^ㅋㅋ사랑해요😂😅😊😊😊
두분 너무 귀여워요  계속 먹방해주세요
너무 의이좋은 남매 행복하세요
귀여운동생으로인해서 더 좋은것같아용
박서진왕자님박효정공주님응원합니다박효정매워서어떡하니두분사랑합니다❤😂🎉
넘 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
천천 묵어라😅
신선한 야채 몸이 해독되는것같습니다
동생이랑 야채  먹방 오빠가 너무했네요 매운 고추를 ㅎㅎ 재미있게 봤어요
효정씨 고추 맛어때요💕💕💕
좋아용^^❤❤❤❤❤
서진씨 넘잼좋아요..동생진짜 웃겨요.. ㅎ
배꼽빠져요 서진씨
서진 효정 남매 귀염둥이 개그맨갓타요 😂😂❤
ㅋㅋㅋ이쁜 효정님.서진님 응원합니다~~^^
박효정 복댕이 볼려고 본다 잼나네
효정님! 너무 귀여워요 오빠 말도 잘 듣는 거 같아야요 우애가 좋와보이네 얼굴도 예뻐요
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 귀여워  대식가 소식가 먹방  재미있을듯 남매먹방  😊😊😊
😂😂😂
배꼽  빠졌네요 너무  웃겨 두분 캐미  직인다 상랑합니데이
티격 태격해도 두분 너무보기좋아요💕💕💕
효정양 완죤대박 넘 착하고 순해요 대박 기원합니다 😅
두분 반가워요 효정씨 매운 고추 먹느라 수고 하였어요  두분 식사 한끼 걸러도 될 듯 담에 또 만나요
ㅋ ㅋㅋㅋ 😂😂
어떡해  보기만해도 웃음이 절로 나오는 효정양 ~~ 박서진 오빠야 하고 케미가 너무 좋아요 두분 끝까지 응원합니다
참 이쁘다 😂😂😂
지는않먹고 동생만 매우고추 먹으라하네
효정님 또 나와줘서  감사해요  계속 같이 나와주세요 효정씨 나오는거만봐요 ㅋ
우리효정님 살빠졌네요 오빠 고기사주세욬 효정씨 ~~~
사랑스런 남매입니다 덕분에 행복하게 웃고갑니당~^^~
서진님화이팅 😅😅😅😅😅😅😅
ㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋ 넘 재미있어요 현실남매 가수님  효정씨 응원합니다
박서진가수님 채소먹방 효정양 오빠가 시키는대로 ㅋㅋㅋ  보는 내가 다 맵네요  잼나는 먹방 잘 보았어요  다음편도 기다려집니다😅
ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
효정양볼수록귀여워요
박서진 가수님 웃으시니 너무 귀여우세요  가진야채. 맛잇게 드세요
텃세 서진님 ㅋㅋ 효정양 넘 귀엽고 두분 케미 넘 😀
먹방 하다가 '효정양  살더찌면   우야노 왜캐 웃겼요 🤣
아포ㅡㅡㅡㅡ
내싸랑 효정이닷 ❤ 귀여운 ㅋㅋ 오빠랑 티키타카 재밌음ㅋ
남매간의 먹방 하시는 모습이 복스러워요 😅늘 건강하세요 가수님,효정자매님❤
울 왕자님 은근 동생  놀리는 재미에 진심인 오빠야 ㅋㅋㅋ
박서진 가수님과 효정씨 야채 먹방 맛나게 먹는군요 건강하세요👍🌈
아사삭.청량감 나는 소리. 채소 먹방 최고.😅😅. 고구마는 껍질째 먹어야.
어떤야채가 최고였는지  궁금합니다
오빠가 나빴어 동생한태 매운고추 먹이고😪
박서진 ❤️ 가수님 언제나 ❤️. 응원합니다 ❤️ 🍒 ✨️ 👍 🤗 동생효정씨랑 케미너무좋아요❤❤❤
#박서진 #효정님 두분 야채 고구마등 맛있게 드시네요 응원합니다 두분행복하소서
서진왕자님 ❤ 담주엔❤ 고기먹방 효정씨랑요❤
오빠가 너무해~~~효정씨 착하다ㅋㅋㅋㅋ
박서진가수님 최고입니다 😅
매워ㅡㅡㅡㅡㅡ
영상 너무도 재미있어요  야체먹어야겠어요
당근이 고추 🌶 같아요  ~~ㅋㅋㅋ
효정이때리지마!효녀야.부모님한테잘하고.예뻐죽겠구만.ㅋ
박서진가수님효정양오빠랑맛있게먹는모습너무보기좋아요❤❤❤
효정이가  당근 좋아 한다는데여 여러가지  체소가 많이  있네요 생으로  먹지  말고  동생효정이가  요리  잘 하는데  요리 했서  먹어요 요즘 체소값도  엄청 나게  비싸요
두분의 캐미가 너무 재미있고 웃겨서 한참 웃었네요 가수님 오늘도 응원하고 수고하셨습니다
두남매의 케미에 즐거웠어요 박서진가수님 효정양 응원합니다
껍질의 영양분까지 챙겨 먹이는 멋쟁이 오빠^^
박서진가수남매호흡이짝짝맞넹~~ 연말 삭스리하려가자구나~~응원합니다
효정님 귀여워요.😅  서진가수님 남매분 너무 귀엽고  재미 있어서  많이 웃고 가요. 많이 드시고  항상 해피하세요. 서진가수님  응원 합니다. 💗💗💗
박서진가수님 동생효정양  장난스런움 넘 재미있어요 가수님 응원합니다
효정양   넘 귀여워용 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ
박서진 가수님 효정양 야채먹방  잼나게 잘봤습니다  야채 많이 먹어야겟어요
효정이너무예쁜네요
찐남매의 ASMR 2탄 채소먹방 넘 재미있어요 ㅋㅋㅋ 찐남매 박서진 가수님&효정양 응원합니다 건강하세요❤❤❤
고추먹는소리가 진짜 먹고싶게 만드네요
오빠야!동생예뻐해줘야지.
채소 먹방하시는거예요 가수님 귀요미 동생이랑 맛나게 드시네요 그런데 야채는 다씻어서 드시는거죠 가수님
아웅~~~~😂😂😂😂😂😂효정씨한테는 매운맛만~^^😅😅😅
반갑습니다 두분 귀요미들 근데목소리는 왜 가만가만 하시는지
텃세 서진님 효정님은   입에서 불나요 😅😅 단것도한번씩줘야지  텃세가 넘 심한데 맛있게 먹고있는 이쁜효정님 어쩔 오이로 화재진압은  좀될듯  😝😝😝😝ㅋㅋㅋ   즐건주말 큰웃음주는  해피바이러스 남매 사랑합니다
울가수님 당근도 오물오물 만나게도 드십니다 ㅎㅎ
효정씨두 방송계에서 놀수 있게끔 서진씨가 많이 투자하고 돌봄 좀 해 주셔
ASMR 소리가 아주 경쾌하니 따라 하고픈 소리가 조아요
에긍 너무 기여워라 서진님과 효정양❤ 티없이 밝고 순진한 모습 많이 많이 보고싶답니다😅
귀여웡~ㅋㅋ
아이고 배야 ㅋㅋㅋㅋ 너무 좋아요 계속 이어서 해주세요👍👍👍💛💛
착한 여동생  좋은오빠입니다 즐거운 매일이 되세요
귀요미 효정이도 멘트하게 해줘요😊  한상 거하게  차렸네요. 암요암요 골고루 먹어야죠. 귀요미남매 화이팅!
보기만 해도 힐링  웃음보가 터집니다  ㅋㅋㅋ
그거는매워요.ㅋ.
배꼽잡네요ㅎ
박서진가수님 효정양  유툽  대박나겠어요 넘 재밌어요  자주 올려주세요
박서진 가수님 효정양 보기좋아요  사랑스럽습니다 승승장구하세요 최고입니다
서진왕자님  미스터로또 노래듣고 울고불고 했고 너튜브보고  하하하 ㅋㅋ 웃고있어요 냉탕 온탕 왔다갔다 재밌네요  효정씨 잘하네요 오빠랑 케미가 최곱니다 👍❤💛♥️💛♥️💛♥️
맛있는 야채가 많으네요 ~~넘 먹고 싶고 잼납니다 ㅎㅎ
맞아요   남매가  얼마나웃긴지  배꼽이 어디로갓는지  대박입니다
ㅋㅋ 효정양 없으면 안 되겠어요^^ 얼굴 빨개진 거 봐요 매워서!! 오빠 눈치보지 말고 하고 싶은 거 다 해요^^
오빠와같이 먹방하는 효정씨너무도행복하게어요  박서진가수님화이팅❤❤❤🎉🎉🎉🎉
ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 😅😅😅배꼽실종
건강에 좋은 채소 많이 드세요.효정공주 웃음소리 중독이에요😊
귀여운 남매ㅋㅋ서진님 너무행ㅋㅋ😅😅효정씨 홧팅^^그래도 보기좋아용 요즘서진씨가 웃음이 많아진것같아서   행복합니다^^😝😝😜🥹🥹🥹
두남매생야채먹방~먹는소리에침샘자극냉장고에가서당근오이나두먹방
가수님동생과함께 반갑습니다 멋진모습 응.원합니디ㅡ
박서진 가수님  효정양  반갑습니다
고추가 엄청 맵나봐요 얼굴까지 빨개졌어요 미니 당근 아식아삭 소리가 맛있게 느껴집니다
너무 웃겨 눈물 나요~~~~
목소리 크게 해 주세요 왕자님 효정동생
너무 맛난 소리~~^^ 효정씨 잘 하고 있어요😂😂😂😂
ㅋㅋㅋㅋㅋ넘 잼나게 먹네용 둘이 나오면 최고의재미요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
먹방 인데 왜이리 재미있는거에요  ㅎㅎㅎㅎㅎ  진짜 환상의 짝꿍 이에요  😂😂
효정공주님 너무 맛나게 드시네요
와~~~ 우    이쁜  울 박서진 가수님  과   귀여운  효정양  동생과    맛 나는  요리  시간    어쩜  사랑이  넘친   두  남매의   달콤한  사랑이  넘칩니다    속삭이 면서  사각  사각   맛나게  드시는  울 가수님과  효정양  동생   웃으면서  어떡케 삼키나요  ㅋ  ㅋ    남매의  웃는  모습  저도  함께  웃고  있네요  ㅋ👍🙏💛🌟
남매가 넘귀여워요
ㅋ ㅋ
우리서진님 동생이랑 체소먹방 넘넘 재미 있어요 ㅋㅋㅋ 왜 목소리 적게 해요    홧 띵
ㅋㅋㅋㅋ 아니왜 채소만드세요?한우도좀드세요
왕자님 공주님 채소먹방 꿀재미 너무 좋아요😊😊😊
소리가 너무 작아요. 야채 먹방 ㅎ ㅎ
박서진 화이팅 입니다
효정씨 매운고추 안되요 ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ
귀엽네 😊😊😊😊😊😊😊😊
오  박서진 박효정양 기대 기대   근데  과일드시지 ㅋㅋ
서진님 효정씨 반가워요~ 항상응원합니다 살림남 너무 재미있게 잘보고있어요 효정씨 매주 나왔으면 좋겠어요 (살림남)
담주는 뭐 드세요!! 기대돼❤❤
가수님 효정님 반가워요~
남매보고싶어는데나오셨네요넘넘샤랑합니다무리하지말고건강하셔야합니다❤❤❤❤❤
기디렸어요~  두분 캐미가 너무 좋아요~ 효정양  너무 귀엽고 센스있어요 ❤❤❤
효정양 넘 귀욤귀욤 기여워요
박서진가수님  박효정공주님  넘넘귀여워 화이팅 ❤❤❤❤❤❤❤
박서진 가수님 효정씨와 채소 먹방하셨네요 asmr 좋아요 늘 응원합니다❤❤❤
울왕장닝  귀욤귀욤   효정씨 반가워요 넘 웃음이 ㅋㅋㅋ😂😂😂😂
서진 효정 체소먹방~😂 고추 메워메워😅 지는당근😢😅 나는고추😂😂 우리 왕자님 그거 아세여 생가지에는 독성이 있어서 생식은 아니된다네여😂
남매케미🎉    너무  재미있게  잘 보고있어요   이쁜가수님      ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 배잡는다 효정씨 너무귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두분캐미 어쩔
오빵 너무 재미있었어
안녕하세요 ❤
파프리카  무 당근 가지 앙앙 맛있떠요😂 아사삭~~소리가물방을 톡톡터지는소리 장난아니라예😂
귀여워요 ~~~^^
왕자님 담에는  코끼니 소환하는것 아니예요~~ 야채대장👍
효정양 가수님 너무 이쁜 남매에요  두분  너무 보기 좋아요 가수님 어제 로또 잘 봤습니다
안녕하세요 서진오빠
시작이당~~배에 힘주고 시청합니다~~ 가수님  귀가 간지러워요~~😅😅😅
울 가족들 구독했어요 효정공주님도 같이하니  너무 좋네요^^❤
왕자님 효정씨 반가워요 주말을 풍성네요 웃음으로 😂
두 분 너무 보기 좋아요 승승장구로 쭈욱 가세요 응원합니다 🎉🎉🎉
잼나게 잘보고있어요
텃세왕자님~~😂 효정공주님 넘넘 예쁘다요😂 안녕하세영😂
효정씨 아프겠다 ㅎ
멋진왕자님 효정양 찐남매 오늘방송 기대합니다  홧팅이요😂😂😂
아 재미나겠어요
박서진가수님동생도보기ㆍ아요ㆍ코메디개그짱
멋진가수님 귀여운 효정양 반갑습니다~~😊😊😊
남매케미가 너무좋은뎈ㄱㅋㅋㄲㅋㅋㄱ ㄲㅋㅋㄲ 오빠 진짜 너무해 ㅋㄲㅂㅋㄲ ㅋㄲㄲㅋㄱㄲㅋㅋ켁ㅋㄲㅋ기
1111111111
가수님 효정양 반가워요^^^
