三個看到照片的表情好好笑😂
不一定，當初考大馬教育文憑的時候，在考場坐我前面和左邊的兩位學霸，每次我才回答完半張考卷的題目而已，他們都已經寫完整張考卷，然後交卷走出考場了，連寫過的題目都不檢查一下的那種，弄到我開始幾次蠻壓力的，還以為答題時間就快結束了，看一下時鐘才發現時間還剩下一大半 唯一的數學和高數，我很拿手，平時多數都是沒用到考試的一半時間就能寫完，以為那次可以和他們拼一拼速度，結果一山還有一山高，他們同樣在我答到半張考卷時就交卷了，全程大概只用了15分鐘20分鐘就做完了
是本人嗎？
台灣最多人的學校不是才3000多嗎？
以前小孩很硬啊，現代小孩很軟
我同學很喜歡扣吉吉，扣完後就聞一聞…，他聞完跟我說欸欸你會不會覺得吉吉有時候會癢癢Der～，我想說：撒小啦！！！
我國小的時候，有票男學生都很愛從2樓跳到1樓耍帥，之後學校把2樓都裝延長的網子和鐵窗😂
有遇到怪怪的同學對我B B B我都笑了😂
微疼我是你學弟🎉。我們開學第二天就有人跳樓😢
啊啊啊微疼我也是後甲的噎
微疼的手好好看
幾個白癡裡面應該也有我😂😂😂😂😂😂😂😂
後甲好吃嗎
😂
後甲是我準備要讀的國中欸🤡超好笑
萬有引力
這次片尾很強，音樂很優
蔡爸 還 傅大   蔡爸要在畫壯一點XDD
看a片不開無痕
小飛俠 大師兄
孬
童年陰影現在越想越恐怖
我是你學弟
後甲人也太多了吧！建興學校超小
感覺很普通啊...一點都不白痴 人不輕狂往少年 現在一堆出社會的人做的事才是真的低能+白痴 尤其是網紅
13:33 是哪部我忘記了抱歉🤣
我朋友等級滿級一起出國
我姐小學的時候有同一屆的兩個同學互相打賭，要從2樓跳下去，其中一個體型瘦小的平安落地，而另外一個同學…到畢業前都跛腳
小剛後來有單獨去他家嗎
蛤真無聊還以為⋯^_^
笑死原來每間學校都有這種人😂
不理解
ㄏㄏ
Sbsbbbbb
男上加男？？？
跳樓配音好好笑
當時被激的勇氣真的不可取~別拿生命開玩笑~感謝您❤
結束的好突然……以為後面還會繼續說明，結果沒有
之前的後甲有分班制度喔
🥰🤣🤣🤣🤣🤣🤣😂😂😂 hahahahahaha
超讚
皮趴高
微疼是我學長欸
很孬😂
講到跳 樓，以前我國中也發生過，因為以前舊教室蓋的高度普遍不高，大概也是微疼拍的那個高度，就在某天下午因為舊教室施工拆除圍欄，然後就有一個人從那跳下，還叫很好玩，接著呼朋引伴的，最後形成了一個很奇葩的畫面，一群七八個人像企鵝一樣排著隊，一個一個往下跳，跳下去後再爬樓梯回去排隊，直到某隻企鵝降落角度不對腳趾骨折才結束這場鬧劇😅😅😅
看那個回顧 好讚喔 ❤❤❤繼續愛微疼
好笑好笑😂
後甲+1 我是同學拿打火機，後面殺蟲劑開噴，直接變火柱出去 那時候覺得天啊好帥好酷，後來才知道根本遊走在生命線邊緣😂 這樣玩是有可能爆炸的啊啊
我以为是鬼故事…听完征集 鬼故事餒
小夫
我高中同學有戀童癖 跟小六的發生關係😂😂😂😂
后面的回忆录做的很有感觉耶，很像真的动画片一样
主任是陰陽公
配音是老趙親自配的？！
超喜歡土豆
❤
後甲國中？ 是林森路，對面成大那個嗎？ 原來那國中這麼有趣
看到这故事让我想起之前在学校有对情侣因为分手当众从4楼跳下去，幸好只是摔断腿😅这件事之后学校就把4楼的围栏弄得更高(比人还高
35班?莫非我們同一屆...XD
好＇😅
😂這經典的BGM 怎麼讓人覺得  是兩津勘吉  本田  左近寺  波爾波🤣🤣🤣🤣
孬
馬的看到學校跳樓那個.....我國中也幹過不過是幾個好朋友在比較沒人的學校廚房樓上.....
从很高的地方跳下来，会震的膝盖疼，蛋疼，小朋友们千万不要尝试啊😮‍💨
那麼矮，難怪沒出事😂
笑死這就是緣分，越不想跟他同班就一定會同班 🤣
後甲國中的故事蠻多的欸😅😅
微疼站的位置就是群育樓,對面是美育樓我的教室就在那裏
好巧歐!我現在就是後甲國中的學生,國一生,我悶現在只有26個班而已,桌椅也沒有連在一起,我今天剛從後甲回來~
先等老趙來留言(吃瓜
⋯⋯看到最後還以為後續是老趙出櫃😂😂
孬
我國小也有一個學弟跟人家打賭從二樓跳下去，然後就骨折了
生活科技教室外面
我知道那裡社區大學辦公室
現在只有25個而已
我以為瀏覽的紀錄會是男上加男，， 要是的話， 小剛就要小心一點了😂😂😂
4 %鴨 進Google
在我國小的時候，隔壁班同學為了搶籃球場，集體從二樓跳樓！
媽呀....故事的結尾突然跳出影片回顧，好驚悚的回顧啊!但看到後面才知道是很精彩的預告片，好棒!
物以類聚，阿騰 你有什麼看法
結婚的新娘該不會姓趙吧
所以..............小鋼變小肛了嗎？😳
我還以為A片都是看男男的
跳樓這種傻事我也做過欸🤣🤣🤣
還好吧！國中很常見
微疼這次的動畫又更流暢了 真的很期待2024年的新作😊😊 微疼的宇宙系列😂😂😂
片尾也太讚
看照片二樓沒有很高 比當兵爬牆高了一點而已 不過對國中生來說太高了
那個站在浴室前的男人看到還是會倒抽一口氣
謝謝！
從洋蔥那裏過來，辛苦了失去小便斗的人生
我去過後甲國中欸
還有欸
這種高度我以前念國中時也跳過啊 還偷偷跳好多次.還好吧.跳到後來還知道 腳落地下蹲.翻滾.可以減經很多重力加速度
可惡，看老趙被開相簿的那一幕，腦中怎麼響起了周興哲的（以後別做朋友）的BGM😭
波哥超好喝!🤤
好無聊，都沒有題材了嗎？
哇 好感動 從WT看漫畫一路追到Yt 終於百萬訂閱了😭 期待2024年的呀  恭喜百萬訂閱！！🎉🎉🎉
微疼 你有一部影片的內容好像被抄襲了。請注意 慢跑的人。 在陸抖。小黄帽观察室
微疼，不曉得你有沒有想過，如果老趙當初真的喜歡小鋼，而這件事他老婆不知道 會不會爆出這件事後，他老婆會很震驚…
我靠2024要出漫画了？！ 最后那个宇宙系列画的好精致啊6🎉
期待ㄟ
這是台南古阿明的那個故事嗎😆
跳樓那段讓我想到我爸跟我說他國小的時候從二樓扒著屋簷然後跳下來，也是差不多的場景吧，不知道是不是唬爛我😂
我要看鬼故事
要露脸吗,微疼
我國小因為校園小 一個年級大概300人 全校學生大概1800左右 小二在二樓 那時隔壁班為了搶操場位子玩 直接重二樓跳下去搶位子
這集笑到肚子痛
後段回顧真的是經典啊啊
恭喜微疼百萬訂閱啦！我是通過大陸的抖音分享來的哦。很喜歡微疼的故事！😢但是看往期視頻好多人都在說抖音抄襲很厲害。但其實我們也沒有辦法。Youtube等應用因為一些原因並不在大陸流行並且我們來到這裡看微疼是十分麻煩的。好多人沒有辦法來到這裡看。只能通過別人的錄製分享來關註作者。我們很抱歉可能是我們的方式不是很正確但是真的沒有辦法了。但是每個視頻下面都有標註作者的名字和發作品的地方並且僅僅分享。並沒有用作者的心血做任何商用盈利！😢我感到非常抱歉可能給你們帶來了不便。希望作者越來越好啦！也希望作者的生活，事業，感情一直順順利利哦！🎉
🤣🤣🤣
看完整個好感動原來微疼陪伴了我那麼久，高中到現在我都大學畢業了🎉期待阿疼的以後❤❤❤
出卡通版的更好看.保證財源廣進
至少见証了他的❤
小剛當時一定菊花緊了一下w
恭喜微疼百萬訂閱了！🎉 從2017我高中的時候看到現在，一開始是看webtoon 微疼姑姑的鬼故事和當兵鬼故事  後來follow 了微疼的yt 頻道  陪伴了我很多時光！有的真的可怕到會有後勁😂片尾的剪輯好棒 希望微疼的頻道一直長紅下去！！
有些人是調皮了些但人還是很好的啦 尤其是對朋友很大方 我有個朋友去年高中的時候因為自己插隊去跟別人幹架 花了我好多時間勸架🥲平常做一些白目的事 但平時他都對我超好 雖然畢業了我們都在不同的大學但他還是會偶爾互請喝飲料 真的很珍惜這種朋友❤️
怪咖朋友就是多
所以男上加男呢
這是真的還是假的😂😂 這應該有經過本人同意才放的吧😂
壓力嘛蘇捏
有點好奇…這部影片的主角-老趙，該不會就是微疼的漫畫-大學微微疼2裡面，讀淡江大學的那個老趙吧😂
我記得我國小的時候在擦窗戶  然後拿清潔劑噴同學 因為他用拖把把我的鞋子拖走 結果我就被寫聯絡簿了
學長好
我國中也玩過二樓跳到一樓.....
從二樓跳下去以前就幹過 也是同學一直慫恿敢不敢跳 但那時候下面有墊子就是
老趙：幹
好猛喔 期待期待
這讓我想到，永康國小我們靠近籃球場的那棟樓，雖然我沒有跳，但是當時我看的也覺得可以從二樓跳下來，因為一樓比一般的一樓還要低一點。
如果獎金是1000塊，我選吃廚餘
不是啊 他成人影片裡面應該也會是男上加男的內容啊 一般的a片我真的看不下去
我想說是仙道
被賣了還幫人家開拖的成熟豬仔，死了不怪誰，因為總有人以為，人生裡的碰過的垃圾都會懂事的自己淘汰
微疼，我有个故事想给你看，但是我看不到投稿的链接在哪里
期待2024❤
我也是後甲的哈哈
笑死🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
好期待2024的宇宙系列!
能有一群朋友 真的很幸褔~~~~
哇，這集好讚喔，又有得搞笑又有得看恐怖預告，這個trailer 也太帥了吧🧡
按片尾這邏輯，看來 2025 會出 3D 電影或 VR 作品 ?
果然是這集ww
笑死我了 😂😂
結尾那段BGM好聽
挖槽 微疼要产动画片了 耶耶耶
OMG 我看到後面的2024預告全身起雞皮疙瘩 !! 恭喜微疼再次突破 !! 好期待 ~~
看完好想喝波哥😝😝😝😝😝
最後也太帥了吧！
後甲國中的我心有戚戚焉
後面那整段好酷酷
看到後面還以為微疼要出動漫ㄌ
这集好好笑
介壽國小我遇到二個學抖音從四樓跳下去
在國高中的時候有一些怪人才會讓校園生活充滿色彩啊😂不然一直讀書、考試...真不是生活啊！
想分享兩個奇葩同學的…. 國小曾經一個男生跟別人一言不合 也是打賭之類的😂手直接揍玻璃 那時候大家嚇到一個不行 國中的時候 有個男生也是很激動 然後把紙吃掉….邊吃邊哭
齁！照這鋪承，我以為接下來會點開其他影片，然後發現都是BL系列勒😂
老趙的祕密被說出來了🤣🤣🤣
最後是怎樣 2024年度大片哦
老趙其實喜歡男上加男
哈哈哈哈哈哈哈离谱
2024怎麼回事，也太帥了吧
沒想到不知不覺的看微疼的影片也4年多了，期待明年微疼新影片題材
老趙，出來解釋你到底484真的喜歡小剛😂😂
期待最后的影片
老趙怎麼可以對小鋼始亂終棄？？❤❤❤
抱歉所以電腦上是什麼😅？
老趙超搞笑🤪
原來是同校同班的學長😂😂😂
其實其實那高度我國中也跳過😂
看來老趙是深櫃
竟然跟微疼同校啊!!!!!!!
一樓是我以前的教室ㄟ 1年35班 好還念
我們國中時期那個掉下去的同學綽號「空軍」
真的跳哦？
國小的時候，班上轉來一個日本人，大家都非常興奮，其中一個白目就問他：日文的髒話要怎麼說？  他：…馬鹿野郎！  然後因為我們學校很小，人很少，（一個年級兩個班，學生人數不到400人同屆的一定認識）所以不到幾天，全校的男生都學會了，直到一個我們班上的同學對著老師罵，那老師直接問：誰教你的！！  他：中野OO  我永遠也忘不了那時那位同學和中野君被噴得有多慘
說到跳樓 國中的時候我們班也做過一樣的事情 不過不是一個人被拱跳 是大家一起輪流跳 本來可以安全下庄 要不是最後一個屁股落地 @_@
幹看到最後 要哭了啦
微疼平安，謝謝分享。
我高中讀的是男校，當時我們這屆被稱為怪人協會，怪人多到老師和校外的人都知道 有在廁所和垃圾桶前睡覺的睡覺哥、上課砸百萬鋼琴的自閉哥、一直嘆氣的嘆氣哥和一直傻笑的傻笑哥、夏天穿羽絨衣，還會一直關電風扇和冷氣的冷氣哥、 動不動就爆氣還會嗆老師的爆氣哥、上課50分鐘一直講話講不停的話癆哥、隨時隨地在嗑瓜子，還會把殼倒地上的瓜子哥、戴著全罩耳機在走廊一直來回跑的奔跑哥、 考試期間老師提醒戴口罩還站起身作勢打老師的神經哥、影片開超大聲還不戴耳機的幹片哥、走路和上課都在看小說，頭從來沒抬起過的小說哥...等 我們這年級還有很多怪人但是我懶得補了
我老公也是台南後甲國中/崑山中學畢業的，不過他69年次的，應該是你大幾屆的學長…也是很瘋狂的一個人😂😂😂
微疼宇宙😍
看完微疼影片的 举个手✨✨✨
拍謝，我國小就這樣跳了😂
一直以來都有在看微疼的影片，但因為是新帳號所以今天才訂閱，看到微疼要出類似動漫的系列真的很興奮，超想趕快看
五個人玩大老二？？？
老趙~快出來解釋❤❤
我也是台南人，我記得那時候有個漫畫家，好像是游素蘭老師在後甲國中教課。 我遇過最奇葩的同學是從B段班轉來我們小A班的一個男生， 他第一天吃便當就嚇到我了。 他先吃一口飯、再喝一口咖哩醬，用這個方式吃完咖哩飯⋯⋯
難不成老趙就是霸軒日本行的地陪吧😮
你應該加個危險動作 請勿模仿的字幕
要出動漫了嗎
應該要標一個危險動作不要模仿 小朋友看到影片學這個很危險欸
甲甲呢！😢
老赵应该不会被警察抓吧，如果被他的老婆知道了....
來啦
6:39 去别人家不穿裤子，你是想怎么样啊？😂
這種高度我小學很常跳😂 記憶中沒特別跳給誰看，就是一種玩極限運動的想法
微疼要出電影了嗎😂
但是老趙被小鋼抓住的時候其實很爽吧🤣
看完片尾预告，侠盗飞车6什么的都靠边站吧。微疼宇宙let‘s go
片尾那段令人很期待接下來的作品😂
我們心理學老師在上課也有提過 班上同學總有幾個喜歡從二樓往下跳。第一個膽子大的跳下去沒事，第二個不服氣的跳下去掰咖，第三個最慘，頭先著地，流了一灘血，還送急診室了，老師說目前都不知道那位同學現在如何😅
我国中的时候看到有五个男孩子在食堂上一个叠一个,又上上下下,还很大声啊~~~
加油😂
今天這集爆幹好笑😂
小剛帥嗎
超好笑😂😂
蝦~這不是我想看到的結局，老趙應該要跟那個教唆跳樓的同學難分難捨，然後最後和小岡結婚領養小孩。 我真的為他現任老婆的未來感到堪憂~
只有我看不懂嗎?"哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看了之後,真的覺得男生好北爛的,哈哈哈哈,這就是青春的樣子丫~~~~
後半part 好有電影感, 做得好好 =)
趙剛CP誕生!!!
我以前也是敢跳的那一個...
馬的😍😍，這個尾片是不是要出電影了，微疼電影版？
哇塞，是不是每個人在國中都會遇到同學跳樓！！ 我國中也有一群同學從二樓跳下來，然後剛好主任經過，全部帶去訓導處一排做核心😂
有點尷
國小好像做過同樣的事情
最後的動畫!!!! 感覺有夠讚的辣~~~
我知道這件事耶，原來我跟微疼同年齡~!
還以為照片是那位慫恿老趙跳樓的那位同學，結果是小鋼哈哈啊哈哈哈哈
我讀國小的時候也有人從二樓跳下去，不過他腳骨折了XD笑死，很討厭他，從小就是小流氓一個，活該
後甲國中放學還要分批次 所以下課鐘還沒響就已經預備衝刺出校門了
我剛才發現我居然看了你頻道4年了。
笑死我有一個朋友為了錢也是從我們學校二樓跳下去， 很剛好我們教室下面就是 teacher’s lounge (我不知道中文怎麼說🙏🏼） 然後就很剛好的被老師看到直接被叫去訓.最好笑的是他只為了兩萬印尼幣 就差不多是40塊 台幣而去跳 真的有夠笨🤣🤣🤣
🤣🤣 結婚了喔，應該….雙….好啦我相信老趙🤣🤣🤣
我以前也是後甲的 你拍實景那邊 看了很眼熟 發現也是我以前教室那邊耶!
我國小時，也是有兩個班的人會玩從二樓跳到一樓的遊戲，超多人在玩（我自己是沒有啦
竟然是小鋼🤣🤣🤣快笑死了
欸不對耶 相簿看了，那些成人片網址沒點來看看？！
原來微疼是台南啊！😂
中五大考时 前桌朋友 的右桌是个屁孩坏学生  跟他周围桌的朋友吹嘘自己 敢拉开拉裤链 接着还升级到拔自己的毛 逗得他朋友不亦乐乎 听前桌的朋友说 他还把鸡鸡拉出了近一半   就在出头前 前桌那朋友忽然趴下 由于他左边桌是女生  坏屁孩紧张得收枪拉回拉链 考完试后还不断追问前桌朋友 那女生有没有看到 原来坏学生也会怕鸡鸡被女生看到
我只能說... 777777777777777
好拷貝喔 我也是後甲的 年代看起來差不多喔
那你知道中山工商的白癡有多少嗎😂
期待宇宙系列
我們學校也有人從2樓跳到1樓~
男以解釋
只想說，後面那部份好帥！微疼宇宙🎉
還以為有BL情節 退款！😂
土豆爬過來是哪一部影片吧？ 其他我都有印象說
如果是A片就應該不是吧 是G片就八九不離十 了 😂 而且都結婚了  ..    （應該吧🤣
是要出电影了吗？🤩
🎉🥰♥️給看這留言的你🥰♥️俊美佛菩薩你好🥰♥️尊敬佩服 ♥️鞠躬♥️祝福你💯♥️健康平安🥰♥️財源廣進♥️幸福圓滿♥️多福多壽 ♥️ 1.馮銘坤悔過愈病         女，52歲，她有個鄰居×××，一年前和她借100元錢，自問：我為了向別人討債，吵架鬥毆，經官告狀，長時間心裡和人家過不去，積忿在心，怎能不病？我只知自己有理，又哪知人家丈夫下獄，一個人領著孩子艱苦度日，該是多麼痛苦啊。我不僅不同情人家，反而咄咄逼債，這是多麼心狠啊！想到這裡，不禁懊悔痛心，淚水奪眶。銘坤從此每天都這樣審問自己，誠心認錯，不久腹部疼痛減輕；如此懺悔，持續一個月後，腹部的腫物漸小；三個月後，腫物消失。同時和×家的關係也改善了。左右鄰居對其病危不藥而癒的奇蹟，莫不感到驚異。一次，馮銘坤去糧店買糧，糧店的人們還以離奇的心情問道：老馮太太，聽說你病的要死了，今天怎麼又來買糧呢？          這位老人已經七十六歲，耳聰目明，身體仍很健康。           2.鳳儀先生在為他姑母勸病時，就曾對姑母的兒媳說：「老人是陽氣，兒女是陰氣（重兒女輕父母就是陰氣重），你這堆兒女，我看是一堆陰氣，你是這氣恨，你罵老人就是把陽氣隔開啦。」以後她果患大肚子病。由于向婆母悔過病便好了。鳳儀先生曾用黃蔥葉作比喻說：「我小時候，用黃了的蔥葉，一頭捏住，一頭用氣吹得很鼓的，也用手捏住（把氣隔住了），盡力的一拍，就很響。姑母是表嫂的老人，老人為陽氣，她天天罵老人，是把陽氣斷了，兒女為陰氣，她只知道為兒女，哪有不生病的理呢！」（能撥陰反陽自可轉化）  石清泉善能講病，他母親忽把腰部跌傷。鳳儀先生道：「你平日講病，有口氣太硬的地方。有病必有因果，未能把因果破開，因果不了，所以這禍加到你母親身上了。今後勸病，必使因果破開才是。」  把四不正全除，萬病皆消。（忿懥、恐懼、好樂、憂患為四不正）  3.春生         男，52歲，春節前，忽犯氣窒病。自覺胸隔部堵塞，氣橫不通，數日食水不下，病情危急。朱循天對春生說：「你這是老病了，由氣上所得，好好找一找病的根源吧，如能找著便可立愈」。春生便從青年時期開始，逐年逐月的回憶。         20年前，由于看人家不對，把自己氣病了，這是我無能的表現，生氣就是大錯。慮到這裡，他只覺得橫著這股氣，咕嚕一下子消散了。他驚喜說：「我這回可找著了！」朱循天說：「你真能找著病根，病立時就能好。」春生說：「我好了！」朱循天說：「真好了，立時就得起來能下地」春生說著就起來下地了。這位老人活到82歲。  世界著名長壽學者，胡夫德蘭在《人生延壽法》中強調指出：「在對人的一切不利影響中，最能使人短命夭亡的莫過于不好的情緒和惡劣的心境。」          著名英國化學家法拉第因用腦過度，年老時常頭痛，有一位醫生並不給他開藥方，只是對他說了一句英國諺語：「一個丑角進城，勝過一打醫生。」法拉第得到啟發，經常去看喜劇。結果，他的頭痛病不藥而愈，活到76歲。  4.         某少女，20歲，某官的女兒。患慢性疾病已數年，面色灰白，營血虧虛，精神恍惚，醫藥無效，在無可如何的情況下，特約李子和，李子和是一位面孔慈祥、藹然可親的老者，一見少女消瘦、寡言笑、性孤僻、心胸郁悶，斷定她的病是由陰木陰水上來的，又從她父母的口裡了解到她常年無笑容。          李子和坐在轉椅上，與姑娘談了一會話，看出她與自己不感到拘束時，便兩臂張開，雙腳蹬起，在轉椅上突然飛也似的轉了起來，並滑稽地呼叫：可不好了，快救命啊！這時姑娘便大笑，笑得前仰後合，哪知這場笑，竟使這位常年郁悶、從無笑容的姑娘，把精神牢籠打開了一個缺口，心緒得到了煥發。         此後，姑娘常為此而發笑，後來又請李子和去了幾次。李子和啟發她說：「平日要多看別人的好處，少看人家的不對。心裡裝著別人的不對就生氣，生氣屬陰，常了就要生病。如翻過來看人好處，心情就痛快，痛快屬陽，就能好病。」姑娘很信這位老人的話，真照著他的話去做，月餘，面色有好轉，數月後便恢復健康了。  書名：王鳳儀性命哲學淺述  1.為人施捨財物，救急扶危，叫做善，行善的人，將來準富，因為天不虧人。天理是明中施捨，暗裏天還。 2.為了義舉盡心竭力，任勞任怨，叫做功，有功於世的人，會有權柄，因為捨己為人是出貴的根。 3.人借行善立功，把性情練得爐火純青。遇逆境都能和顏悅色地忍受，叫做德。  好佔便宜的人，長陰命（造惡業）；好生怨氣的人，消宿命（損福報）；好動性（耍脾氣）的人，消天命（損智慧）。 書名：王鳳儀善人行道實錄 歡迎翻印。  以下一位師姐來信分享，來文照登： 放生功德         我的先生是我的國中同學，打從有記憶以來，他一直都很聰明，功課很好，不用花費什麼腦力就很容易名列前茅，國小國中都是前三名，研究所剛畢業後才準備三個月就考上公職，後來結婚後，我們不久也買了房子，連續幾年生了三個兒子，二兒子出生後一個月，先生考上高考，一下子薪水就多了一萬元，可謂五子登科。           先生是長孫，其他堂兄弟姐妹也相當有福氣。有一次聽到他跟我說：「以前每個月都固定會坐著阿公和阿媽的車子，去市場買魚或其他水族生物，坐很遠的車，然後把這些物命放到水裏，讓牠們自由。」         先生的幸運，在我心頭靈光一閃，突然把「幸運」與「放生功德」這兩件事連結在一起，原來感應力這麼強烈。 書名：因果濟世集。 歡迎翻印。
10小时前，热热真好！
老照這名字真的很朋友會叫的名字
小時候我也遇到過這種事情😂
我以為結局是老趙跟小剛結婚了！沒翻轉結局真是可惜了😮‍💨😮‍💨😮‍💨
12:22 所以就沒有說那個就只有這樣子的問題嗎
數學是沒有自氣的人不會學得
中二配音已經4~5年了喔，靠，好久了
這是之前漫畫的故事嗎
最後那個倒數年份2024的動畫好美，那是微疼之後要出的動畫嗎？ 很期待欸
蠻好笑的呢，羨慕微疼國中時有這樣一群能互相打屁的朋友，多年過去當圖文型Youtuber後對方還願意讓微疼公開學生時期做過的糗事，真的差點要讓人誤會他的性向呢😂
國中怎麼會分班?
天啊後面的神剪輯精華
三小
2024有電影版？
這那裡怪?  國中的時候在補習班有一個男生成績中等，唸書唸到有點神經病 他認為洗澡很浪費時間會擔誤唸書，所以都沒洗澡 這個才怪吧......
其實是雙性戀吧。
說實話 看網頁瀏覽紀錄真的很北瀾，如果我女友這樣做我也會生氣，真的很不尊重別人，快跟老趙道歉吧，北瀾疼
哇! 微疼100萬訂閱啦!!! 好快壓 影片真的很優質 我超愛
小剛有問題吧，哪有男的會傳照片給男的朋友啊。
原來是小肛啊
哈哈，我們國小就跳四樓，一個北懶跳五樓😂
最後那個回顧也太酷了吧🥹
怎麼沒有我期待的男上加男的劇情😱
新系列！好期待！
我高中時我們班也有這種人，一群男生起烘開賭看誰敢從二樓跳下去 當下真的很無言🙄🙄🙄
霸凌別人，這部是爛片
男以預測
從二樓到一樓的距離，換算求小剛的心理陰影面積
老趙真的很妙😂😂😂
而且😂至少不是看鈣片吧
我只覺得小屁孩真的很欠湊😂
夭壽喔
那天起 小剛知道老趙的癖好😂
你們有沒有發現分班的時後好像你跟他越不好越容易分到一班越好越不容易分到一班
1.01M🎉❤🎉
哇，最後的畫風
「葩」唸「趴」的音，一開始我高中同學跟我糾正的時候，我還以為他跟我開玩笑，因為奇葩跟X葩。另，如果我國小沒搬家，我也會讀後甲國中喔，因為我就讀附近的東光國小
以前唸國小時,真的有學生從2樓跳下去-換來的是3個月休假wwww(腿骨折
真的是在波哥  我以為我那天看錯
恭喜小剛變性成功（？ 祝福老趙小剛有情人終成眷屬
後甲。。。。。。。。 。。。。。。。 。。。。。。。。。。。。 小剛的真名是小肛?
老趙不是想小剛         是想小肛
學弟是那一年畢業的啊
我是老趙應該會把你們全部都打到送醫院了，這麼不懂得尊重別人隱私還好意思說別人怪咖，老趙修養真好
說到奇葩同學，以前高中有一個同學會在大家吹捧下，趁老師轉過頭寫黑板站起來，我記得都是女老師才有這樣的待遇，然後脫下褲子連內褲都不剩的那種開始擺動下體 我相信不會有比這個還狂的吧... 是說人家現在還是人生勝利組呢...
我小学6年纪上厕所时有几个低年级的进来玩然后还把外面的锁锁起来了，害我只能爬上墙壁往下跳，而且墙壁很高喔😂还扭到脚的小指😂😂
國中生...，我們國小就有人開始跳了
我國小就看過有同學跟人打賭從禮堂二樓跳下來，所以這對我來說還算是小兒科  高中的時候倒是發生了一系列更瞎的事 有一次班上垃圾桶出現一隻蟑螂把女生嚇的瘋狂尖叫 結果此時一個男生說你信不信我敢直接吃掉 其他男生當然覺得他在豪洨 結果這個男生說，要不然我們賭1000元，我吃下去你們就給我1000 其他人當然也是嘴砲的嗆說賭就賭 然後他真的就吃下去了...吃完後還拿起可樂漱口說可樂可以殺菌消毒... 後來那五個跟他打賭的同學每人拿了200出來湊了1000給他 至此....你以為結束了嗎?  並沒有，班上颳起了一股打賭吃噁心東西的風潮 後來又在牆角抓到一隻蜘蛛，然後有另一位同學又因為800元的打賭而吃下了蜘蛛 最後這股風氣止於一位同學說他敢吃屎，但要5000他才要吃 想當然耳，高中生當然湊不出這麼多錢，這個打賭的風氣才漸漸退去...
很簡單呀, 你看他看的A片是男的還是女的就知他是不是甲了, 沒道理會看女的A片,但開男的照片吧
那個高度好像也不算高😅
老趙跟小剛最後結婚~ 並有一個小孩?
我還以為是那個女同學在廁所給男生摸一下50塊才圍一堆人
不會是那間旁邊是紅太陽的國中吧 😅
我本來以為 結尾是 多年以後微疼 發現老趙和一個很像小剛的男人 結婚了 說....😝
那個微疼宇宙系列感覺不錯看
笑爛 誤會大了 求小剛心理陰影
後面是要出新番了嗎❤❤❤
我听到在二楼跳的一楼的时候我想说也还好啊 我看到5: 18秒的时候直接吓一跳😂
老趙為了圓當初的說詞 結婚生子 真的是辛苦他了www
我好喜欢看微疼的影片❤😊
有幸在飛碟有一點搶先聽到這個故事😂
我還以為是上TT1069
姑姑好久沒出來了，該露個臉吧
奇耙同學讓我想到當年國小5年級還6年級的時候教室在4樓，有個男同學不知道哪根筋不對，跨到牆外，手拉著欄杆，人面對牆壁吊在外面，外面不是像微疼故事裡那種底下有平台可以踩的，是簍空的，在那吊了大概10秒左右才又爬回來
老趙別裝了，在座的各位都是想了解當年真相的
最後的預告是不是有電影版要誕生了?!
我建興的，我們的二樓的陽台比三樓多出兩米， 那時候一堆人 在那邊玩從三樓跳到二樓陽台，再從二樓陽台跳到一樓
🤣🤣
接力的部分笑死
記得這種高度我國小3、4年級的時候常常跳，五年級的時候在學校三樓手拉著圍牆懸空在外面，現在想想那時候蠢到極點，命也算是撿到的一樣
其實2樓真的沒很難 像我小學是體育班 班上有半數的人都練各種運動 午休時間去買飲料我們都會走捷徑 懶得走校門繞一圈 直接走到2樓最邊邊音樂教室跳下去 再翻牆到外面的雜貨店買零食飲料 因為太誇張 警衛後來偷開後門就沒人跳了
小學的時候，學校中庭有個大約半樓高的司令台，下課時間很常看見屁孩從上面跳下去，對，包跨我也跳過 所以在我看來，從二樓跳下去確實是可行的，雖然我完全不想這樣做，但我知道總有一天會有人這樣做……之後那一天終於到來  事發第二天，學校就禁止從司令台跳下去的行為
只有我好奇南部國中生連一千元打賭費都拿不出來嗎
10:24 你越大我就越好奇
我還以為是真甲，這不是我想看的結局
笑爛
哇塞！影片最后的音乐背景好有水准哦
那高度又沒有很高
臺灣要找出幾百萬個白痴真的挺容易的🤣🤣🤣
笑死，我對這篇印象很深刻，原來還有後續啊🤣
我小学的时候学习很不好，但不知道为什么，每次考试都是第一个写完，而且对答案相当自信😂一般分数都是刚刚及格
前幾個月我們學校有人從三樓跌下去，三年級的學生因為在走廊上跳繩，重力不穩，跌下去了
這個不是在電台說的那故事ㄇXD  馬克還一直覺得一定就是我們想的那樣辣!!
我的健康老師，也做過從2樓跳到1樓的事，然後那時腳一直在抖www
還以為會有好結局  結果 = =
微疼準備邁向動漫界
今天居然有影片😂😂 週末冷冷地天氣適合看😂😂😂 天哪😂這位同學真的....好危險啊啊啊 真的是請勿模仿啊啊啊啊~~~~~ 這句真的快笑死 6:02
要跟洋蔥一樣從圖文作家偶爾更新真人故事嗎？
哈哈哈
是學長的部份😍
為藤你能傳授一些做影片的技巧嗎
那個高度跳下來其實還是很危險 (（跳過然後骨折的路過😢
讓我想起小學六年級我坐窗邊樓下剛好是我的打掃區域，偶爾會直接帶著工具從二樓跳下去打掃XDD現在根本沒那個膽子了
以前國中我們班男生集體從2樓跳一樓😂😂😂
維騰要拍電影了 😊😊😊
一直以为那里面就是微疼的照片哎😂😂😂
看來跳樓趙那位已經通過了微疼的科目三😂 哎呦，14:10疼宇宙看來是新系列值得期待喔😚
提早交卷我都是國文跟歷史
等等，原來微疼是我學長嗎（本人現在在後甲讀一年級😂
趙哥不要再潛水了快出來😂
結尾跑馬燈好讚
後面那段真的好神..
以為結局是巧遇小剛跟他男友🤣
後面的回顧超讚
小鋼 vs 老趙
波哥就是讚
一讲在忙很😂😂😂
好奇大家什麼時候追微疼的❤
我以前也是後甲的但國一到國三不是都同一個班的嗎🤔
他跳樓的理由跟我翻牆的理由一樣欸XD
來聽故事了
當年基隆高中也有一屆  出了一個北七  那個北七跟同學插賭  說要是敢從二樓跳下去  你要怎樣???   對方說 我給你十塊  幹  然後那個北七就真的跳下去了  直接送對面礦工醫院  事後  那個北七也收到對方給的十塊   聽到這個故事  我當時真的深刻認知  世界上真的有智力正常的弱智
話說我也有從三樓為了耍帥跳到一樓的經驗，當時那來的勇氣跟行動力
我也是後甲的欸😮
雖然高度好像還好，但那個真的是命大運氣好诶 有人連走路跌倒都會往生了~不是開玩笑的~~~ 而且他腿竟然沒受傷還去半蹲....好吧...年輕猴子的骨架成分異於常人啊.....
我從國3開始看微疼現在有5年吧 時間過得好快
嗯......
其實我國中也跳過學校二樓在玩，我還是女生😅
以為結局是跟小剛結婚😆
波哥～歐ya
星期五我在四樓電腦教室看到有位女同學腳一直要伸出欄杆，我嚇都要嚇死了，心臟忽然抽痛一下。 好在她沒真的跳下去。
我國中好像也有從2樓跳下去的同學 不過跳的地方剛好有半樓高的儲藏室 那同學先跳到儲藏室屋頂再跳下地面
水喔
後面是不是用到版權音樂?
青春的回憶❤😋
笑死 哈哈哈 這篇超讚的
不用遇到奇葩的同學因為我就是那個奇葩
老趙其實感覺沒有很怪只是自尊心很高而已
比較喜歡鬼故事
看著看著突然感覺到有點熟悉，原來是漫畫版微疼中其中一個故事，想不到居然有後續了
竟然在微疼的頻道上面看到後甲國中
看到笑出六塊肌❤😂❤😂❤
老趙該出來說明當年的真實原因了吧❤
乾 那個訓導主任會不會是蔡爸呢～懷念懷念😂
這是上星期call in近下午有一點的話題吧
時間過的好快 一瞬間已經看微疼看了5年了
後甲+1😅
2024不想面对😢
說實話雖然國中生賤了一點可以理解，但這樣強探人家隱私真的挺惡劣的
哇哇後甲國中就在我念的大學旁邊欸XDD
學長 我也是後甲的
青澀的回憶 祝福老趙跟小鋼
你是日本人吗?
是不是在直播
❤
這是年度回顧嗎
讚！(QwQ)b
嗯，後面是每年經典畫面耶！
男生也太哭了 這樣還能當朋友（侵犯隱私的部分
等一下，老2 pair，為啥是Ace的圖案！🤣🤣
当笨蛋加笨蛋…笑死了！😂
這就是為何在部份人心裡永遠1+1~>2的原因的啦！
😂😂😂😂😂😂😂😂
所以這周Podcast就搬到這了！
誰有玩絕地求生我叫許三六老六遊戲裡面的啦
請問給千元鈔票是燒紙錢給的嘛？
等待中
超级喜欢微疼🫶🏻
你好啊
❤❤
期待😆
感覺好好看
😊
即将开启
😢
耶嘿 🎉
🎉🎉
哈哈哈首播！！！🎉
等待首播的我
😊😊
