かわいの笑い方うざいからやめろ
久しぶりに見る儀式でした‼︎ 末ちゃんジーンズ色もいいしめちゃくちゃ似合ってるね〜 セットアップしたら更に似合うってた😊
儀式とかあるんですね！ビックリ！ 誠也やくんが楽しそうで嬉しい〜❤
河合さんの古着シリーズばかり見てる今日この頃です🤭もはやヴィンテージデニムの伝導者ですね✨
デニムセットアップでかっこええし、ラジオを思い出してしまった🤣この動画3本セットでまっさん見てて欲しい🥺  ジーパン履いて行ったらまっさん気付いたか❓何か言われたんかなぁ🤔仲良くなってそう
未来のベストジーニスト👖確定だね！誠也くん❤️
末様せいやくんマジかっこいいヤバ❤ 付き合いたい彼Ｎｏ．1❤
末澤さんのデニム姿似合いすぎてなんというか良い色気がでてて、こんなカッコ良い人なんだと知れて良かったです！インスタもたまに見に行こう😂
末澤誠也君のこと前回の購入動画で初めて存じ上げましたが、見た目良き・性格良さそう・撮れ高に苦労しない神対応と私の中で凄く好印象でした。 50過ぎのオッサンですが、ファンになってしまいました😂 勿論、河合さんも好きですよ❗️
ぜひ小島健くんとコーディネート仕合して欲しいです🥺😍
上下デニムきたら正門と双子コーデ完成しそう
誠也くんのこのデニムがどうなるのかインスタ見て楽しみにしてます！
501XXじゃなくて501ビッグEだけどね
ファンクラブ動画を見てから　帰ってきました　 デニム育っていくのが楽しみですね
ファンクラブ動画で履いていたデニム　はこのデニムですよね？！✨LIVEリハも血だらけになりながらはいてやったのかな？？笑
これは..！ほんと似合ってる！誠也くんカッコいー❤　これは購入決定したのでしょうか？？
河合くんと藤ヶ谷くんのかわいたちヴィンテージ3部作(笑)を観て好きな事に夢中な男子を観る楽しさ知ったら、まさかそこで自担の誠也くんが儀式をする事になるとは😆😆😆 河合くんにほんとしつこいくらい感謝です(笑)
服のセンスよ笑
ジャケット着せてもらった瞬間似合いすぎてて普通に声出た。髪色髪型も合わさって今の末澤くんにぴったりすぎる！自分に合ったサイズ感やこだわって良い物を身につける良さを知りました！
正門くんがこの動画見て｢誠也くん、わかってるやーーん！！！｣って正門スパダリモード発動してる画が見える
よく似合ってましたね！かっこいい😎
サムネのせーやくんかわいすぎ
お末さん、baby産まれるのか？て顔してる🤭
末澤くんは、このデニムを正門くんに見せたのかな…正門くんの反応はとうだったんだろう…気になるところ🤭
末澤くんのことをあまり存じ上げなかったにですが、あまりにもデニムが似合いすぎてて、ファンになりそうです（？）かっこ良すぎた…これが沼ですか？
誠也くん、こっそりジャケット買ってそう。
足が短いので 裾上げが😢😢
デニム、立たせるのはいいけど、直接床の上じゃなくて、シートかなにか敷いて欲しかったです
儀式の様子を見守ってる時の郁人くんの座り方がかっこよすぎる🥲🥲写真に収めてショプ写販売してほしかったー！！！！
先にデニム触ろうとしたり、写真撮るの邪魔したり、自分の顎を写したり、すごい構ってちゃんしてて可愛いが過ぎるんよ🫠
郁人くん末様のこと大好きすぎじゃない？😂
動画3本全て、末澤誠也が大好きな洋服に触れて楽しそうなのはもちろん、河合くん含めスタッフさん達から可愛い！かっこいい！似合う！の末澤全肯定チャンネルすぎて本当に見ていて幸せでした！！！
0:08 おはようの声が優しい😊
デニムジャケット似合いすぎてて買ってあげたい🥹🤍
末澤くんが俺かっこいいっすね…って言った後に即答で笑いもなくカッコイイよって言う河合郁人がカッコイイよ
親しみある先輩の河合くんやからなのか、末澤くんが柔らかい感じで楽しそうで、見てるこちらも楽しくなる！末澤くんのツッコミも面白いｗｗｗやっぱり河合くんはツッコミできる人と相性いいな〜
66前期えぐいなー
12:04 藤ヶ谷ネタ仕込みましたね
誠也くんが上下デニム着たとき、きっとみんな「正門やん!!」って言ったはずw
末澤くんのデニムもこれから育っていくと思うと楽しみですね🥰 郁人くん楽しそう！💜
頭皮のヒゲも気にしたほうがいいんじゃね。確か45やろ。
ジャケットめっちゃくちゃ似合ってる！ 買いなよーとは言えないけどそのジャケットを使った色んなコーデが見たい
下も上もデニムはもう正門やん
撮った写真ぜひ個人インスタ載せて下さい🥺🙏🏻
めっちゃ似合ってる✨ 正門くんがこのデニムを見て、どんな反応したか教えてほしい。
こんな素敵な儀式があるなんて😮勉強になりました❤ 育てるって感覚、いいですね〜
2:13 　マジか　立ってる!! 予想以上にバッキバキでした 階段降りたらこの画とは!!
14:37 ナチュラルシャウトおもろ
デニムって奥が深いんですね！ 私ならきっと買って履いて終わりだと思う！ 末さん凄くご満悦な様子で何よりでした！
鉄パイプ2本はパワーワード
ぜひ正門のファーストリアクションも拝見したい
14:20 絶対末の写真みたいの伝わる💜
9:01 この郁人の雰囲気めっちゃ好み💜
3:09 ここのやり取り可愛い💜❤
河合さん！ この日のコーデめっちゃおしゃれですね。 こなれた雰囲気がプンプンです。
千鳥 ノブ｢大太カチカチストレート｣
誠也君メチャかわいい。
木村さんの動画も見ていて、儀式の動画だったり、洗濯シーン見てたけど、本当にデニムって奥深いんだなぁって思いました。誠也くんのこういったテンション上がってる姿を見れて幸せです。デニム上下着た誠也くんかっこよすぎます！！誠也くんはかっこいいんです！！末澤担してて幸せです(*˘︶˘*).｡.:*♡
まだまだ先かなと思ってたのにめちゃくちゃ早くあげて下さっててありがたい！ あと儀式が本当に儀式で笑いましたw 一人ひとりに合うようにシワまで考えて作り上げられるジーンズ深い！ 自分だけのデニムが育っていくの楽しいだろうなぁ 河合くんが言ってた、作られたときにはつくはずのないスマホの跡がつくって言うのが、言い表せないけどなんかめちゃくちゃ素敵だなぁと思った
かわいたちチャンネルの誠也くんずっと可愛いんよ(T＿T) 少年のような誠也くんが見れて泣きそうなくらい嬉しいです。 河合くん、スタッフさん、お店にも感謝です！！！！！
少年すぎてたまらん、河合様感謝すぎ
デニムジャケット羽織った誠也くん見たさにまた来ちゃう👀
1年後、2年後にハチノスとかno披露動画あがんないかな😊
誠也くんの頭の中「正門とかぶるなぁ……でもこれ似合うなぁ……正門とかぶるなぁ……………」
インライの日かな？って思ったけど早朝の新幹線で〜って冒頭言うてて、でも前の日点灯式て東京おったよなあ？？最終にも間に合わんくらい諸々配信してたよなあ、、と思って時系列に謎めいてる☝️
古着で専門職みたいに商売が成り立って、ここまで高値になってる文化って日本くらいでやっぱりよく理解できない笑知識とかが男のプライドを触っていくんだろなー。よくできたシステム。いわゆる男のロマンなんだろな。
この後正門くんに見せてるんかなーとか思ってしまいますねw
ベルベルジンをベルベルジンを通らないはずの人生の女性方が見ている...
デニムジャケット似合いすぎてる
正門くんが見た時のリアクションどんなだったんだろー
ほんと誠也くんが嬉しそうで❤ またぜひ河合くんと古着めぐりしてほしいな☺️
本当に末澤誠也かっこいい❤
誠也くんがいきいきしてて素敵すぎます〜❤️❤️影響受けてデニム欲しくなりました❤️
6:26 このシーン(彼氏感)を無課金で公開していただけるなんて貴重でしかない、、 河合くん、カメラマンさん、スタッフさんありがとうございます🙏🏻🙏🏻
正門さんもぜひ呼んでください！！
14:28俺かっこいいでほんまに
仲間が増えて正門くんとっても嬉しいんじゃないかな？最近すごい距離が縮まってるのは、お互いの好きなものを共有できるようになったからだったりして！！正門くんの反応がすごい気になる😊 末規ペアルックまた見たいなぁ
末様かっこいー！とみながら 時折気になる河合お兄さんの笑い声😂すき笑！
このデニムを本当にリハに履いていったなら、正門くんのリアクションが気になる！ 末規でデニム談義したのかな🤔
古着もヴィンテージデニムもぜんぜん知識がなかったのに、前回と今回でそういう風に見るんだ〜とか儀式ってこういうことなんだ〜と知れてありがたいチャンネルでした🙏🏻笑 やっぱり好きなものの話をしている人は輝いてる！！
ほんで、デニムジャケットは買ったの？よくお似合いですよ！
誠也くんが欲しい服をバンバン買えるようにヲタク頑張るね！！！！！！
感謝申し上げます………
河合くんの赤いアウターめっちゃかわいい！  有識者の方、どこのアウターかわかりますか！？！？
河合くん、かわいたちチャンネルの皆様、 ぜひ１年後、デニムがどうなったかの後追いをしてください。どうかよろしくお願いします🙇 （あと、正門くんもベルベルジンに連れてってあげてください🙏💦）
儀式きっつ！！ 末様リハこれで行ったのかな(笑)
インスタライブの日か！ 早起きって言ってたもんね〜
これを見て正門くんが言ってる『デニムを育てる』の意味がようやくわかりました。
古着全然興味無かったけど末澤が出てたから見たらめっちゃ良くて過去の古着動画漁ってます🙌
誠也くんデニムカッコイイ😍似合ってる👖儀式見れて嬉しい🙌インスタでデニムの育ち具合楽しみにしてます❤️河合くんありがと👏
え？末規デニム夫婦になる??
さては、末澤君Gジャン買ったけどビンテージデニム紹介した後輩に購入先越されてカットしたなぁ😂
デニムが似合うね〜❤
正門くん羨ましがるだろうな〜
立ってるデニム抱えて持ち上げた写真オモロ😁👖
3:08 河合くんの手を止める誠也くんの反応の仕方がﾈｺﾁｬﾝすぎる
立ってるデニム見た時の反応が二人ともめっちゃかわいい
なんでかわいくんは寝起きでも湯上り卵肌なんだろう。。。うらやましいです
正門くんの反応が見てみたい 河合くん正門くんもお願いします✨✨
鉄パイプww
ふみくん、今回も誠也くん回ありがとうございます😊 誠也くん、後でこっそりGジャン買ってそう😅 また伝説の末規ペアルック見れますか♡
河合くん引き続き誠也くん回ありがとうございます。 誠也くん、デニムジャケットも似合っててめちゃくちゃかっこいい〜！
デニムを育てる！を知れて楽しかったです
誠也君の平成男子感…えぐいくらい好き💓
ジャケットは買ったのかな？
デニムジャケットマジで似合っててカッコ良すぎる！髪型も相まって最高！！ 買っててほしい〜YouTubeで着てほしい〜〜  好きなもの見てテンション上がってる誠也くん見れて嬉しい 河合くんありがとう
べるべるじんに1週間はってたら有名人に会える説
もともと末規はオソロいの時計もあったり趣味が似てるから、これからますますファッションの話で盛り上がるんだろうな❤️💙念願のデニム買えてよかったね！誠也くん！❤️
3年前にラジオで末規デニム上下ペアルックになっちゃってから、恥ずかしいからって着てなかった誠也くん（笑）近々またデニムペアルック見れるかな😂❤️💙河合くんも優しくてお兄ちゃんみたいで楽しい末澤回だった❤️
つかまり立ちし始めた赤ちゃんみたいで可愛いね末☺️
正門くんのデニムを育てるってこういう事だったのかってめちゃくちゃ理解した🙂‍↕️🙂‍↕️
河合くんも受けた儀式、懐かしい！ 傍で見守ってる優しい先輩💜
ニッコニコしたギター少年、年頃デニムじじいが目に浮かぶ☺️
末さんを観てるだけなのに、脳には正門がチラつくどころか居座る動画ってなんなんw
年頃デニムじじい「ね、誠也くん、デニムってええでしょぉ😏」
正門くんと誠也くんでジーンズショップ巡りしてほしい。。
めっちゃテンション上がってる末澤さんかわいい❤
Aぇの5人が全員デニムを育てる日が来るのかもしれない、、、 でも難関佐野晶哉
ジャケットもだけど末ちゃんめちゃくちゃ似合うしカッコイイんだが、、、俺もジーパンとかジャケット欲しくなりました✨
めちゃくちゃ良い〜！！！デニムの世界って深いんだなぁ。河合くん本当にありがとう🙏 まじで正門くんの最初の反応が見たすぎるなぁ〜笑
デニムの世界は難しそうでなかなか触れてなかったのですが、とってもお勉強になりました、ありがとうございました՞߹ - ߹՞.ᐟ.ᐟ.ᐟ
キラキラのお目々で喜んでる姿かわいい❤ 好きな人が嬉しそうにしてる姿みるとこっちまで幸せになれる✨ 素敵な動画ありがとうございます✨
すえのりで動画出させてもらいました？？くらいコメント欄正門くんの名前多くて笑ってる。愛やなぁ
朝早くて眠そうだったのにデニムと対面して一気に目覚めたね☺️ 末規のデニムペアルックまた見たいです！
正門君がめっちゃ興奮しそうやなー見てるんかな？🤔🤔誠也君めっちゃ目を輝かせてた！！😊😊
前回からのお話聞いてると誠也くん 藤ヶ谷パイセンとも繋がって欲しいなぁ
なんか、、間接末規やぁ、、、それにしてもカッコ良いの自覚してくれてありがとう
興奮して「やっべぇ！」って言うのがもう木村拓哉さんに育てられたなって思うんよ
3rdとのセットアップかっこよすぎる‼︎
若い時のキムタクに似てきたと思うのは私だけ？😄✨ かっこええやん😆👍✨
誠也くんの大興奮の声にテレビで見てたら、音割れした😊 河合くん、ありがとうございます😊
末澤くんみたいな後輩が欲しすぎる
きっとGジャン買うな!!
河合くんも藤原さんも朝早くからの撮影感謝です🙏ありがとうございます🙏末澤担
これからAぇのYouTubeでデニムの成長見れるのかな！？
誠也くん、朝5時起きで6時の新幹線で大阪からって、おそらくすっぴん？　なんて綺麗なお顔❤ デニムめちゃくちゃ似合ってる〰️😊
ジージャン購入したのかなぁ？すごい似合ってたけど😊
末のこのシリーズ見てる時のあたしの口癖ずっと「正門やん🥴💖」
坂本聖美さかもときよみ福岡県福岡市西区飯氏
坂本聖美さかもときよみジャニー喜多川メリージュリーシェリー喜多川会いたい(^_^)赤ちゃん欲しい産むAmazon来たなにわ男子ドキイット初回限定生産版😊 4:45 4:46 ❤
坂本聖美さかもときよみ😊😊😊😊😊😊😊😊😊 3:03 3:03 3:03 3:03 3:04
購入したデニムと久しぶりに会って、めちゃめちゃ嬉しそうな誠也くんかわいい...... あと、ジーンズ似合いすぎ！かっこいい！！✨ ジャケットもめちゃめちゃ似合ってるなぁ🤦🏻
エープランツのトレーナー着てるやん！
このデニムXXじゃなくBIG Eなんだけどな。 勘違いしてんのかな？
すえがインライして日かな？✨✨
正門くんに見せた時の反応が見たいし、正門くんともショッピング行って欲しい😆
濃い色味のデニムセットアップ❤木村さんみたい！
58歳のおっさんですが、正直ジージャン悔しいくらいにメチャクチャ似合ってる。 サイズ感も完璧❗ 一般人の感覚から言うと、借金してでも買わなきゃダメなやつ😊
河合くん横顔が松浦会長にしか見えやんん
ぜひ！いつか、木村さん河合くん末澤くん3人で夢の共演動画を！！！
次回は正門でお願いします🙏
誠也くんがめちゃくちゃデニム沼にハマっている！正門くんもインディアンジュエリーハマっててこれは一心同体になるんじゃない？！次はぜひ正門くんを連れてってください🙏
これから末澤くんが正門くんとデニムを語るのを想像すると胸熱 知らなかった世界なので、河合くんのチャンネルのこれまでのデニムや古着動画も観てみます！
男のロマンなんだなー
10:18 “バカかっこいい……” って声漏らしてる誠也くん自身がバカかっこよすぎる😳❤️最高
デニムジャケットは買ったのかな。めっちゃ似合っててカッコよかった。正門くんと並んで着てるとこ見たいな❤
ちょっとあのジャケット買ったのか買わなかったのか教えてくれないの？！嘘でしょ？！笑
3:28 「なんでなんでやろ」って言いながらも「一応撮っときますけど…」って撮ってくれる誠也さん優しい後輩🥲❤️
こんなバキバキ音出るんだ〜すんごい面白い！
こんなすぐ糊付け動画上がると思ってなかったから続けてみれて嬉しい〜☺️💓2人とも忙しいのに早起きして限られた時間で動画回してくれてありがとう🙂‍↕️💜❤️
せいやくんのデニムが育っていくの見るの楽しみ〜！YouTubeとかでもどんどん履いて欲しいなぁ
こりゃ正門とプラベでLINEするぐらいには話すことありすぎるな♡
ただ好きなものにテンション上がってる誠也くん、アイドルとは違う一面を見れて悶える。
そのうちに 末澤！あの◯◯購入！ のサムネになりそうで ワクワクしてます❤
少年のように目をキラキラさせて楽しそうな誠也くんの姿を見せていただき、ありがとうございます！！ そして誠也くんが履いてるスニーカー、木村先輩が履いてたやつですよね？！どんだけ木村拓哉ヲタクなんですか、可愛すぎる！！❤
男の子が好きなものを手に入れてキラッキラしてる表情に見ているこちらも感情が溢れてしまう🥹❤️💜
次回！正門連れてきた！でよろしくお願いします。
このスウェット、周年で誠也くんがデザインしたお揃いのやつだよね！？こんな大事な瞬間に立ち会ったんだ、、
6:26 力いっぱい頑張ってる末さんが刺さりすぎてリピʚ🩵ɞ
撮った写真と実物のデニムを正門さんに見せてるに1票😂
誠也くんが、楽しそうにしていると、幸せな気分になれるの なんで？河合君とのコンビもいいね。
誠也くんの3部作ありがとうございます❤ 次は正門くんも！正門くんといえばデニム好きなので、宜しくお願いします❤️💙
やっべぇーとかいっぱい言ってて本当に好きなんだなって分かるしほんとにかっこよさ増してる、、、!!インスタで是非あげて欲しいっっ
こりゃあハマっちゃうなぁ〜カッコいい似合ってる
デニム皆無すぎて糊付け？立つ？どゆこと？って感じやったけど、ほんとに立ってるし色々未知すぎて新鮮で面白かった！正門くんも大興奮やろうな~笑
やっぱり誠也くんデニムお好きなのねお若い時からダメージジーンズ履いてましたもんねお似合い
金持ちの娯楽だから良いんだろうけど、個人的にはヴィンテージのデッドを糊付けして早々に傷め育てるのは勿体なく感じる。復刻版とかでする分は良いと思うけど😅
誠也くん絶対後日ジャケットと買いにきてる気がする…なんならこの日の夜とか…笑
藤原さんの66凄い。。66前期で儀式して〷みたいに濃淡はっきりと出るならもう66前期でもいいね
あまり、爆買いに後輩を引き込まないで下さい🙇‍♀️🙏 段々、辛くなってきました。
Aぇちゅーぶで筋トレ嫌々の末を見た後デニムでワクワクしてる末を見るのが不思議で面白いｗｗｗ郁人もスタッフさんも素敵な動画をありがとうございます🥹🥹
誠也くんにはデニムジャケットもしれっと買ってて欲しいし、末規ペアルック事件をもう一度見せて欲しい
末澤くん、声質といいギャグセンといいマジでおもろい😂
たまたま木村先輩のYoutubeで儀式見たところだったから、誠也くんのも見れて嬉しい！ 藤原さんかっこいいな〜！！
きっとすぐ正門に連絡してるんやろうな…それか会った時にすぐゆーてるんか…メロいな…最近らぶらぶしてはるから…😇
誠也くんのデニムほんとうにカッコ良い！
8:58あたりなんか映像おかしくないですか？私だけ？
誠也くんのデニムの色落ちが楽しみになってきたwえぇちゅーぶで着てねー！
誠也くん早起きしてちょっと眠そうやったのにデニムに再会したらいつもの通る声で喉開くの早いっ笑！
誠也くんはずっと平成男子を貫いてほしい
末澤くん、儀式に立ち会わせてくれてありがとう😊優しく見守る郁人くん素敵でした💜
この動画を見た正門良規の解説が聞きたい
河合クズやな〜！　行動が笑 スマホの跡なんか付けてんじゃねーよ🤨 似合うからGジャンも買った方がいいよ！
すごい！！デニムって立つんだ😳 これをみた正門くんの反応が気になる…🫣
正門くんとジーンズ👖の話題で盛り上がりそう😊
こんな世界があるとは👖これからのデニムの成長もみたい！ にしても誠也くん平成爆イケ男子すぎて恋
わー❤儀式の動画まで👖✨ 誠也くん嬉しそうだとこっちも嬉しい😊
同じグループで被るとは承知の上で、正門君と小島君も呼んでいただきたいです🙏
デニムって深いなぁと､､､ これから誠也くんの👖が気になっちゃいそう🤭 で､､､デニムジャケットは買ったのかな？
XXじゃなくない？
2/5デニムonデニムのグループが誕生した😂
似合いすぎてどうしようかと思いました😂❤
12:56 〜さすがに正門良規すぎる😂
フミキュンつやつやお肌の秘訣おしえてくださーい♡♡
お出迎えの立ってるデニム！ 演出が粋ですねー 儀式中のパキッて音から硬さも伝わるし、藤原さんのおててすごい
デニム似合いすぎ🙂‍↕️ベストジーニスト獲る未来が見える
デニムって立つんだ、、。されるがままの誠也くん可愛い過ぎるし、似合い過ぎてるし見れて幸せ。ほんと河合くんに感謝でいっぱいです。
9:01 急いで動画あげてくれたのが伝わる
河合くんと誠也くんの笑い方、ちょっと似てて可愛い
コメント欄の正門くんの登場率すご！笑 最近距離近いの絶対に誠也くんがデニム育てだしたからだってAぇ担はお察しですね。
購入からの受け取り儀式動画に繋がるの素晴らしいですね！ 末様は大喜びなの可愛いし、フミキュンがちょけつつ優しく見守っててすき♡
されるがままの誠さん可愛すぎんか
5周年祝った時のトレーナー来てるじゃん!!!!忙しいスケジュールの中撮影してくれてるんだ
末澤くんが正門くんになっていく………
こんなにThe平成を感じさせてくれるアイドル好きになるの初めて
The平成を感じさせてくれるアイドルって今どきレアだし超似合ってる
糊付け楽しみにしてました こんなにすぐ上げて頂いてありがとうございます😊 デニムジャケット着てきたんかなってくらいピッタリで凄く似合ってます😊
インスタライブの日の服装だ！
この時の末さんのビジュ、インライした時のと似てる
笑い方の儀式もしてもらってください
自立するデニム初めて見た…良い社会勉強になりました笑　目がキラキラの末澤くんが可愛くて☺️河合くんありがとうございます😊
このデニム姿を見た正門くんの反応が気になります☺️河合くんありがとうございました！
これを機にどんどん正門くんとの会話が弾んでいくのかなって考えるとAぇ担としては河合くんに感謝だし、誠也くんもデニムハマって言ってくださいって感じです笑
えっと、このデニムを正門くんに披露する回はAぇちゅで配信されますか？（してくれぇ）
末さんがデニム沼に〜〜😆👖 どうしても、あの方の顔がちらついてしまうw🤭
河合くん、正門くんもぜひ連れてきてあげてください
好きな男がジーパン履く動画ってこんなにドキドキしてニヤニヤするもん？自分だけじゃないと信じてる。
せーやくん！ぜひ正門くんにデニムの育て方教えてもらって！！（ほんとなら木村くんに教えてほしいよね）
河合君、儀式の動画まで上げてくれてありがとう！ かわいたちチャンネルのスタッフさん含め このいい空気感の中 楽しそうな誠也君のプライベートっぽい姿を見れて最高です！
何かあっても正門に聞けば大丈夫だよ誠也くん😂
結構最近の末様〜朝一でカッコいいな河合くんありがとう
儀式まで上げてくださるなんて…河合くんほんとにほんとにありがとうございます！！
13:33 25万の値札の横で輝くTiffany
誠也くんの初インスタライブとお洋服一緒だからこの日に撮ってくれたのかな？本当に朝早くてライブリハもして、、、 余計おねむだったの可愛すぎる❤
デニム育つの楽しみ🎶 河合くん貴重な機会に立ち会ってくれてありがとう！
全然関係ないけどせーやくんのレオパード柄のスニーカーめちゃくちゃかわいい
誠也君がハイテンションでかわいい❤ ぜひ今度は末規できてほしい
末さんのデニム育成の始まりを知ることができて歓喜😂ここまで育ったかー！と末担みんなで共有出来るね😆
儀式まであげていただいてありがとうございます🙏 なんとなく藤ヶ谷くんと誠也くんって服の系統とか趣味が合いそうだなって思ってたし、そんな藤ヶ谷くんと仲良しな河合くんともきっと気が合うだろうなと勝手に思ってるので、今度は3人で古着巡りとかしてほしいな☺️
12:57 めちゃくちゃ似合ってる🥺🤍
購入後の動画まで上げていただきありがとうございます！！ 誠也くん、早朝に起きてライブの準備をしてくれてありがとう。横アリが当たったので楽しみです😊
自立するデニム初めて見た〜正門くん同様誠也くんも育て始めるんか😊
デニムってこんなに奥深いの初めて知りました！ 誠也くんのデニムが育っていくところをこれから見れるのが嬉しいです！
誠也くんまだ大阪にいるんだと嬉しくなった末澤担
誠也くん、ずっとおめめキラキラで可愛い♥ 素に近い誠也くんを見せてくれて、河合くんありがとうございます。 動画、リピします。
正門くんがこのデニムを見た時のファーストリアクションが見たすぎる😂
正門くんの顔がちらつくぅ
15:45 藤原さん、誠也くんのインスタちゃんとフォローしておるー！
誠也くんインスタライブした日かな？服とか感じが😮❤また見れて嬉しいです🥹
まさかの糊付けデニムの儀式まで上げてくださり感謝しかないです！！ これも何度もリピらせてもらいます！！ 河合くんとスタッフさんありがとうございます！ また何かの機会には末澤くんを呼んでくださると嬉しいです！！  それにしても、デニムジャケットもかっこよかったですね！！ 何でも似合う誠也くん大好きです❤  河合くんの藤ヶ谷くんから伝授された糊付けデニムの履き方を今度は誠也くんに伝授してて、お兄ちゃん感好きです！
インスタライブしてくれた日かな❣️
せっかくのヴィンテージデニムの生地感を楽しまず、人為的な色落ちをさせて生地にダメージを与える糊付け
ほんっっっまに末さん嬉しそうで見てるこっちが嬉しい
Aぇそのうちライブのグッズにデニムのなんか出そう。笑
河合のファッションセンス、痛いな…
7:36 知らなさすぎる世界で…末澤担じゃなかったら一生知ることがなかった世界かも。笑 正門くんが育てるってよくいってるけど、本当に育てるんだなってことがよくわかった
趣味が誠也くんどんどん正門くん化してるし、正門くんも誠也くんの趣味に近くなってるし双子コーデでもするんか。
2:13 家帰ってきてこれが廊下にあったら怖くて泣くw
糊付けも面倒見て貰ってこの儀式まで見せて貰えるなんてありがとうございます！！ ジャケット思わず上見上げながらジャストサイズって声もれました…！！！ これからデニムの写真とかお話楽しみです☺️
8:59  この瞬間何があった！？
末澤さんデニムのジャケットも買ってそう〜😂😂😂
終始かわいくてカッコいい末澤誠也をありがとうございます😭 Aぇちゅーぶでは見れない姿なので嬉しいです！！
近々に撮ったであろうデニムの儀式動画をすぐにあげて下さりありがとうございます！！このテンションの末澤くんをみれるのはとてもとても貴重ですうれしい！河合くんスタッフさんありがとうございます💜❤️
インスタ開設した話出るってことは、ここ1週間くらいで撮影したのかな？超スピードで公開してくれてありがとうございます！ テンション爆上がりしてる誠也くんに微笑ましくなりました
藤原さん✨神の儀式が始まった😆
関西勢は　だれかと動画撮ると　アップ先はシェアしてくれるけれど、東京の先輩たちって 自分ところで全部アップしちゃうよねw
眠そうだったのにジーンズ見てテンション上がっていく誠也くん可愛い😊 正門くんのファーストリアクションも見たすぎるー 河合くん正門くんも今度連れてってあげて！
Aぇ！group、末澤さん推しになりました😊✨
ふみきゅん以来、糊付けしたデニム👖やっぱり立ってる😳 儀式して大切に育てて自分の物にしてね😊
俺はカッコいいのよ、誠也くん笑 で？買ったの？似合いすぎてたもんなぁ。買ったよなぁ
ゴールデンサイズに比べてやっぱ安いな 小柄で細身のメリットだね
末澤くん、ライブのリハーサルあるのに大阪から来てくれたのね🥹 ありがとう。お疲れ様😊
誠也くんのたまらなく嬉しそうなお顔が見られて幸せです…😊 河合くんありがとうございます🎉
まだ先かと思ってました！！ 早くアップしてくれてありがとうございます
誠也くん、撮影終わらせてからジャケット買ってそう(笑) カッコイイもん。
全然分からない世界だけどすごく楽しそうなのは伝わる
デニムって奥深いんやね。知らんことばっかりでした。誠也くんどんどんハマりそうやなー😊
Aぇのデニム野郎と言えば正門なのに全く名前出てこないし、正門はオリジナルっぽいけど末はガッチガチのプロにヒゲとか蜂の巣とか手伝ってもらってるのなんかオモロい笑 リハ前に正門に自慢したのかな？笑
糊付けの後の儀式まで続けて観せてもらえて嬉しい！ 誠也くん似合ってるなぁ
ジャケット買ったのか気になるな〜〜〜
このあと誠也くんが正門くんに自慢してるであろう動画出してほしい。笑　すえのりで語り合ってるの見たい❤💙
せいやくんはまだ実家暮らしなのかな
編集ミスあるね😅
最近のアイドルって韓流みたいなメイクした中性的なルックスの子ばかりだから、アメカジでこのルックスって昔の森田剛みたいで新鮮でカッコいい
「変なの」って言いながら連写してくれるのオモロ
糊付けってなんですか？？…
誠也くんの髪色いいな〜
オフ感たっぷりのせやくん見れてしあわせです✨おめめキラキラ(ღ✪ｖ✪)で嬉しそなせやくん可愛いすぎる🥺❤️
河合君はいつも楽しそうだなぁ〜 末澤がデニムを育てる準備を！ デニムがどんな色に？ デニムが立ってるやん♡
糊付けなんてまだやってるんだ😮
結局、あとからジージャン買ったりしてそうな気もする...笑
3:08 反射神経良すぎるし、先輩とか関係ないの笑うw
買う買う、私達ファンが！デビュー祝いとインスタ開設とちょっと遅めの誕プレでジャケット買うよ🙂‍↕️プレゼントさせて〜〜 郁人くん三本も動画上げてくださってありがとうございます🫶🏻朝早くから動画回して下さってスタッフさんもありがとうございます🙇‍♀️
2:16 仕事終わりで若干眠かった私、ここの末澤さんの「スッゲ！！」のボリュームで目が覚めました！おはようございます！！！
河合くん、正門良規もベルベルジンに連れて行ってあげて……
せーやくん普段割とダボっとしてるイメージだからそのサイズ感のデニムジャケット着てるとめちゃくちゃ木村さんぽいね😮
次は正門くんを連れてきてください！
河合くん！！ 我々Aぇ担が見たことのない末澤の顔を見せてくれてありがとうございます！！
今うたコン見てるー！！
デニムジャケット、かっこよすぎ！！ この組み合わせ最強やん
ワクワクさんみたいになってるじゃん
デニムおもしろ〜 育てるのは興味あったけど値段…w
まだかまだかと連絡しちゃう誠也くんかわいい！ デニムが育っていく経過も一緒に楽しめたら嬉しいです！ ジージャンめちゃめちゃ似合っててこれはほんとに欲しくなるやつですね‼︎買ったのかな？！
正門さんと見た目同じになってしまう笑笑
誠也くん吐息が漏れた❤
正門くん個人的に買いに来そう。笑
好きな物にウキウキな推しが観れて幸せです🫶❤️ ありがと、ふみキュン💜(私何様だよ)
儀式動画ありがとうございますദ്ദി^._.^) インスタライブで朝早かったって話してたの、この撮影だったんだね🥹🥹
動画回った瞬間に末さん寝起きだなって思った🙋‍♀️
もしやこれきっかけで正門くんと距離縮まった?
誠也くんがめっちゃ楽しそう🎵嬉しい～😊ありがと～ふみくん🙏
誠也くんの「あっ！」が聞けて嬉しい❤
かぁいいなあ🐱🫶🏼
誠也く~ん、で、Gジャンは買った？お似合いだったよ。お手持ちのインディアンジュエリーともマッチしそう♥️
正門はインディアンジュエリーを買いだして、末澤はデニムを買いだして、そのうち2人は1つになるのでしょうか
誠也くん出演ありがとうございます！♡
デニムの後ろに映り込んでみたり、末澤くんとデニムを撮ると見せかけて自撮りしたりなふみきゅんお茶目で可愛い🥺💞 心から楽しむ末澤くんとそれを見守るふみきゅん、とても良い先輩後輩な姿が見られて癒やされました☺️
6:57 鉄パイプ2本履いてリハは危険すぎる笑
遂に手に入れたねー😊 藤原店長さんにもお会い出来て嬉しそうだし選んでもらった上も似合ってる❤ 結成7年にどんな仕上がりになっているか楽しみだね
こんなに早くアップしてくれてありがとうございます！鉄パイプ2本はいてる←で見事ふきだしました🤣 これからも河合くんとの交流楽しみにしています！
また正門君とペアルックする予感しかしない誠也君😆
サムネかわいいーー！！！3本目ありがとうございます！！
本当に受け取り動画まであげて下さりありがとうございます‼️  本当に嬉しそうな末澤くんが可愛すぎました❤  ジージャンまで着ると正門くん化がすごい(笑)  末規(末澤正門)コンビの初回ヤンタン思い出す…❤💙  インスタでのデニム写真楽しみ…🥰
正門くんがこの動画を見ているに500ベルベルジン
客のデニム床に直置きは撮影のためでもちょっと嫌だなぁ
これ誠也くんのインライした日かなぁ？マジ近々じゃん？
でも一番カッコいいとされてる、当時の労働者たちが履いていたジーンズは、 ガンガン洗ってたんだよな～  皮脂が染みついた生地は痛みやすいので、人それぞれだけど適度に洗った方が良いと思ってる
途中映像おかしいの私だけ？
Gジャンは？購入しましたか？？
買います！を待ってたけど、買わなかったのかな？
すえさん、ほぼ正門やん
ジーンズが立ってるの初めてみました😮末澤くんこれからジーンズ育てて行くの楽しみですね😊（似合いすぎてかっこよすぎ）インスタに投稿お願いします🙇‍♀️末澤くんのファッション好みです、トレーナーいつも可愛いなーって😊豹柄のスニーカーも良きです😊朝9時の末澤くんも美人☆彡河合くんありがとうございます🙇‍♀️🙇‍♀️
撮影からアップまでの日数の少なさ… スタッフさん仕事が早いーありがとうございます！
あれ、ジャケット買わないのかなあ。
最近正門くんと好み似てきた？
途中真っ黒になってバグってる！！！
エイジングしていくの楽しみにしてます😊
スケジュール的についこの前ですよね😂楽しみにしてたのですぐ上げて頂き大感謝です！！！！！♡
わーん3本も…！ありがとうございます！！大好きなファッションを楽しそうに河合くんや店員さんとお話すづ末澤さんの姿が見られて本当にうれしかったです‪ㅠ_ㅠ‬🫶
ウィッチウォッチで見たな。デニム道。
河合先輩は糊付け儀式のあとウキウキで表参道の歩道橋で行進と屈伸をしはじめたんだけど、末澤くんはどう過ごしたんだろ🎶
2:12 さっすが。朝から声出てるなぁ
若いからスリムなトラッカータイプめちゃ似合いますね、カッコいい〜
こんな早く上がると思ってなかった！仕事早い河合くん天才です！！
ふみきゅん服好きの末澤くんの姿を見れる貴重な機会をありがとう、うれしそうな顔が見れてこちらがうれしいです
8:59 途中別のサムネが出てきて、びっくりした😮
河合くんのデニムの儀式見返したけど音違う気がした👈🙂‍↕️末澤くんのデニムの方が硬そうな音してた👖
糊付けデニムが立ってるの久しぶりに見た👖🤭末澤くんの儀式を見守るフミキュンお兄ちゃんみたい❤💜
通しリハで履いてたらまっさんが羨ましがるね。
別日！またまたオフ感満載の末澤誠也さんを見せてくださりありがとうございます！
つつぎがあってうれしいです😆
誠也くんそのデニムみんなの玩具にされないようにね🤣
まさか購入が1ヶ月前で糊付けまで連続で公開してくれるとは思わなかった😳😳
糊付け儀式動画待ってました！！！ 末澤くん忙しい中、かわいたち来てくれてありがとう😊 このチャンネルで立ったデニム見るの2回目！😂末澤くんがわかりやすくテンション上がってるのが可愛い笑 やっぱりこの２人の相性良き！
糊付け早っっっっっ！ありがとうございます！
9:00ドラゴンボールのやつはミスなのか？
デニム抱っこして撮ってもらった写真の感想が「変なの！」なのせーちゃんすぎてかわいい👶🏻
⁉️👀嬉しい☺️
誠也くん、インライの日かな?? デニムって立つんやｗｗ 初知りがいっぱい😮 大事な儀式までYouTubeに上げていただいてありがとうございます!! また交流がありそうなので楽しみです💜❤
また誠也くんをありがとうございます♥！関西からこのために早起きしてきたのね。それも嬉しいんだろうなぁ。 誠也くんが正門化していく…。
続けて末澤くんだー！ 朝過ぎる2人すごく眠たそう〜😂 デニムもやっぱりかっこいいね😉
こんなところまで追って下さってありがとうございます🙇‍♀️、末澤担としては河合くんに感謝しかないです🙏
糊付け儀式動画待ってました…！！ まさかこんなに早くあがるとは🥹✨ お忙しい中、しかも朝からありがとうございました🥲❣️
めっちゃ迷うデニムおすすめされちゃたね〜次はデニム買えるよう末澤くんお仕事頑張ってね💡フミキュンの時よりテンション高い末澤くん関西人と感じました⤴️朝早くからありがとう〜またかわいたちチャンネル遊びに来てね🥰
デニムのお医者さんみたい😂
ざわちんはしゃぎすぎでおもろいw
8:58から数秒真っ暗😅
すみません 河合くん サムネが一瞬 森田さんに見えました...
8:59 お？？
絶対正門良規大興奮案件
このコンビハマってきた！！！
末澤誠也くん糊付けデニムの儀式おめでとうございます❤️河合郁人くんは余裕の先輩ですね💜
末澤くんのデニム第三弾だったとは！朝からテンション高くなる立ったデニムだーフミキュン先輩らしいいじり方😂
その後もしっかり追ってる😂最高🙆‍♀️
3:52 デニムで目が覚める
血だらけになるよ…😂
えー！！お眠な中ありがとう😭😭
❤まだ先だと思ってた
待ってましたよ
お！糊付けも見られるの〜😂朝からお疲れさま！末澤くんありがとう！
いちこめ
