ธีรเดชแกบอกว่าพี่ชายแย่งผู้หญิงของแกแกพูดผิดแล้วธีรเดชพริกแกงเขาบอกแกหรือยังว่ารักแท้ธีรเดชแกลงตัวเองผู้หญิงก็ไม่ได้รักแกธีรเดชแกคิดอยู่ข้างเดียวเพราะฉะนั้นแกไม่มีสิทธิ์ไปโทษพี่ชายเพราะพริกแกงเขารักพี่ชายแก่😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂แค่ไม่มีสิทธิ์พูดธีรเดชเพราะว่าพริกแกงไม่เคยบอกว่าชอบแก่😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
ก็เขาโกรธแกแล้วไงขุนแผนคุณไอ้หน้าโง่ก็ไม่อยากแกไปกวนบาทาเขาเขาโกรธเขาไม่อยากคุยด้วยกับแกแล้วยังไม่รู้อีกเหรอไอ้แตนกูหน้าโง่😂😂😂😂😂😂😂😂
คนที่ทำให้คุณครูเดือดร้อนก็คือแกนั่นแหละไอ้เวรแทนคุณ
ธีรเดชแกพูดมากปากหมาเอาแต่พุดแสดงไม่ดีเลย😂😂😂😂😂😂😂
ธีรเดชมีแต่ควาแกมีแต่ความคิดชั่วช้าแกบอกว่าแกชอบพริกแกงก่อนธีรเดชน้ำพริกแกงหรือยังว่าเขาชอบของแกไหมแกพูดเองทั้งนั้นธีรเดชมันตลกสิ้นดี😂😂😂😂😂😂😂
i ธีรเดชถามพริกแกงหรือยังแกบอกจะไปต่อว่าพี่ชายได้พริกแกงก็รักพี่ชายแกก็ไม่ได้รักแก😂😂😂😂😂😂😂😂😂
ก็เพราะแกเปลี่ยนเองไอธีรเดชสมควรแล้วที่เขาไม่อยากคุยด้วยเพราะแกไปกวนบาทาเขาก่อน😂😂😂😂😂😂
ธีรเดชทำประโยชน์อะไรได้บ้างมีแต่ปากเห่าอย่างเดียวไม่เคารพรุ่นพี่แกนิสัยไม่ดีแล้วก็ไม่หาเอง😢😢😢😢😢😢😢
แกไม่ได้ฉลาดเลยธีรเดชความคิดแกมันโง่ต่างหากเพราะพริกแกงไม่เชื่อแก😂😂😂😂😂😂😂😂
สมองแกคิดแต่เรื่องลามกเลยนะธีรเดชผู้หญิงก็ได้ยินนะเขายิ่งเกลียดแกไอ้ธีรเดชเด้อ😂😂😂😂😂😂
คำคมมีน้องชายปัญญาอ่อนแบบนี้ได้ไงแทนคุณ
ยัยฟองเบียร์เนี่ยขี้อิจฉาจังเลย
คนที่ไม่สงบเสงี่ยมก็คือแกนั่นแหละธีรเดชปากไม่สิ้นกลิ่นน้ำนมรับผิดชอบรุ่นพี่ใครเขาจะเอาเด็กการ😂😂😂😂😂😂😂
ตอนนี้มีจิตใจเหมือนแกหรอกIG ณเดชเกมแนวคิดแต่เรื่องลามกคิดถึงความรักหรอก😂😂😂😂😂😂😂😂😂แสดงไม่ได้เรื่องเลยแทนคุณแทนคุณแสดงดีกว่า❤❤❤❤❤❤❤
ธีรเดชแกจะว่าแทนคุณแย่งแกได้ไงแกนั่นแหละมันหน้าด้านไอธีรเดชพริกแกงเขาบอกแกหรือยังว่าเขาชอบแกไอ้บ้าเขาชอบแทนคุณแกเป็นหมาเห่าใบตองแห้งอยู่ข้างเดียวธีรเดชเอ้ย😂😂😂😂😂😂😂😂🎉😂😂😂😂
แกนี่มันปากหมาจริงนะธีรเดชพูดมากแต่มือไม่ทำนิสัยไม่ดี😂😂😂😂😂😂😂😂😂
IG ณเดชแอร์น้ำมันโง่แล้วบอกพริกแกงแกนึกว่าพริกแกงจะเชื่อแกธีรเดชเหมือนเด็กปัญญาอ่อน😂😂😂😂😂😂😂😂😂
IG ณเดชคนอื่นเขาคิดเรื่องความรักแต่แกคิดแต่เรื่องลามกนะ😂😂😂😂😂😂แกจะว่าแฟนคุณแย่งแกได้ไงแกนั่นแหละเป็นคนไม่ดีธีรเดชแกหลงรักเขาข้างเดียวไอธีรเดชพริกแกงหรือยังว่าเขารักแกไหมไอ้โง่หรือว่าพี่ชายอีก😂😂😂😂😂😂😂😂
นำหน้าแก่แทนคุณไปหาเรื่องเขาก่อนสมน้ำหน้า😂😂😂😂😂🎉😂😂🎉
ชไอธีรเดชถามพริกแกงยังว่าเขารักแกหรือเปล่าแกเป็นมดแดงแขวงต้นมะม่วงคิดอยู่ฝ่ายเดียวผู้ชายแย่งแกได้ไงในเมื่อเขาไม่ได้รักแก😂😂😂😂😂🎉😂😂😂เขารักพี่ชายเขาไม่ได้รักแกเลยธีรเดชพริกแกงเธอคิดไปเองคนเดียว
แกนี่พูดหน้าด้านๆเลยนะธีรเดชอย่าบอกว่าผู้หญิงของแกพริกแกงก็บอกแกแล้วหรอว่ารักแกไปถึงพูดคำนี้หน้าไม่อาย😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
นายธีรเดชคำพูดของแกไม่มีผู้หญิงไหนเอาหรอกถ้าเขาได้ยินเท่ากับใจดูถูกเขาสแกนได้ดีจังเปิดท่าออกนอกจอแบบว่า😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂❤❤❤😂❤❤❤❤❤
แก่ๆจะเข้าโรงแล้วนาคินเธอยังจะตอแหลอีกก็ไม่ได้ทำใส่พริกแกงน้ำพริกมีแผลอยู่😂😂😂😂😂😂😂😂😂เกมความคิดลามกสมควรแล้ว😂😂😂😂😂😂😂
แก่เข้าห้องน้ำผู้หญิงกระดานแพนทีนก็ผิดอยู่แล้ว😂😂😂😂😂😂😂😂โดนตบแบบมันดีสมน้ำหน้า
เขาก็พากดีออกเราคนไทยไม่ใช่จีนเขาพากย์ไทยก็ดีอยู่แล้วการทำเสียงพูดใจผู้หญิงได้ดีด้วย❤❤❤❤😂😂😂😂😂❤❤
กรรมตามสนองแกแล้วให้แทนคุนหมาที่แกจะแกล้งคนอื่นที่เขาลำบากกว่าเลยต้องควักกระเป๋าจ่ายเองสมน้ำหน้าแทนคุน😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
ธีรเดชไม่พูดมากจังนะปากดีจังไม่รู้จักไปหาเองดีแต่พูด😂😂😂😂😂😂😂😂
แกว่าเขาแย่งได้ไงธีรเดชความสัมพันธ์แกพี่น้องเกี่ยวอะไรกับพริกแกงถามผิดใจหรือยังว่าพริกแกงชอบแกหรือเปล่าธีรเดชแก
แกมีสิทธิ์อะไรธีรเดชที่จะมาตัดสินแทนคนอื่นคนตัดสินเธออยู่ที่พริกแกงไม่ใช่อยู่ที่แก😂😂😂😂😂😂
แกนั่นแหละลงมือก่อนธีรเดชคุณโกหกอีกแสดงได้ดีจังแต่ถ้านอกจอโดนตบไม่รู้จักผู้หลักผู้ใหญ่เป็นเด็กที่นิสัยไม่ดีแย่มากธีรเดชแสดงได้ดีเอาของจริงมาเลยเป็นเด็กที่นิสัยไม่ดีไม่รู้จักรุ่นพี่รุ่น😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂ตอแหลก็เก่ง
สมควรแล้วตุ๊กแกแก่แล้วยังเรื่องลามกนายชินสมน้ำหน้า😂😂😂😂😂😂😂😂แสดงได้ดีจังเลยเอามาจากของจริงใครเขาจะเชื่อไม่ใช่คนตาบอดห้องเสื้อผู้หญิงแกจะเข้าไปทำไมห้องเสื้อคิดไม่ซื่อ😂😂😂😂😂😂😂😂😂แสดงดีสุดยอดเลย
คนที่ทำให้คุณครูเดือดร้อนคือแกนะไอ้แทนคุณแกมันตัวปัญหาพริกแกงเข้ามาหาอาจารย์เขาไม่ได้ทำผิดแต่คนทำผิดแทนคุณ😂😂😂😂😂😂😂😂
นักแสดงเล่นดีมากๆเลยทุกๆคน
ทุกคนแสดงดีค่ะ
เรื่องนี้สนุกมากๆๆๆๆเลย นางเอกเล่นดีมากๆ
แก่แล้วเหรอไม่มีพิษภัยธีรเดชแกนั่นเลวกว่าพี่ 2 คนอีกเร็วกว่าแทนคุณแสดงได้ดีเอาของจริงมาแสดงแต่ท่านนอกจอโดนต่อยปากแตก😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
คนที่น่ารำคาญก็คือแกแหละแทนคุณแกทำตัวเป็นตัวเมียหาเรื่องแต่พริกแกงแล้วนึกว่าคนอื่นเขาโมโหไม่เป็นเหรอนิสัยไม่ดีไอ้แตงเป็น😂😂😂😂😂😂😂😂ก็แกมันสาระเลวแก่แก่จะตายแล้วคิดแต่เรื่องลามกลามกสมควรได้ดีจังเลยเอาของจริงมาเล่น😂😂😂😂😂😂😂😂😂
มันไม่ใช่เรื่องของพริกแกงเขาพริกแกงอยู่เฉยๆคนที่ทำให้คุณครูเดือดร้อนคือแกไอ้แทนคุณเข้ามาสร้างบรรยากาศให้เขายุ่งเหยิง😂😂😂😂😂😂😂😂😂
แกเป็นหมาเลยชุดดำเป็นไงมีเขี้ยว😂😂😂🎉😂😂😂😂😂
กรองแก้วเป็นหมาบ้าเหรอพาลไปทั่ว😂😂😂😂😂😂😂😂
แกผิดแกก็ต้องยอมรับผิดที่ไอ้นางแพศยาอีนางกองแก้วจับเพื่อนสาระเลวชุดดำปองแก้วเพื่อนแกสองคนก็ให้เขาช่วยออกทีก็เลวเหมือนกัน😂😂😂😂😂😂😂😂
ปัญญาอ่อนคือแกแทนคุณแกรู้ได้ไงว่าพริกแกงส้มวิชาเงินเขาชนกับแกหรอกเข้าใจจำเป็นต้องหาเงินให้แก้เจ็บแทนคุณปัญญาอ่อนแสดงได้ดีจังแต่คนดูไม่ชอบเท่าไหร่เพราะเป็นไม่เป็นลูกผู้ชายเลยแทนคุณ😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
ธีรเดชทำตัวเป็นหมาหวงก้างพริกแกงเขาไม่ได้สนใจแกสักหน่อย😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂แกกินแห้วแล้วธีรเดช😂😂😂😂😂😂😂การ😂😂😂😂😂😂
ผมเบื่อแกแล้วไอ้แทนคุณไม่อยากจะพูดกับแกแล้วไอ้โง่ยังไม่รู้ตัวอีก😂😂😂😂😂😂😂😂🎉🎉
แก้จุดโทษใครอีแทนคุณในเมื่อแกนิสัยไม่ดีเองสมควรแล้วแหละที่พริกแกงไม่สนใจสมน้ำหน้าแกปากไม่ดีดูถูกคน😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
แกไม่มีพิษภัยหาธีรเดชแกนั่นแหละตัวเลวกว่าเพื่อน😂😂😂😂😂😂😂😂
ไอทีนะเดชแกถามพี่แจงหรือยังว่าเขาชอบแกหรือเปล่าแกไปว่าพี่ชายแย่งของแกได้ไงพริกแกงยังไม่ได้บอกว่ารักแกทีทีนะเดช😂😂😂😂😂😂😂😂😂🎉🎉
ในบรรดาผู้ชาย 3 คนไอธีรเดชแก่เลวกว่าเพื่อนแกบอกว่าแกไม่มีผิดไปเยอะแกนั่นแหละตัวดีเลยโกหกที่ 1ตอแหลก็ที่ ไอทีทีระเดชแกนี่โคตรตอแหลกะล่อนสุดๆแสดงแบบนี้ระวังออกนอกจอจะโดนขว้างหัว😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
เสียงพาก ทุกคนเป็นเสียงเดียวกัน  ดูแล้วไม่สนุกเลย  พากก็ไม่เก่ง
เสียงพาก ไม่เก่งพอ ไม่เพราะ ไม่หวาน  ฟังแล้วน่าเบื่อ
ไปธีรเดชแกบอกว่าพี่ชายแย่งแกได้ยังไงแกถามพริกแกงหรือยังไอธีรเดชแกงชอบแกไหมแก่ขี้ตู่อยู่ข้างเดียวพริกแกงเขาชอบพี่ชาย😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
สมควรแล้วแหละเกศาและเลวเองที่หัวล้านสมน้ำหน้า😂😂😂😂😂😂😂😂😂
อยากดูพระนางคู่นีเล่นด้วยกันอีกคะชอบมาก
i ธีรเดชแกจะบอกว่าพี่ชายแย่งแกน้ำพริกแกงหรือยังธีรเดชแกก็พูดอยู่ข้างเดียวผู้หญิงก็ไม่ได้สนใจแกสักทีธีรเดช😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
แกเลิกแสดงได้แล้วธีรเดชคนดูแล้วมันทุเรศดูแล้วเป็นนิยายน้ำเน่าIG ณเดชแกแสดงฤดูน้ำเน่า😂😂😂😂😂😂😂😂😂
แกนั่นหรือว่าไม่มีพิษภัยนะอีกทีณเดชแกน่ะชั่วช้ากว่าเพื่อนเลยสมองก็คิดแต่เรื่องลามก😂😂😂😂😂😂😂😂นางเอกก็โง่ไปเชื่อชื่ออะไรธีรเดชอยู่ได้ชั่วช้าที่สุด😂😂😂😂😂😂😂😂😂
ตบกบาลสักทีตัวเองเป็นน้องในทำตัวเป็นผู้ใหญ่แก่แดด😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
คนที่ไม่สงบเสงี่ยมคือแกนั่นแหละ นายธีรเดชแกสมองว้าวุ่นเหมือนคนบ้าแสดงได้ดีของจริงเป็นแบบนี้โดนตบหัวทิ่มแน่😂😂😂😂การทำความเข้า😂ธีรเดชแกมัวแต่ใช้คนอื่นก็ไปหาเองดิธีรเดช
ความคิดของแกนี่มันชั่วช้าจริงๆนะธีรเดชแกชอบผู้หญิงแกคิดแต่เรื่องบนเตียงแล้วแกรู้หรือเปล่าว่าเธอคิดว่าผู้หญิงเขาชอบไปหาธีรเดชผู้หญิงเขาหรือยังว่าชอบชอบแกหรือเปล่าแกทำไรนี่ปัญญาอ่อนจะหล่อเลยธีรเดชเห็นไหมดูแล้วมันน่าเบื่อ😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🎉
ความคิดของแกนี่มันชั่วช้าจริงๆนะธีรเดชแกชอบผู้หญิงแกคิดแต่เรื่องบนเตียงแล้วแกรู้หรือเปล่าว่าเธอคิดว่าผู้หญิงเขาชอบไปหาธีรเดชผู้หญิงเขาหรือยังว่าชอบชอบแกหรือเปล่าแกทำไรนี่ปัญญาอ่อนจะหล่อเลยธีรเดชเห็นไหมดูแล้วมันน่าเบื่อ😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🎉
แกก็สมควรตายอยู่แล้วไปทานชินแกแกจะเข้าโรงอยู่แล้วคิดแต่เรื่องลามกควรตายแสดงได้ดีมากเลยเอาเรื่องเรื่องจริงมาแสดง😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂แกไม่ได้ทำอะไรแล้วแกลวนลามเขา
ธีรเดชเล่นเป็นเด็กปัญญาอ่อนเลยนะ😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
คนที่น่ารำคาญก็คือแกนั่นแหละเห็นแทนคุณหน้าโง่แก่กวนเขาเขาเขาก็โกรธเป็นสมน้ำหน้าแก่😂😂😂😂😂😂😂😂😂
IG ณเดชได้บอกเป็นพริกแกงเป็นผู้หญิงของแกได้ไงพริกแกงบอกแกแล้วเหรอ IG ณเดชว่าเขารักแกเขาบอกหรือยังเขารักแทนคุณ😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
เกมเล่ห์เหลี่ยมก่อนเขาอีกกี่ธีรเดชกะล่อนโกหกก็เก่งพริกแกงว่าเขาทำร้ายทั้งที่แกทำตัวเอง😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂แกแก่แล้วไม่มีพิษภัยแกยิ่งโคตรตอแหลเลยอีธีรเดช😂😂😂🎉😂😂😂😂😂😂😂😂
i ธีรเดชสมองแกนิดคิดแต่เรื่องชั่วช้านะสอบถามพริกแกงหรือยังว่าว่าเขาชอบแกหรือยังที่นี่พูดหน้าด้านผู้หญิงก็ไม่เล่นด้วยในสมองแกคิดแต่เรื่องเรื่องไม่ดีผู้หญิงเขาไม่ได้คิดถึงเรื่อง😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
เซ็งเสียงพากย์มากไม่สนุกก็ตรงนี้แหละ
แกเลิกตอแหลสักทีธีรเดชแกนั่นแหละตัวตอแหลกว่าเพื่อนเลยเด็กอันธพาลไม่มีใครเขารักหรอก😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂แกนและตัวพิษภัยมากธีรเดช
หนังเรื่องนี้คนดูธีรเดชนิสัยไม่ดีกว่าเพื่อนรู้จักพี่รู้จักน้องนิสัยอันธพาลIG ณเดชแย่มากเจ้าอยู่หัวหน้าข้างนอกโดนรุมแน่😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
นางเอกอีโง่ไปเอาให้มันทำไมฉันยังตอแหลโง่สุดๆเลยพริกแกง😂😂😂😂😂😂😂พริกแกงตีมันให้หน้าแหกเลยสาระเลว❤❤❤❤❤❤❤❤❤
เสียงภาคคนเดียวกันไม่โอเคอะ
ธีรเดชปัญญาอ่อนสุดๆเลย😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂เปิดหน้ากากที่ดีสู้พี่ชายแกไม่ได้😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
มันเลวเองจะยุ่งกับแฟนคนอื่นแก่จะตายแล้วยังเลวสมควรแล้วนายชินผายลมหมาแก่จะปล้ำแฟนเขาเนี่ยนะ😂😂😂😂😂😂😂😂😂การทำ😂😂😂🎉😂😂😂😂😂
แต่ไม่ผิดเพราะแกปากไม่ดีเองนางแก้ว
แต่ไม่มีพิษภัยกับธีรเดชแต่ใจโคตรกะล่อนเลย
เขาไม่ได้หน้าด้านหน้าหนาเหมือนแกเลยธีรเดชเลย
ละครเรื่องนี้สอนให้รู้ว่ามดแดงเฝ้าต้นมะม่วงหรือหมาเห่าใบตองแห้ง😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂แกอย่าปัญญาอ่อนนักเลยธีรเดชมันดูแล้วแถมทุเรศคนดูเกมเป็นตัวเป็นในตัวอิจฉาเป็นผู้หญิงมันน่าดูแต่แกเป็นผู้ชายมันดูทุเรศว่ะ😂😂😂😂😂😂😂😂
ละครเรื่องนี้สอนให้รู้ว่ามดแดงเฝ้าต้นมะม่วงหรือหมาเห่าใบตองแห้ง😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
แกอายุน้อายุน้อยกว่าใครก็จะรักแกธีรเดชเอ้ยคลิปยายตื้นๆ😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂อยกว่า
อีเวรแทนคุณที่เป็นคนทำให้คนอื่นเดือดร้อนเป็นคนก่อเรื่องวุ่นวายแกนั่นแหละส่วนเกินไอ้แตนคืนไอ้บ้า
ทำไมหนังจีนเวลาทำร้ายกันจะต้องเหยีบมือกันทุกเรื่องเหยีอบแล้วบดขยี้หรือเ,ป็นวิธีการต่อสู้ของคนจีนทั้งผู้ชายผู้หญิงทำเหมือนกันหมดใช้เท้าเหยีอบขยี้มือ😅😅
Names of this drama
ดูคนอื่นน่ารักแต่ดูแกธีรเดชดูแล้วมันทุเรศลูกตาว่ะสำออยแบบกระโปรงมันยุ่งไป😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
เจอหรือไม่มีเล่ห์เหลี่ยมหายันi ธีรเดชแกนั่นแหละเลวกว่าเพื่อนโกหกปลิ้นปล้อนกับเพื่อน
แต่นี่โคตรกวนบาทาเลยนะอีกธีรเดชแกอีเด็กกุมารเชิญปากไม่สิ้นกลิ่นน้ำนมพริกแกงเขาไม่สนใจแกหรอกพริกแกงก็รักพี่ชายเขาไม่รู้เขาไม่เอาแกหรอกเอเทคปัญญาอ่อนเนอะ
ธีรเดชแกทำไมปากหมาจังดูแล้วคนดูเอือมระอาแต่แกเลยอีกทีเถอะ
เขาโกรธแกยังไม่รู้อีกไงอีแทนคุณในผู้ชายหน้าโง่
IG ณเดชธีรเดชใครเห็นแกแล้วคนดูมันว่าทุเรศเพราะทำตัวเหมือนเด็กปัญญาอ่อนมันไม่ได้น่าดูเลยธีรเดช
แกหวงเขาก็บอกตรงๆเลยไอ้ชายแทนคุณ
พระเอกหล่อพระนางเอกสวยมากคู่นี้แสดงดีสมกันจังเลยค่ะให้เล่นต่อไปคู่ในอีกนะคะ❤❤❤❤
เนื้อเรื่องละคร ก็ดีอยู่ แต่เสียงพากย์ไม่ได้เรื่อง ตัวละครทุกตัวก็เสียงเดียวกันหมด ไม่ชวนให้ สนใจฟัง
เสียดายหนังดีไฟเสียหมดพากย์ไม่ได้เรื่องเลย😢😢😢😢😢
เ***ธีรเดชแกได้แค่หมาเห่าใบตองแห้งนั่นแหละนางเอกก็ไม่สนใจแกหรอกไอ้ธีรเดช😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
แกไปเอากระโปรงมันนุ่มได้แล้วแทนคุณทำตัวเป็นหน้าตัวเมีย😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ชุดแต่งงาน😅😅😅
แกยังไม่รู้สึกดีใจแทนคุณก็เกลียดแกแล้วไอ้หน้าโง่
คนที่น่ารำคาญคนแก่แกนั่นแหละไอ้แทนคุนกวนบาทาที่สุด
เสียงพากย์หมดอารมณ์ที่จะดูเลย
ขอเสียงพากย์แบบ ai ปกติเถ่อะ
ไปธีรเดชเธอจะไปว่าพี่ชายว่าแย่งผู้หญิงหลงใจได้ไงมันขึ้นอยู่กับผู้หญิงที่เขาจะรักใครไอ้บ้าเขาไม่ได้รักแก😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂แกน่ะปัญญาอ่อนไอ้ธีรเดชผู้หญิงก็ไม่ได้รักแต่แกมีสิทธิ์อะไรมาทำเป็นเจ้าของแค่ถามผู้หญิงหรือยังนางธีรเดชรักแกหรือเปล่าไอ้บ้าแกพูดอยู่ได้ข้างเดียวผู้หญิงก็ไม่เล่นด้วยไอ้บ้าก็รักพี่ชายแก😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🎉😂
แกมีสิทธิ์ใช้ไอเสียเด็กไอ้โง่ขึ้นอยู่กับผู้หญิงว่าเขารักแท้หรือเปล่าไอ้บ้าไอ้อย่ามาทำเป็นหมาหวงก้างอยู่ได้เขารักพี่ชายแก😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
เก๋จะเข้าโรงแล้วคิดไม่ซื่อสัตย์แกไม่ได้ทำอะไรไงแกจะปล้ำผู้หญิงอิจฉาและเลวกวนแล้ว😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
แกนี่มันหน้าด้านหน้าหนาจริงๆเลยนะไอ้ธีรเดชผู้หญิงก็ไม่เล่นด้วยยังหน้าด้านอีก😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🎉
เขาโกรธแล้วยังโง่คิดไม่ออกอีกเลยแทนคุณโง่ไอ้โง่ความปากหมาของแกนั่นแหละ😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
แกเแรตเองไอ้แทนคุณดูถูกเขาในปากหมากวนแล้วนางเอกไม่ด่าก็บุญ😂😂😂😂😂😂😂😂🎉🎉😂🎉😂😂🎉😂🎉🎉
แกไปเอากระโปรงมานุ่งไปแทนคุณแต่ไม่สมควรเป็นลูกผู้ชายตัวเมีย😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
ได้ยินเสียงพากย์ปุ้บต้องรีบออกดูเรื่องอื่นเลยจ้า55
ชื่ออะไรเนี่ย😅😅😅
อีนางแพศยากรองแก้วมารยาทเลวต่อหน้าผู้ใหญ่ยังไปทำตัวยังกับเด็ก 2 ขวบไม่มีมารยาท😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
ชอบมีมี่❤❤
😅แกนั่นแหละธีรเดชเรื่องชั่วช้าจะถามถามพริกแกงหรือยังว่าชอบแกหรือเปล่าไอ้ธีรเดชเป็นหมาเห่าใบตองแห้งอยู่ได้😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
แสดงดูแสดงแบบมันทุเรศลูกตารู้ไว้ด้วยดูแล้วทำไม่คิดเหมือนเด็กปัญญาอ่อนใจเขาเห็นว่าน่ารักของคนอื่นเรียกว่าทุเรศมากกว่า😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
ชอบชื่อแต่ละชื่อ สุดๆๆ😅😅สามหนุ่มสามมุมหล่อมาก❤❤❤
เรื่องนี้พระเอกหล่อมากนางเอกก็สวยมีต่ออีกเรื่องไหม❤❤❤❤
พึ่งดูเรื่องแรกที่เหม่ยๆเล่นกับคนอื่นที่ไม่ใช่ยูหลง
เสียอารมณ์กับเสียงพาก
พระเอกหล่อมากนางเอกก็สวยมากมเรื่องอื่นอีกไหมค่ะชอบคู่นี้มาก❤❤❤
นางแต่งชุดอะไรงามมาก
จบน่ารักพระเอกหล่อนางน่ารักทั้งเรื่อง❤❤❤❤
แสดงดีนอ้งชายรักนาง
ร้ายมากนาง.
จะจบดีมากน่ารักสมบท❤❤❤❤
เริ่มรักกันแล้วนางเอกพระเอกเรื่องสมกันนะแสดงดี
นางเอกน่ารักหนุ่มๆรักกันมากๆ😂😂😂😂😂
แสดงสมบทน่ารัก❤❤❤😂😂😂
นางร้ายแสดงสุดยอดไม่ยอมนางดอกมบทเกียตมาก😊😊นางสุดยอดเก่ง❤❤❤❤❤❤
นางร้ายแสดงสุดยอดไม่ยอมนางดอกมบทเกียตมาก😊😊
พระเอกก็เท่มาก
แต่งตัว555พระเอกด้วย
แสดงวัยรุ่นทุกคนสมบทสนุก😂😂😂❤❤
นางแต่งชุดนี้สวยมาก
หล่อทุกคนเรื่องนี้❤❤❤❤😂😂
แกล้งนางสมบท
พระเอกรักนางนี้เอง😂😂😂😂
พระเอกหล่อมาก
สนุกมากนางแสดงเก่งบทแบบนี้555
น่ารักนางเอก
นางเอกแกก็ร่านเหลือเกินจูบกับแฟนคุณและยังเสือกไปในเด็กวานซืนที่ปัญญาอ่อนอีก😂😂😂😂😂😂😂😂
การเลือกโม้สักทีไอ้ธีรเดชเขาดูไร้สาระสิ้นดีเข้าดูแกเหมือนเด็กปัญญาอ่อนนางเอกไม่สนใจแกหรอกธีรเดช😂😂😂😂😂😂😂😂
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
นางเอกแกเป็นนางแพศยาเหรอไปยุ่งกับเด็ก
มึงถามผู้หญิงหรือยังหาไอ้ธีรเดชมึงหน้าด้านพูดอยู่ฝ่ายเดียวผู้หญิงก็ไม่ได้ชอบมึงเลย
นางเอกมึงก็ปากอมแทนที่จะอ้าปากธีรเดชให้มันออกไปพ้น
ไอ้ธีรเดชมึงอยากทำอะไรให้มันอุบาทว์มากไปดูแล้วมันทุเรศ
อย่าปัญญาอ่อนมากเลยธีรเดชแกเหมือนเด็ก 3 ขวบแล้วทำตัวเป็นตัวอิจฉามันดูแล้วทุเรศลูกตาเว้ย
ผิดเองอีนางกองแก้วอีนางแพศยาริษยาคนอื่นเลยเสียมารยาทเข้าไปโดยพนักงาน😂😂😂😂😂😂😂
ทำไมนางเอกกับพวกนางร้ายหน้าตาผิดกันจังฟ้ากับเหวเลย😂😂😂😂😂โคตรชอบ นอ วะ
ทุกคนแสดงดีมากน่ารักสุดหล่อสวยนางเอกน่ารักพระเอกก็หล่อดีชอบมากๆ❤❤❤❤❤
ทั้งเรื่อง เสียงพากย์มีคนเดียว ควรแยกเสียงชายเสียงหญิง ถึงจะน่าฟัง
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
สปานำ้ร้อน😂😂😂😂😂
หนังดีคะ่แต่สงสารคนพากย์เสียง😂😂😂😂
หนังดีคะ่แต่สงสารคนพากย์เสียง😂😂😂😂
ผู้หญิงเขาไม่ได้รักแกไปธีรเดชแกหลงรักเขาข้างเดียวแล้วแกอายุน้อยกว่าเขาใครเขาจะเอาเด็ก
หน้าด้านหน้าหนาจังเลยนะไอ้ธีรเดชเขาไม่สนใจแต่ยังซื้ออยู่ได้
ธีรเดชแกกลายเป็นคนอิจฉาแล้วไม่นางเอกเขาไม่สนใจแกหรอกธีรเดชแกคิดมากไปเอง
นางเอกสาวสวยสดใสน่ารักมากนี่แหล่ะขวัญใจเลยครับ❤❤❤❤❤
งงๆครับพากร์แย่มากที่สุด.,.พระเอกนางเอกสวยหล่อมาก..แต่ก็สียยี่ฮ้อในด้านการพูดไปฝึกพากใหม่นะ
ทำไมภาคไม่ดีเลยแย่มาก
7:23 น้องชายชุดดำ ตอนนี้เป็นพระเอกแล้ว แสดงเก่งด้วย❤
นางเอกน่ารัก
.😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
นางเอกน่ารักมาก ชอบนางเอก❤❤❤❤
ชอบพระนางนะ แต่ชีรี่ส์จีนนะแต่ชื่อตัวละครเป็นชื่อไทย ชอบพระนางยังไงก็ไม่ขอดู
เปิดคลิปมามีสะดุ้ง😂5555
พากไม่ดีเลย
เปลี่ยนเสียงพากย์ได้ไหม เสียความรู้สึกมากเลย ไม่ใช่ไม่ชอบนะคะ แต่ไม่รู้ว่าใครพูด ต้องมานั่งจ้องว่าพระเอกหรือนางเอกพูด เสียอารมณ์ในการดูดูหนังมาก ฝากปรับปรุงด้วยนะคะ หนังดีอยู่ค่ะ
จะว่าพี่ชายมึงแย่งได้ไงผู้หญิงก็ไม่ได้รักแกพริกแกงก็ไม่ได้รักแกเด็กบ้า
พากษ์อย่างทุเรศเลย
พระเอกณเดชน์หล่อมาก
ใครทราบ ชื่อ พระเอกนางเอก ไหมคะน่ารักมาก
มีชื่อเรื่องไหมคะ?
นางร้ายรั่วมากในความเป็นจริงคนอย่างนางร้ายสมควรจมดิน
ไม่ชอบเสียงพรากมันทุเรศที่สุด...มันฟังทุเรศสุดๆ..ห้ดไปพรากให้ดีแล้วค่อยมาทำเถอะ....
ตามน้องตัวเล็กน้องน่ารักแก้มน่ายิกพระเอกก้อหล่อคะ
😅เกลียดความใช้ชื่อไทย😅 ขัดใจแท้
สนุกดั
เสียงพากหมดอารมเซ็งเลย
แสดงน่ารักหล่อ-สวยรักกุ๊กกิ้ก❤❤❤❤
ที่ดูชีรีส์จีนเพราะพระเอกหล่อ
ทำไมต้องเปลี่ยนชื่อภาษาจีนด้วยอะ เพื่ออออออออารายยยยยยย
ละครดีมากแต่ต้องปรับปรุงเรื่องพากย์เสียงหน่อยนะคะไม่เพราะเลย
ดูละหงุดหงิดพระเอก
สอดรู้สอดเห็นจังเลยนะนางแพศยาชุดดำ
ผู้ชายหน้าตัวเมียเสื้อน้ำเงินเงินอีสานและเลวไปเอากระโปรงมานุ่มไปอิจฉาและเลว
ชอบชื่อแต่ละคนน่ากฺินทั้งน้านนน😜😜🥰
❤❤❤❤❤
ชื่อเรื่องว่าอะไรคะ
จบเพราะเสียงพากย์😢😢
ปรินพริกเกงคิดได้ไง
ชอบฯนางเอกแสดงคู่กับใครก็น่ารักสุดฯ
ดูหลายรอบแล้ว อยากดูทุกเรื่องที่ หนู แสดง พระเอก 3 คน ของหนูก็โอเคนะ หล่อ ทุกคนเลย เวลายิ้มหล่อดีนะ ไม่ว่าจะแสดงกับใคร ยายดูหนูทุกเรื่องเลย ดูแลตัวเองดีๆนะคะ ขอบุญรักษาค่ะ
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉u🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
นางเอกน่ารักมาก❤❤❤❤❤❤❤
เสียงพากย์ มันขาดอินเนอร์ มันไร้อารมย์ มันไม่ใช่การอ่านร้อยแก้วร้อยกรอง
มานะมี 2 คน5555
พริกแกง555
เรื่องนี้นางเอกสวยน่ารักทำไมเปลี่ยนพระเอก. ำม่เข้ากันเลย
เรื่องนี้ชอบมากๆค่ะน่ารักทั้งคู่ค่ะ
ชอบๆ
พอ.หล่อ นอ.น่ารัก แต่เสียงพากย์ปวดตับ
เสียงพากย์ฟังแล้วปวดตับ
เสียงพากย์ตลก
5555ปริญ พริกแกง
นางเอกน่ารัก
ไปเกี่ยวข้าวซะเสียงไม่ผ่านเลย
น่าจะเปลี่ยนคนพากย์ไม่น่าฟังเอาเสียเลย
คู่นี้ก็น่ารักหล่อสวย😂เคยดูนางเอกคู่กับยูลองก็น่ารัก❤
นางเอกเด็กมากๆ
น่ารักปานนี้ผู้หญิงด้วยกันก็หลงรัก
ชอบเสียงพากเข้าใจเนื้อหาดีรอฟ้งอีนะค่ะ
ที่ดูครั้งแรกที่เห็นนางเอกคนนี้แสดงกับรุ่นเดียวกันส่วนมากแสดงกับพระเอกที่อายุเยอะมากกว่า
พากย์ไปง่วงไป
พระเอกหล่อนางเอกน่ารักเกินต้าน
สนุกดีดูแล้วไม่เครียดบ๊องๆดี ดูรอบสองละ ชอบพระเอกพระรอง
ฟังเสียงพากย์หมดสนุกเลย
ไม่ต้องเล่นหรอกละครโฆษณาไปเลย
พริกแกง😅😅
พระเอกหล่อทุกคนธีระเดชน่ารัก❤️❤️
นางเอกคนนี้น่ารักมากมายค่ะชอบนางมากๆๆๆๆๆๆ🤩🤩❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
เสียงพากย์ไม่ผ่าน ไม่อินเลย
เสียงพากษ์ไม่ผ่านอย่างมาก
น่ารักทั้งคู่เลย
❤❤❤❤❤
เป็นหนังที่สุดประทับใจมากที่สุดเรื่องหนึ่ง.ชอบพระนางหล่อสวยมากๆ.ถ้าเป็นคนจริงๆมันแสนเศร้า.กับรักที่สามเศร้ามันคงจะแสนทรมาร❤❤❤😂😂😂
พระเอกหล่อนางเอกสวยน่ารักมากค่ะ❤❤❤หนุ่มๆหล่อมากทุกคนเลยค่ะ❤❤❤
ที่ดูชีรีส์จีนเพราะพระเอกหล่อ🎉❤
โอ๊ยเรามันพริกหยวกเลยอด😅😅😅
สปอยไม่หนุกเลย🤬
นางเอกไม่มีชื่อไห้แล้วกรอ ทำไมถึง ชื่อ   พริกแดง 555😂
เสียง พากย์แบบนี้ ขอลา
ขำๆธีรเดชฮ่าๆ
ความรักกุ๊กกิ๊กสนุกดีเรื่องนี้ สามหนุ่มเยี่ยม❤❤❤
3 พระเอกชอบๆ
สนุกมากเรื่องนี้
ซีรีย์จีน...ใส่ชื่อไทยไม่เข้าใจ..😅
😅😂😂
นางเอกน่ารักอยากดูกับอู่หลงหลายๆๆเรื่อง
เสียงภาคไม่เข้ากับหนังพระเอกนางเอกสวยหล่อเสียดายหนัง
ภาคชีรีย์ นั่งคุยกันเล่นหรอ อยากฟังแต่พากย์หนังไม่ชวนฟังว่ะ
😂😂😂😂❤❤
แว่นตานางเอกไม่มีเลนส์ ใส่เพื่อ
ชอบบทพระเอกนางเอกมากๆ
ธีระเดช  หล่อๆๆ  หวานๆ  😊❤ พนิกแห้ง  หลง  LOVE ธีระเดช จ้า
พริกแห้ง อย่างฉัน (ตอนสาวๆ  ก็น่ารัก  แบบนี้แหล่ะ) อิ  อิ  อิ😊
นางเอกยังเป็นเด็กอยู่เลย
นางเอกน่าเด็กพระเอกหล่อค่ะ
เสียงพากย์แย่มาก😊
อะไรก็ดีเสียงไม่แยกชายหญิงนักเเสดงน่ารักดีแต่ไม่ดีตรงที่เสียงไม่เป็นชายหญิง
พระเอกหล่อแต่พากย์ไรไม่รุ
เสียงพากย์ไม่เข้ากับบรรยากาศหนังเลย😂
ชื่อพริกแกง
เรื่องนี้ภากไม่เพราะเลย
ถ้าเสียงพากย์ปรับปรุงหน่อยค่ะ
เนื้อเรื่องดีแต่เสียงพากษ์รับไม่ได้หยุดๆๆๆๆสปอยส์😅😅😅😅😅😅
หยางเหมยเหมยตุกตาน่ารัก❤❤❤
อิหยังวะ!!!????😁😁🤭
ชอบหนังเรื่องนี้มากๆค่ะชอบพระเอก นางเอกสวยหล่อจริงๆ❤❤
นางเอกคนนี้ติดตามมานานแล้วค่ะน่ารักมากเลย👍👍👍👍👍❤️❤️❤️❤️❤️🤟🤟🤟🤟🤟⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️🇺🇸🇺🇸
นางเอกคนนี้น่ารักมากๆ
นางเอกสวยมากน่ารักพระเอกหล่อน้องชายพระเอกน่าสงสารมากชอบๆ
เสียงพากย์ดีกว่า Aiค่ะ😊
จะดีมากๆถ้าใช้ชื่อตัวละครเดิมไม่ต้องเปลี่ยนชื่อไทย เป็นการสปอยที่เสียงโมโนโทนมากกก จริงๆเป็นซีรี่ย์ดีแต่พังเพราะวิธีสปอย เป็นกำลังใจในการพัฒนาเรื่องต่อๆไปนะขอให้ก้าวต่อไปแข็งแรงขึ้น
พระนางน่ารักแต่ติดตรงที่เสียงพากย์
คนพากย์หนังนี่ตลกมาก
ละครดีแต่เสียงพากโคตรไลท์ความรู้สึกไม่อินก็เพราะเสียงพากเนี้ยแหละ
ชอบนางเอกเก่งดีค่ะตีแม่งให้ตายเลยค่ะ
นางเอกน่ารักแต่ใจอ่อนไปนิดนั้นแหละหนังจีนชอบนางเอกเก่งๆ
❤❤❤❤❤🎉🎉😊น่ารักมาก
สามหนุ่มสามมุมเลือกไม่ถูกเลยน่ารักน่าอบอุ่นแต่พระเอกน่ารักสุด🥰💖♥️🥰💖♥️ชอบๆๆพระนาง
😂😂😂แต่ละชื่อคุ้นจังเลยค่ะ😅😂😂
ฟังเสียงพากย์ก็ยังดีกว่าตามอ่านซับหน่อยนึง ตามัวไปหมด555
พระเอกเหมือนทัชตระกั่วทุ่ง
❤❤❤ชอบจริงๆค่ะนางเอกพระเอก
ทุกอย่างดีหมดยกเว้นเสียงพากย์​
พระนางคู่นี้ก้อเหมาะสมกันมากค้าชอบบบบบบบบบบค้า
นางเอกเก่งมาถึงหยุมหัวเลย😅😅😅
กลับไปฟังaiด้วยความเร็วแสง😢
555555โอ้ยยยยตาหลกมากค้า
🥰🥰🥰นางเอกน่ารัก
ชอบซีรียแนวนี้้มากค้าแอดดดดด🎉🎉🎉🎉🎉
โอ้ยยยยยน่ารักอบอุ่นกะ  3หนุ่ม3มุมน่ารักๆๆๆๆไม่ไหวแว้วววววว😂😂😂😂😂🎉🎉🎉
ปรับปรุงเสียงพากนิดหนึ่งจะดีมาก
นางเอกเหมือนเด็ก ม.ต้น  มากเด็กเกินอ่ะ
เสียดายซีรีย์ดีเสียงพากย์ทำเสียหมด
เรื่องนี้ดีแต่จบเร็วเกิน
เสียงพากย์น่าเกลียดมาก ทั้งยังใช้ชื่อตัวละครได้ตลกเน้อ นี่มันซีรีย์ไทยหรือจีนแปลกๆ  ทำให้ไม่น่าติดตามเลยๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆๆ
21.59 ทำลายของจะได้รับผลอะไร ยุติธรรมไหม
เรื่องนี้มีแต่คนหล่อๆเป็นตาฮักคักแท่น้อบักหล่า
พากไม่ดีเลย
พระเอกหล่อนางเอกสวยเขาทั้งคู่น่ารักมากวัยใสๆ สงสารพระรองสองคนที่หล่อแต่อกหักผู้เขียนบทเขียนบทใหม่เลยหาผู้หญิงสวยน่ารักมาดามอกพระรองด่วน ฉันขำชื่อตัวละครเป็นชื่อไทย55 ดูเรื่องนี้ก็สนุกดี
อย่าเก๊กมากเล้ย พะะะเอกหร้าหล่อชอบยยยแบบนี้ พ่อแว่แม่งอน
นางเอกน่ารักมาก หนุ่มๆก็มีแต่หล่อๆชอบค่า
5555555555555ชอยนาวเอกแก่นแบบนี้ชอบบบบบๆๆๆๆ
พากย์โดยเฉพาะ
เสียงพากไม่ชวนดูเลย
นางเอกน่ารักมาก แต่เหมือนเคยเหนที่ไหนบ่อยๆน้า นึกไม่ออก
โอ้ยคนภาคตั้งชื่อตัวละครกะดายฟองแก้วพะนะคนจีน
เป็นกำลังใจให้ ขอให้พัฒนาไวไวจ้าเดวก็เก่งขึ้น
ทำไมเล่นย้อนไปย้อนมา
😢😢หนังดีมากแต่เสียดาย 😢นักพากย์ไม่ O k เลย😢
พระเอกนางเอกน่ารักมากค่ะ
เรื่องนี้ก็ดีนะไม่ปวดหัวดี
ชอบนางเอกคนนี้สุดๆเลยค่ะน่ารักมากกกกกกก❤
ชอบนางเอกคนนี้มากตัวเล็กๆน่ารักดีแถมยังเก่งไม่โง่ไม่โดนแกล้ง❤
ตั้งชื่อพระเอกว่าพี่พรินนี่มันหนังจีนนะมิใช่หนังไทยพากษ์ดีจะได้มีคนดูเยอะๆ
เสียดายที่ภาคไทยไม่หน้าดูเลยมันไม่เร้าใจ
เห็นควรปรับปรุงเสียงพากย์และการตั้งชื่อตัวละครด้วยเพราะขัดความรู้สึก
ขอบคุณนะคะที่ลงละครให้ดูค่ะ
พระเอกนางเอกน่ารักมากๆ
ไม่ชอบพากย์เสียงเดี่ยวดูไม่เห็นสนุกเสียงไม่เพราะพระเอกหล่อนางเอกสวยแต่ไม่ดู
พา งงเรย นางเอกชื่อ พริกเเกง  ดีพระเอกไม่ชื่อ เครื่องเคียง
มิติใหม่ของการตั้งชื่อนางเอก พริกแกง ว่าสั้น 🤣🤣🤣
