20:45 alguno me puede decir el nombre de la cancion por favor
Tas chupete
Que carajoss
Zeko aleja el mega con espíritu y después pone la choza así no hace daño en torre boludo
9300 tengo yooo uffff el verdadero hood el guetto el barro el barrio jajajajaj
cuantas copa tené?
Re hacker jajaja
21:35 que pro que soy 🗣️
50 minutos de zekito prime
Zeko no dejes de subir estos videos,son muy buenos
Si se puede conseguir oro gratis, en un evento regalaron un palo free
Te tomaste con los primeros nerfeos?Lo q pasa cuando compras una carta y te la joven días Depues Jsjsjsj
41:15 lo que defendiste ahi zekin fue insane
Bueno video zeko
El proyecto está a mega ashei largo plazo ?
Zekito más te vale subirme el capitulo hoy
34:43  Cuanta copas tenes?
We no puedo creer q zeko ya me va a superar y juego hace 8 años
21:18 que pasó fede, te convertiste en lo que juraste destruir
11:47 JAJAJAJAJAJAJAJAJA
es increible como zeko con un mazo de cementerio sentia que hacia algo mal y perdia. Imaginate si juiega miner control le agarra un acv
en que emulador juega clash royale?
0:00 comienza la felicidad 51:41 caen las bombas
35:54 uruguay en cualquier debate de futbol
eh ya llegaste a las 15000 gordo
21:36 hablo el del mazo de las tajetas de credito
ya pasaron las malas ahora tamo coronando
Sos toro amigo
Mamadera
Videos largos de CR CHUPETEEEEE
Cementerio defensivo
El mega caballero nunca debió existir
Canal en ascenso proyecto a largo plazo
Canal en decadencia
Buenas zeko mejoraste un montón
HOLA ZEQUITO
Zekito confío muchisimo en este proyecto a largo plazo chupete mal esa Mastercard
Nanananan como me ceba el tarjetazo al fallo, me vuelvo loco con esa mastercard
Muy buen video pero vas atrasadísimo amigo, el otro nashi llegó a las 15k ya
La mejor serie de la historia de youtube
El dia que le salga denegada la  carta mastercard es porque la nerfearon
re atrasado en youtube amigo ayer llegaste a las 15k copas en clash pero supongo que lo iras subiendo estos dias, congratulations
Zeko sin la tarjeta no te dan las manos
Que lindo, pongo el plato de ravioles en la mesa y veo este video en la feed. Gracias por tanto y perdon por tan poco zekito
increible como se le ocurre q para subir copas y dejar de perder, tiene q mejorar el tronco y los esqueletos de 1  es como un villero q la pega en la musica
cuanta guita le metio ya a el juego ? jaskjsa, que alguien haga la cuenta
https://youtu.be/FI5QI1VStqs?si=BzIC6H159EPQvmeb
Lo borre a la mierda al clash, si no pones plata y te garchan con la japi muerta
Momo la proxima hacelo en bicicleta
Zeko te mando un saludo sos mi fan
reviviste el clash royale zekardo
Trata de mejorar posicionamientos con las cartas y ser mas rapido a veces te quedas mirando a ver que pasa y te ganan el cementerio es de los mejores mazos siempre es meta con algunas variantes yo lo llevo usando 3 años y ahorita con ese mazo e llegado a 15K copas
La tarjeta mas rota del mazo es la mastercard en culoooo
pero no tenes ya 15k zekito?
MK PLAYER?
Esta MUYYYY ROTA ESA MASTERCARD
cuantas copas tenes🦍
zekitoo siempre q cambie temporada mirate los cambios de balance
zeko subi mas, ya me lo vi
la mastercard en orto
Se que nadie me preguntó, pero si se compite en táctil a día de hoy (celular, tablet) es por la capacidad y rapidez de meter múltiples cartas en 1 segundo, cosa que en PC es muy difícil de igualar
Y un proyecto a corto plazo para cuando?
Zekoo sos un capo reviviste el clash
Nerf a la Mastercard
Gracias por esos 50 minutos de video zeko haces más feliz mi vida
zeko full chupetin
Hola zeko crack, mas tarde me veo el video, estoy viendo tu stream con el bana
MASTERCARD PRIME
na 1 hora en culo
subí más seguido, si ya andas por los 15k
zeko deja la tarjeta, vas a perder la casa
22:23 la cara de un tipo que se  pasó al lado MEGAoscuro
me encantan estos videos largos
EDITOR HDP SUBAN TODO ACORDE EL AVANCE DE ZEKO RE TARDE SUBEN LOS VIDEOS QUE BRONCA EN LOS CLIPS SE VE CLARAMENTE QUE AVANZA PERO NO SUBEN LOS VIDEOS A TIEMPO LCDSMDRS
PROTECTO A LARGO PLAZO > MASTERCARD
extraño el tesla ofensivo
20 seg de video y ya pelo la carta mas rota la MASTERCARD
zeko ayuda a llegar a 100 copas xfa
god
Zeko estas chupete
una hora de video en orto
Hasta que al finnnnn
estas en orto y con el chupete adentro zekito
Zeko capoo un saludo porfavor
1 visita en 59 segundos, borra el canal
Este proyecto a largo plazo esta en orto
Proyecto a largo plazoo
borra el video ya lo vi
uf
zeko en punga
