영상 끝부분에 최종연비결과가 빠져서 댓글로 알려드려요. 서울->안성->휴게소1번->부산(수영구 초등학교,중학교,고등학교)(광안리)(해운대)->서울 이렇게해서 총 900km를 주행했고 연비는 8.8km/L가 나왔습니다. 따로 연비운전하지는 않았는데 고속도로를 달려서 그런지 생각보다는 괜찮지않았나싶어요:) 시청해주셔서 감사합니다!
조팝 내 꿈이야
자동차 너무 멋있어요
우루스 가격이 3억8천이라 하더라고요
부노색먹방 😢😢😢
저희 초등학교는 1960년에 만들어져서 잔디가 없는데 학교가 엄청커요  (연지초)
저 여기 살아요 안섬 동아방송 대학교 맨날봐요
람보르기니멋지네 부럽네요
아주그냥 쥑여주는 멋진 람보르기니 자동차 네요!😮😮
혹시 지금 노란색 차 몇 대인가요
아거 서울와 부산까지허고 왜 4사간있음? 저 부산와 서울까자를 왜 왔어요? 이거 8시간하데..
헉 겨울부터 부산 가는데 연기가 다 없어져서 길에서 주유소가 몇 개 있어야 되는 거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4:20 진짠가요?
깡돼우가주세요
남일고네 ㄷㄷㄷ
4:12
건돌
426명인줄 알고 영상봤는데 ...426만이네 ㅋㅋㅋ
Rtt
😅
❤
저는 경기도 안양 부터 화성시 어떤 낚시터 서요 우리 집은 경기도 안 양 범계 역 목련 2단지
계속타고다녀요
멋있어요❤
나좀태워주세요
5:05
제발 번호판 알려주세요ㅠㅠ 비슷한거 찾아찾았단 말이에요ㅠㅠ😢
1400km짜리 차를 한번에 2200 ㅋㅋ
대학교 동문이였네 ㅋㅋ
ㅟㅏㅓㅝ,ㅓㅜㅏ,ㅓㅟㅏㅟㅏㅓㅣㅏㅓㅜㅑㅓㅗ  ㅑㅕㅗㅗㅑㅚㅣㅑㅗㅗㅑㅗㅚㅏㅓㅗㅠㅗㅗㅓㅏㅏㅗㅓㅠㅓㅏㅗㅠㅠ
형님 배기음 들릴때 배속 하거나 말씀하시는건 차에 대한 예의가 아닙니다
가지고있어주시죠
이야 연비 얼마나오고 주유 얼마들가는 아주 중요한내용이 없네요 성의없어
1차선에서 우르스가 뒤따라오니까 마법처럼 다 비켜주네 ㅋㅋㅋㅋ색도 쨍해서 안보일 수가 없다
허팝님 그게 금색, 은색, 하얀색 먹방 해주세요.
저허팝팬이예요.💕😊
고속도로에서 허팝 차 본 사람들은 되게 신기하게 생각했겠네 ㅋㅋㅋ 우사인볼트가 마라톤을 뛰고있으니 ㅋㅋ
ㅎㅎㄹ
허팝님부산에세야구장이있어요거기서보면돼요
허팝님 예전부터봐왔는데  너무  시청자들을  즐겁게 만들어주느라고  고생한거같아여 고맙습니다ㅠㅠ💛💛💛
저이도차가안마의자에요bmwx7
아유 잠깐 보는데 진짜 말많고 시끄럽고 정신없네 영상이
내가 부산 광역시 사람인데 허팝을 왜 못 봤지? 허팝 보고 싶다!!!
아우디 a6 엔진을 써서 연비가 그냥 저냥 별로 안듭니다
허팝님사랑해요
3억이요???????
우르스를 파시고 우라칸이나 아벤타도르로 변경하시는건 어떤가요?
ㅠㅔㄴㄴㅊㄴㅌ슈
황소한다길래 진짜로 황소 한마리 타고 국도선 이용해서 부산 가는줄..
🎉😮
2
우리동네가 안나온게 좀 아쉽네요^^
저도 그 차 사고싶어요 ㅠㅠㅠ
형 나한테 팔아 240만원에
허팝님 차봄
남브기니 우르스 팔면 손해임  보관하삼  아니면 자동차 영행다녀
오늘도 즐겁게 잘 봤어요ㅎㅎㅎㅎ 재밌는영상만들어주셔셔 감사합니다 ㅎㅎ  구독자는 봐보세요 😂😂                    ❤❤❤❤❤거의다왔어요❤❤❤❤                구독자는여기 👇 👇 👇
포르쉐는 어딨어요.
오 허팝형닙..동x방x대학교 였나요?? 선배님!!!!!!!
허팝님서울포터서울랜드가주세요
수미ㅡ광안ㅡ 남일인가보네요 ㅡ 그립습니디
저거2억정도하는것같던데
난  5월달 주행 3015키로 입니다  거의 연애인들 하고 비슷 하게 주행 ㅋ  일반인들이 보통 주행 거리가 많아봐야 1000키로 정도 하지만 난 그이상 저번달 기름값 550나왔네요 우루수는 제차비하면 양반 ㅋ
허팝 성공 했다!!!
서울에서 월곶까지
람보르기니 이렇게 안어울리는애 첨보네
1차로 정속주행?!?!?
저는 경기도  화성시에살아요.
차 멋진데요🎉
배산초등학교 우리 학교?
7월1일부터 기말이다... 근데 허팝영상은 못 참지요.ㅋㅋ
와....나태어나기2년전에했네
ㅋㅋ
ㅈㅂㄱㅈㄴㅈ😂
ㅍㄱㅍㅈ😂
그래도 드림칸데 그냥 가지세요
람보타고 모교 가는기분 어떤 기분일까 ㅋㅋ
박수홍 이랑 닮았다
저충주에살아요
롯데 자이언츠 좋아해요?
그냥타는게나요왜냐면팔면아까워요
서울 에서대전가지가주새요
부자임?
계속 소장 하면서 가끔식 타는 게 좋을 것 같아요.
부모님집에 가기
서울에서 통영까지된나요? (규칙는 우루스만 가야해요)ㅎㅎ
누가 저거 타고 부산가. 람보르기니는 탁송으로 보내서 지역내에서 탐ㅎㅎ  람보르기니 생각보다 의자 불편해서 편한차로 주행해서감.
나 안성에 사는데 ㄷㄷ
제가 100만원에 사겠습니다
테슬리 모델x 제로백 1초에요
이거 람보르기니 아벤타도르인듯 아닌가요?
ㆍ
시트 편해용?장시간운전하면허리아픈건똑같겠지?
안성 대학교 울 누나가 다니던 대학교네
1
저희 아우디 q7도 사륜구동이라 그런지 연비가 잘 안나옵니다ㅠㅠ
이탈리아 거기 아닌가?
허팝님 그 0:42 여기에 허팝님 차 번호 나와요 이거 모자이크 해야 되지 않나요?
알피엠 조지면서 달리고싶다
우와 이쁘당💛
팔지 말고 나중에 파세용
축하해요!!
허팝님~~ 파시려면 저에게 파시죠~~~
이런 차 타면서 연비 걱정하는 건 좀 웃기죠 ㅋㅋㅋ 한때 허팝님의 드림카라고 했으니 그냥 보유하시는 걸 추천합니다
하이패스 있는 거 맞아요.
허팝님 훌륭하십니다 그 비싼 차로 부산을 왕복하다니 ㄷㄷ
차는 가지고 있는게 좋겠지요? ㅎㅎ
설마 고등학교 올라갈때 중간에 초등학교 있는거 보고 남일고인가 생각했는데 진짜 부산남일고네 ㄷㄷㄷ
허팝이 학교 후배였군요.. ㅎㅎ
나도  드림카 우르스,아벤타도르,부가티 시론임
,
와ㅎㅎ 수미초 광안중 남일고 미친ㅋㅋ 덕분에 영상으로 옛추억이 떠오르네요 망미동 출신분들 공감하실듯
허팝니저도우루수조와해요운전화건애갈거애요자격증잇서야탈수잇서요
거기 수미초 아닌가?  제가 부산 살아서.....
저희도 탔었는대 너무 좋고 이뻤어용ㅎㅎ
허팝님 우르스 본 1인ㅋㅋ
허팝형은 타도 킹정이지 잘어울린다
계속 타세요 람보르기니 탄게 어딥니까 추억 남기면서 알차게 타세요
오우오우 나도 남일고 출신이자너 ㅋㅋㅋ 남일고의 자랑 대 팝 !!!
난키보드로 채팅을치고있닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
간지 허팝 우르스
와 대학교 우리동네
1번1번
우루스 저친구가 아무리 SUV전동시트라도 부산까지면 진짜 허리아프실텐데 잘버티셨네요 ㄷㄷ
보물처럼 아끼새요
람보르기니아밴타도
시우
헐............내가다니던학교인데....이럴수가😊😊😊😊😊
가져요
요 학교가 옛날에 1박2일팀이 와서 공연한 학교 같습니다만... 아닌가?
나는 안성에서 사는데 ❤
안녕하세요
안녕하세요
안녕하세요
안녕하세요
왕 부럽당~~❤
부산 에는사람많아요
한달100km.. 진짜 바쁘게 사시나 부네
저의 학창시절을 달래주셔서 감사합니다.. 허팝형님😂😂
연비 올리시요  어디 장난하는 것도 아니고
.
난 초등학교를 세번이나 옮김...
안타면 저한테 파세요 ㅎ
초딩 아들둔 아빤데 우연히 애들이 보고있던 이영상 보다가 수미초,광안중 나온거보고 깜놀했네요ㅋㅋ 허팝님 후배셨네 80년생 망미 삼성 살았습니다ㅋ
언능 파세요 침수 조심
추억이다.
님 팬에이요 ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
허팝님 고등학교 출신이에요!ㅎㅎ
신차는 계속 새로 나오는데 저걸 뭐하러가지고 있어요 일단 팔고 나중에 맘에드는차나오면 새로 사세요 페리나 풀체인지되면 똥값됩니다
허팝님! 항상 응원합니다 ❤
엄청  비싸서  팔지 말고 그냥 집에 갔고있어요
수미초랑 광안중이네요ㅋㅋ 그뒤에 있는 덕문여고 나왔답니댜ㅠㅠ
광주광역시 서구  가주세요 아니면 광주송정역
허팝님  자동차 번호판이 보였는데요😅😅
존경합니다 허사장님
포르쉐,탑차,카니발어디감?
대대손손 관리잘해서 물려주세요 저같으면 그렇게합니다
중고차 업자가 가장좋아는 사람 1위 허팝
허팝님 광안중 연미초 근처네요! 언젠가는 허팝님을 만나고 싶네요!!
서울에사라요부산에사라요
허팝 만나고 싶어요
자유아파트에와보세요❤🎉
팔지마세요
노라색자동차2대도잘있나요?
성공한 남자의삶...
고속도로 1차선 장거리 주행은
허팝님은 가끔씩 고향가면 뭐해요?! 허팝님이 듣는 노래 궁금해요. 😊
홀딩
차를그냥소유해주세요.
허팝아저씨 ,귤에 자석을 껴서  부셔지는지 알고 싶어요 실험해주세요~~
이야 이거 진짜 궁금횄는데  역시 허팝이다
어쩌죠...? 영상 초반에 허팝님 우루스 번호판ㅇ...읍 읍
이차 검은색 지나가면 씹간지 ㄷㄷ
저 부산에 살아요!
그 퀴 한 컬을 왜 팔아?😅
부산상고???
허팝님. 2×2큐브 영상을 해주세요
허팝님 서울에서. 안동까지 오세요
5시간걸리셧어요
재규언가
람보르기니요👨‍👦
차는 주기적으로 굴려줘야 합니다 장기주차는 절대로 추천드리지 않습니다  희소성이 높은 클래식 차 라면 모를까 람보는 돈만 있으면 언제든지 살수있으니 장기적으로 봤을때 많이 안탈꺼 같으시면 파는걸 추천드립니다
얼마전에 중부내륙 고속도로 오전 시간에 노란색 우르스 지나가는거 본 적 있는데 영상 찍던날의 허팝님이신가.. 우르스 지나가길래 오우야 했었는데 ㅎㅎ
선생님이나마 좋아요.❤🎉
헙팝 선생님 새학새임니다
허팝님
와
허팝님도 차도 너무 멋지네요
이벤트 선물 어때요? ㅋ 차😂
구독자 이벤트로 저주세요 형님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노랑색 드럽게 좋아하네
자동차팔지말아요
허팝님 차는 트레이드 마크로 가지고 계시는 게 더 나을 것 같습니다. 허팝님이 가지고 계시 는 자동차는 허팝님 컨셉과 잘 맞 아서 계속 가지고 계시는게 의미가 있는 것 같습니다.
치킨 방탈출부터 보기 시작했지만 여전히 변함없는 모습이 존경스럽네요😊😊
좋은 찬데 팔지 마세요😊❤
안전밸트나 잘 매고 운전하세요ㅡㅡ
연비 2.4는..최근주행이고...최근주행 4분인걸로 보아...그냥 시동걸고 앞 편의점 간 정도인데...경차타도 2.4 나올 수 있지...근데 연비 8.8이면 생각보다 좋은듯....
신기하네 같은 망미동 사람이구나
일반 직장인이라면 감가 생각하면서 팔았겠지만 허팝님의 트레이드 마크인 노랑& 드림카라는 명분이 있으니 풀 소유 가시길
와 피부애서 광이..
드림카고 급전이 필요하신거 아니면... 그냥 소유하시지요. ㅎㅎ 개인차 한대는 혹시몰라서라도 있어야한다고 생각합니다 거기다 드림카였으면... 더욱더 ㅋㅋㅋ
인제 방탈출 씨리즈 없어요?
허팝님이 좋아하시는 노랑노랑으로 가득하네요
팔고 렌트카이용하시길
초4인데요 허팝님 제 꿈에서 퍼팝님이 나왔어요. 사인도 받음
나눔해주새요 ㅠㅠ😊
포르쉐는 팔았나요?  근데 진짜 지금 저 차 팔아도 감가가 거의 없겟다ㅏ
상징적으로 가지고 있자에 한표요^^
남일고등학교 같은데 아닌가요?^^
가진것도 많으심서.. 유지비 뭐 그게 부담되실까요..ㅎㅎ 행복하신대로 사셔요 멋지셔용
3시간 넘어가면 운전이고 뭐고 정떨어지던데ㅠㅠ 갓 내려온 상태로 다시 올라간다니 진짜대단하세요..!!!!
가지고있자!
연비는요???
로망은 로망이니 출퇴근 하실때 매일매일 새로운 맛으로다가 로테이션 돌려서 타면 좋을거 같네요
정작 테슬라보다 마력이 낮음…
와
감가많이 안됐으면 팔고 새 우르스로 다시 뽑아요.
26살 개인 사업자인데요, 학창시절때 허팝님 구독자 500명 정도밖에 안되었을때 많이 봤었는데 어느덧 구독자가 500만을 앞두고 있네요 항상 긍정적이고 밝은 모습 덕분에 인기가 많지 않을까 싶습니다. 저도 좀만 더 노력해서 허팝님과 같은 우루스 뽑고 싶습니다 우리 모두 화이팅^^!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연비도 연비지만 부
❤❤❤❤❤❤
중고차 팔아요!!!
팔아라
허팝 학교가 안성 에 있어서 안성탕면을 좋와하는건가?
팔지마세용😢 전 게속 보고싶습니다❤😊
팔지 말고 의미있게 팬한테 선물로 주자! 한표!!!
팔면안돼요🎉
진짜 한국판 미스터 비스트다...
그래서연비는?
2
번호판이 보이는데?
진심으로 팔생각 있으시면 연락주세요 진짜 사고싶어요 ㅜ
빨리파세요
가지고있는게 좋을거같아요. 지금 상황에 안심하지않고 계속 노력하게되는 원동력이 될거같아요
기둥뒤에 공간있어요
드디어 람보르기니를 겁나부럽다 ㅠ
흐어어어어어억 ㄷㄱㄷㄷㄷㄷ
평생소원 이네요 람보르기니!! 부럽습니다
허팝님 영상 너무 재미있고,요즘은 방탈출 안하나요?
허팝 잘생겼다 !!❤❤
사람 자체가 유쾌해서 뭔 영상을 만들어도 재밌다
솔직히 저차 100대는 살수 있지않아형?
허팝님 어느덧 10년이되어갑니다 2014년부터 쭉 띄엄띄엄 봐왓는데    대단하십니다 구독자이벤트 열어주세요 미스트비스트처럼요
제가 허팝님을 그려 드렸습니다.
헉
부가티는 없나요?
핸드폰을 세탁기에 넣는 챌린지 헤주세용
허팝님 메가 사우워 캔디 먹어주세요
7분48초에  나오는 클래식 제목을 아는사람 있나요?ㅠㅠㅠ
가능하시면 로피핏 자전거 실험 및 리뷰해 주세요
매점은 사라지고 쓰레기장이 생겼답니다
Z폴드 5 써주세요
허팝이 리틀조 후원해주는거보고 ㅋㅋ 참 괜찮은 친구구나 하고 영상올라올때마다 찾아보게 되네 ㅋㅋ
아깝게 팔지말아요ㅠㅠ
람보르기니 우루스 같은 엔진의 힘이 센차는 연비가낮아져요
도데체 얼마나 벌길래.....우루스....차가 문제가 아니고 유지비가.......
팔자 1표
그래도 팔지는 말아야죠!!!!!!
허팝님은 저거보다 더 좋은차 탈 자격있으신분입니다
허팝님 제주도 가주세요.
😂
저희 아이가 허팝 너무 좋아하는데 팬미팅 같은거 있나요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전에밧어요
3억짜리 람보르기니 우루스 타는데 연비 따위를 왜 신경써~ ㅋㅋ 원래 1억 넘는 차 타면 연비 그 딴거 신경 안쓰는거야!
저한테 주시면 될거같네요 ㅋㅋ
허팝님.... 영상보다 알게된건데.. 번호판 유출된거 괜찮으신가요??????? 영상 보다 알게되어 알려드립니다
허둥이는 어딨어요
람보르기니 울었스
우르스팔고 아벤타도르 드가자
ㅛㅕㅓㄷㄱ
예산 페이보리스원 다시 와주세요ㅠㅠ
허팝님  3d운전교실 해주세요
형님...해운대 오셔서 팬싸인회좀 열어 주이소
고1인데요, 구독자 100명이셨을때부터 가끔 허팝님 영상이 알고리즘에 떴는데 항상 변함없는 모습에 대단하다고 느낍니다. 중딩때의 열정 넘치는 초심을 잃고 시험기간에 유튭보고 있는 저를 반성하게 되네요.
대학교 앞에 짜장면 드셔보셨죠 ??! ㅋㅋㅋ
멋있다…
연비 2.4를 충당할수 있는 남자,,,리스펙~~~~~~~~~
메리허팝크리스마스
강한결❤❤❤😂🎉
저희 아버지랑 학교가같으시네요
저도 광안중 남일고 출신입니다 오랜만에  추억돋네요ㅎㅎ
진짜 멋지다.. 차 보다 허팝님이..
팔고 황금마티즈로..
제 공양은 2개가있습니다 1개는 대구광역시이고요1개는 말레이시아 페낭입니다
아 일고 후배넹~
대박 너무멋져요
이미지랑 안어울림
근데 포르쉐 어디 갔어요?
근데 왜 요즘 허둥이 안나와여...?
요즘 허둥이 많이 안 나오던데? 언제 올려주셔요?
허팝 힘내라
귯
안녕하세요 제가 지금 다니고있는 학교인데 허팝님도 다닌다니 정말 우연인것 같네요
가지고있는게 좋을것 같아요
영상 감사합니다
팔지마세욬ㅋㅋ
초심 안잃어버려서 좋다😊
6:44 6:46
허팝님.멋졋요👍👍👍
가지세요
가지고있으세요
구독자 대비 조회수가 왜이리 낮은가요?
허팝님 어떡해 보면 미스터 비스트 같음( 나만 그런가?)
빨리파시는게 좋을듯싶은데요^^
금수저가ㅋㅋ
허팝님! 탕탕특공대 다시 시작해 주세요!😊
페라리 푸로산게를 추쳔드려요
팔지마
저도 광안중학교 출신입니다 오르막길 진짜 ㅋ 오랜만에 모교보니 반갑네요
허팝님 아이폰 15 가지고 싶습니다   ypeace150 네이벌
어린이보호차치곤 넘비싸
남일고 오랜만에보니 추억이네요ㅎㅎ 장거리 고생많으셨어요!
안녕하세요 허팝님 채널 꾸준히 보고있는 어린시청자입니다 이런 동영상 찍어주셔서 감사합니다
람보르기니 홍보모델 해도 되겟다
멋지십니다~~허팝님
허팝님 궁 겜 왔는데 허팝님 맛나용?
세모 말해서 미안해
그런데 석파님 이제 트위치가 종료됩니다.ㅠㅠㅠ
나 잘못 말했어요 미안해요.
허팝님😢😢😢😢
저 허팝 봐어요❤❤❤❤❤팬이에요❤❤❤❤
저 허팝님 휴게소에서 봤었는데 너무 놀래서 말도 못했네요
팔지마세요ㅠㅠ
연비왜저래 똥차네
저도 람보르기니 세단 (장난감) 을 가지고있어요,그리고 그겄도 노란색이에요.(하지만 세단) 0:58
팔지마요😢                                                   네즈🥟😂
허둥이 안보여요 😢
가지고 있어 주세요.
진짜 존경 받아야할 분 이시다
허팝님횐둥이는요?
안성   내   고양인데
황이찬
허둥이왜 요즘에 안나와요?
이건 계속 가지고 있다가 아들이나 후계자한테 물려줘야 할 거 같습니다. 노랑낭만 쥑이네요!
당연히 소장 해야 된다고 생각합니다! 허팝님이 오랫동안 꿈꿔왔던 차인 만큼 잘 보관하셨으면 좋겠네요^^
연비가 8.8 나왔다네요
허팝님.. BMW 760LI 영상도 찍어주세요.
그냥 저주시면 평생은인으로모시겟습니다
와......내 드림카가.......  허팝부자......부럽드아아아
동방대나오셧구나ㅋ
이야~람보르기니 우르스 대박이다~
파세요~~~
즐겨 보던 허팝님이  초등학교 중학교 후배였네요 덕분에 학교 구경 잘 했습니다 진짜 많이 변했네요
팔지 말고 그냥 타요❤
그 무개념 주차 차주 아니죠?
허팝님 혹시 늙어서 죽으면 계정어떡해할꺼에요? 화나신다면 죄송해요
ㅋㅋㅋㅋ 이형 자랑하고 싶었구나 ㅋㅋ
중학교 안가세요?
안녕하세요
허팝님 왕클 대왕님이 내일 팽이 한데요 (저 아니예요)
와 이 영상이 인급동 29위.... 엄청나다...
2ㅡ억차 의자도 악마을자엿어요.
와 허팝님 수미초 광안중 남일고 나오셨네요 ㄷㄷ
얼마에요
02:15. 다음차는 노란버스!
그양 갔는게 좋을것 갇아요
람보 흠 키로수가 적어서 바싸개 팔수는았지만 별로타지도 안았고 차값이 잘 팔리지도 않으니까 고냥 타고 다니시는게 좋을거같아용!
람보르기니 멋지다.😮
옷도 깔맞춤 ㅋㅋㅋㅋ
아 우루스 였구나 ㅋㅌ
람보르기니 우라칸이다ㅏㅏ
오 허팝님 ㅠ 초1 때부터 봐왔는데 역시!! 시간이 지나도 허팝  죽지 않았다!!!!!!!!!!!!!
저안성 사는데 허팝님 보고싶다 ㅜㅜ
허팝님 저차 파시면 다음차는 테슬라 전기트럭 리뷰해주세요 ❤❤
수영구 망미동 주민이셨구나~~ 😂
팔아야죠 시간지난 옛날차 안사고픈 기본심리
지금팔아도 손해안볼거같은데 이번에 나오는 페라리 suv가시죠!!ㅎㅎ
부산 에서서울가지3시😅😅
3번째  나한테 기부좀ㅠㅠ
안타면 진짜 빨리 팔아버리는게 경제적으로 맞죠...팔아버려요 !!  너무 안타요 우르스한테 잘못하는거에요. 우르스는요 ... 달리기위해 태어난겁니다...
그래서 연비가 얼마라는거징
유튭수익도 좋게 나오는게 그냥 가지고 있는게 좋다고 봅니다 초딩때 부터 봤었는데 벌써 담달에 성인되는 애기로 진화 했네요ㅜㅜ 앞으로도 영상 계속 올려주세요
트레일 블레이져 보다 못생김ㅋ 람보는 낮게 타야지ㅋ
부산배화학교 옆에 수미?초등 중학교 아닙니까? 저도  부산배화학교에 초중고등부까지  12년째 다녔습니다~^^ 85년생입니다
안타면 파는게 맞다
중고가 된다하더라도 람보 같은 차는 나중에 오래도록 갖고 있다 단종되고 새로운 모델이 나와도 가치는 계속 올라가니 소장하셔도 좋을 것 같습니다 ..
중학교 매점은 코로나때 사라지고 저기 분리수거장
저 지금 그 고등학교 밑에 학교 다녀요!ㅠ
우리나라가 땅덩어리가 좀만하긴하다
허팝형님이 저에게 주신다면 제가평생간직하겟읍니다🤣
영상 잘봤어요 노란 자동차 하고 허팝님 하고 잘 어울리네요~!
뭔가 미스터 비스트 느낌이긴 한데, ❤ 한국적 느낌의
저런 차는 사면 최소 7년은 탈 수 있을듯 ㅋㅋ
부럽다..😢
저한테파세여ㅋㅋㅋ
영상 끝부분에 최종연비결과가 빠져서 댓글로 알려드려요. 서울->안성->휴게소1번->부산(수영구 초등학교,중학교,고등학교)(광안리)(해운대)->서울 이렇게해서 총 900km를 주행했고 연비는 8.8km/L가 나왔습니다. 따로 연비운전하지는 않았는데 고속도로를 달려서 그런지 생각보다는 괜찮지않았나싶어요:) 시청해주셔서 감사합니다!
대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0:42 노랑노랑이라 딱봐도 알아보긴할텐데, 번호판이 살짝 보이는거같아요 ㅠㅠ..
내년에 사직구장 가주세요!😊
현대 전기버스가 3억인디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
허팝님이랑 람보어울리니깐 그냥 게속유지하면좋갯어요
영상 너무 좋네요. 지금 34살에 머스탱 컨버 타서 첫 번째 꿈은 이뤘는데, 허팝님 보니 제 두 번째 꿈 우루스를 위해 더 열심히 살아야 겠다는 생각이 들어요. 건강하세요.
팔지마요~~~!
올만에봐서그런데 허둥이 잘 지내나요?
차번호 잘보이늨 부분있어요!! 추가 모자이크 하셔야 할거 같아요!!!!
그차 서울에서 부안가지 가주세요꼭
우리집 차는 기아EV9인데 (데략 1억)
어우 달달한 맛 날거같은 우루루네
허팜님 오랜만에 보고가네요 좋은하루되세요제미게보고가요🤗
연비는요?
그 자동차 평생 같이 살아요
참고로 부산은 허팝에 고양
참 어이가 없네요  연비는요?
람보르기니가 울었네
자동차 저한테 선물로 주시면 은혜를 잊지 않겠습니다 ㅋㅋㅋ
부산~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
기름을 바닥에 버리고 다니는 차가 나왔다...
그래도 우르스 이게  이쁘고 하나까 포로쉐처럼 남겨두어요!
자동차를 계속 가지고 있으면 좋겠어요
거  남는 자리 있으면  가치 타고 갑니다 😂
그냥자랑방송이네ㅋㅋ
다음에는 대구에 가주세요  부탁입니다..
허팝의 랜드마크를 판다니 있을수 없는 일입니다....
통합연비는..?
어나더 레벨
허팝이 수미초 광안중 남일고 나왔구나 ㅎㅎㅎ 동네 동생이었네
먹자
저는 우루스 많이 안타도 계속 소유하고 계셨으면 좋겠습니다..!! 왜냐면 노란색 우루스가 허팝님의 트레이드 마크나 마찬가지니까요^^
어나더 클라스!!🎉
그래서 연비는요??
가지고 잇어야지 !!!!!!! 허팝의 상징
서부산챌린지
어떤 정신나간사람이 허팝죽 었다했음 틱톡에
허팝의 고향은 바뀌는데 안바뀐게 하나 있습니다.     초심
영상에 주제가 정신이 없다 하고 싶은 머고 도대체
그렇게 안타면 저 주세요..ㅠㅠ🥹
응? 부산 남일고 출신이야?
부산 남일고등학교 졸업 하셨네요.. 저도 남일 고등학교 나왔는데, 졸업한지 약 23년이 지났습니다.,. ㅎㅎ ㅎ  학교 억수로 많이 바뀌었네요 ^^  잠시나마 옛추억 생각 나게 해줘서 감사합니다. ^^ 나이가 들어서 학교 보는데 눈물이 나네요 ㅎㅎㅎ
그래도 10년이 넘게 가지고 싶으셨던 차인데 갖고 있는게 좋을것 같아요!
영상이랑 상관 없긴한데요 ㅎ... 라면 유통기한 1년 지난 거 끓이면 나쁜 균?들이 다 죽는지 먹어도 괜찮은지(드셔보라는 거 아니에요) 실험 영상 찍어주시면 안 되나영 오늘 모르고 먹었는데 갑자기 허팝님 생각이 났어요
영상 감사합니당 ❤❤
구독자에게 황소 선물 하기
부럽다..
허팝님 포르쉐는 어떻게 됐나요?
현기차가 아니라서 가지고 있으면 그래도 중고가는 방어는 가능할듯 합니다
결과가 없어요........! 다시!ㅋㅋㅋㅋ
저게 잼민이들 시간갈아서 뽑은 황금마차 그거군
허팝님의 트레이드 마크이자 허팝님이 좋아하는 색의 차이니까 가지고 있는것이 좋을것 같습니다.!!!
오 수미초 출신인건 알았는데 저랑 같은 광안중이셨군요! 저랑 2살 차이시던데 ㄷㄷ 한때 같이 등교도 했었겠네요 ㅎㅎ
그래서 연비는 얼마나온거에요???
2:22초 허팝님이 좋아하는 노랑색 하늘이 떠있네요 저도 노랑색 좋아하는데
고창까지도와주세요
진짜 학생때는 언제 어른되나 항상 생각했었는데 어른되고나니 나이 먹는게 시간순삭이더군요ㅋㅋㅠㅠ
허팝아저씨우리집에놀러오세요
황소 나죠
연비보러 왔더만 이상한 소리만 하고있네
신부화장한줄기
안탈거면 나주라 ㅜ 유지는 알아서할게 ㅜ
허팝은 찐이다. 우르스의 주인이 될 자격을 가지고 있다. 계속 타시지요~
그래서 연비가 몇이라는건가요?
트럭하고포르쉐는왜안나오나요트럭하고포르쉐영상찍어주세요
이 영상을 보고 버킷리스크 하나 추가 됐습니다 !!  저도 꼭 성공해서 고향에 람보르 끌고 이렇게 추억 생각해보야겠습니다  감사합니다!!
허팝님 붕붕이 매입하고싶네요~~~
인생은 허팝처럼
학교 투어네~~~^^
1년에 1500언더로 타시는데 왜 필요한지 모르겠어요 상징성으로 가지고 싶으시다면 갖고 계셔도 됩니다 능력 되시는데 ㅋㅋㅋㅋ
허팝이 이차로 충돌테스트 세계최초 콘텐츠 만들면 좋을것 같음
그냥 srt 타는게 나을듯
수미초,광안중,남일고! 내 직속후배님이시군요!!
다음에는 헬기도 부탁드려요
팔고 네이버 사옥옆에 노란색 허팝타워 만듭시다
디자인  측면에서는  좋지만  ❤사이버트럭  비스트에  성능면에서 발렸어요 기변을  고려  해보시는것이  사이버비스트를 노란색으로  🎉ㅋㅋㅋ
영도대교에서 광안대교건너 해운대신시가지 지나던?
싸게 주시면 제가 살께요
와 람보르기니 우르스 타보는게 소원이였는데 멋지십니다..
😊👍😊👍
2023년 12월 7일 목요일 오전 11시 26분
파는게 낮습니당
진한노란색람보르기니 처봤는데 2억5900만원이래요
우르스 서울-부산 90-120km 항속으로 가면 리터당 11-12km  좀 막히거나 조금씩 악셀밟고 하면 8-9km 그냥 연비 신경안쓰고 하면 6km
걍 유지해ㅋ 뭘 팔어 팔긴ㅋ
광주는안오시나요 ㅜ
황소 자동차 안이 어떻게 생겼는지 궁금했는대 ㅎㅎ 궁금증 풀렸네요 ㅎㅎㅎ 근데 연비가 2.4 실화인가요...;;;;😅
아니 그래서 연비는..!!?
이형은 진짜 노란색에 진심인 형이네
차 파는 것도 좋긴 한데요 넘 아깝네요 헐값에 파실테니 그냥 좀더 영상 만드는용도로 타보시죠?
솔직히 차는 사는 순간 부터 가격을 떨어지는 재산이라고 생각해요 허팝님이 차에 대해 만족을 한다면 타시면 좋겠어요 허팝님의 트레이드 마크 이기도 하구요!!
노란색 패딩 어디브랜드 인가요?
1년됬으면 오일류는 교환은 했나요?
1년됬으면 오일류는 교환은 했나요?
이거 3단주차 난리난 그차아녀... 안그러시것지?
팔아요
결국엔 연비 몇인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ학교 소개 하기 제목 바꺼야 할거 같아
차 갖고 계세요~영원히~~^^
연비안나옴 비추어그로
차를 팔아서 신형 노란색 우르스 다시 구매하시죠~
그래서 주유비는 얼마나온건지??
나 같으면 스포츠 모드 로 밝았을 텐데
주변에 노란색  차가 있다면, 허팝을 의심해보세요
와 고등학교 뷰는 끝내주네 ㅋㅋ
딜러에게 파실꺼면 구독자이벤트로 딜러값에 파시면 안되나염!
지금 팔면 아마 갑은 많이 나오겠지만  전 가지고 게시는게 좋을것 같아요.
너무 멋지고 간지난다
갖고게세요!
차가 필요없어 보이네요  파는거 추천
운전하는거 안좋아하고 안타고 다니시면 그냥 팔아버려요 왜가지고 있이요 보험료  세금 아깝잖아요
다음매 우리칸 람보르기니 갑시다
언제 타나 했수
수미?...거기 내가 다니는 초등학교..인..데?..왓ㄷ
기름값이 얼마나 들었는지 궁금한데....ㅋㅋ
나도 타고싶다
람보르니기 연비를 궁금해 할 필요가 없음.. 구독자중 우르스를 사서 유지할 사람들이 0.1%는 될까?ㅋㅋ
허팝님 영상 잘보고있습니당~  근데 이번에는 살짝 놓치신듯. 고속도로 1차선은 추월차로 입니다. 영상에 비춰진건 거의 1차로만 달린거 같네요.
선플달기 챌린지) 안녕하세요 🤍 보는내내 눈과 귀가 행복한 영상 만들어주셔서 잘 보고 갑니다 오늘 하루도 행복하고 웃음만 가득한 하루 보내세용 긴글읽어주셔서 감사합니다 ><☺️❤
연비몇입니까그래서
코르사모드 함부로 넣고 밟으면 안됍니다 전자제어 꺼집니다 스포츠까지만 넣으세요
바보니 이걸타구 부산까지 존나게 운전하게 ㅋㅋㅋㅋ 비행기 타고가서 동생애들 차끌고 나오라고 하면되지 ㅋㅋㅋ 나와바리 시킴되지
적당히 탄 후에 파시져
와 우루스 존멋이다
연비가 몇 나올까라면서 왜 안알려줌 ㅡ.ㅡ;
무조건 11111 재력에 비하면 감가는.... 흠..
그냥 저주시면됩니다
소장해요 ㅋㅋ 그리고 항상 건강하세요
타지도않는데 팔길
허팝형 정도면 재력도 넘치는데 감가 신경없이 그냥 가지고 있어도 될 듯
부스터온~~ 하면서 규정속도로 치고나가는 허팝님..ㅋㅋㅋ 귀요미
저도 경기도 안성 거주하고있는데 허팝님이 안성에 예술대학교다녔다고하니깐 신기해요😮😮 그리고 채널에 안성이 또 나오니깐 신기하면서도 익숙하네요!!
가지고 있어요 저 차만보면 허팝차 허팝차 이랬는데 트레이드마크 인데 ㅋ
헉.. 수미 광안 남일
bmw i7은 어디갔어요? 버리지말고 저주세요😢
학교자랑할려고찍었나
배기소리 감지말고 그냥몇분들려주지.. 아쉽노
존재자체가 쌉간지인데 왜 팔아? 걍 고철될때까지 타자
중간에 기름 한번도 안넣었나요~~? 충분히 갈수 있으셨지만 연비때문에 궁금해서 여쭤봅니당😅
고속도로 연비 궁금하긶네
근데  1차선 주행  하면 안되지않나요???
그래서 연비가 얼마냐고 ㅡㅡ?
아....장갑은 좀...ㅠㅠ
근데 이 형,,, 1차선 정속충이였어,,,,,,
역시 찐부자는 티를 안내요!!
아니 연비를 보여줘야지 ㅋㅋㅋ 모교투어하고 끝나면 어떡해요ㅋㅋㅋㅋ 우르스는 가지고있어도됩니다.
그래서 부산까지 가서 연비가 몇인데
제목하고 내용하고 틀린데
나이드셨으면 텐션좀 낮춰주세요
그래도 허팝님이 꿈에 드림카 인데 파시면 마음 아프지 않을까영..?😢 제 생각은 계속 운전 하셨으면 좋겠습니당!❤:)😊
고향에 너무 심취한 나머지 연비를 까먹어 버렸쪄....
저한테 팔아주세요
구독자한테 나눔 가시죠 ~
염색 색깔 좀 바뀨면 안될까...???
구독자한테 나눔합시다~~~~
다음엔 저한테 사주세요..요새 삼각김밥 감사히 먹고 있습니다. 사주세요..더 열심히 살겠습니다ㅠ
뽕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
계속 가지고 있는게 나을거 같습니다. 그리고 중고차로 감안해도 감가 때문에 그만큼 이득을 보기 힘들거 같습니다. 허팝님께서 좋은 차를 사시고 트레이드 컬러로 마음에 드는 색상으로 뽑으셨으니 아쉽게 보내는 것보다 마음 여유롭게 만족하게끔 끝까지 타시는 모습을 보고 싶습니다.
연비 궁금했는데 연비 결과가 왜 없나요???????????????????
허팝님 시동키고 배기에 열 식히고 출발해야되는거 아시죠? 안그러면 차 가 안좋아저요
람보 팔고 노란마티즈로 갑시다!!
팔자
너무 1차로 주행만 하는게 많이 보이는군요 1차로는 주행차로가 아니라 추월차로인점 유념하여 안전운전하시길
제목 연비 몇나오는지 궁금해서 봤는데 연비 몇나오는지 안알려주면 어케함???????????????????????
연비 필요없으니 형나죠…
난 소장할듯요~^^
1번이요
허팝님 저는 기아K7 좋아합니다 저는 항상 좋아하는차는 기아K7 좋아합니다 저는 2011년형 기아K7 좋아합니다 저는 퍼플자줏빛 기아K7 좋아합니다 저는 항상 좋아하는차는 기아K7 좋아합니다 2009년형 기아K7 좋아합니다 저는 항상 좋아하는차는 기아K7 좋아합니다
봉곡초등학교가 주세요
이번에 쏘렌토 노랑색 사서 타고 다니는디 ㅋ
저 주시면 됩니다 허허
그래서 연비는여?! 허팦하면 노랭이 차 인데 팔믄 안되지여 😮
번호판 보여요... ㅜ
유지만 가능하다면 보다 좋은차가 없죠...트레이드마크같은 허팝만의 자동차!!
멋진차 타고 우리집 앞으로 지나갔군요 (사송신도시) 가기전 GS물류센터가 보이네요.
이제는 허팝님이 부자가 되셨구나
허팝님 0:42 때 주소가 발견했어요
팔지마시고 가지고계세요
제일 타보고싶은 차 1순위 ㅠ
허팝님이열심히촬영하시고열심히편집하셔서뽑은차인데안팔았으면좋겠었요
옛날 아웃트로 개 추억이다..
저런 차 타시는 분이 말씀해주신게 저럴 땐 무조건 탁송이라고 서울 부산 한번 왕복이면 감가상각이 엄청나다고 ㅜ
허팝님 젤리빈때부터 봤는데 ㅜㅜ 엄청성공많이 하셨네요 ㅜㅜㅜ
헐... 허팝님 영상 보는데 저랑 초중고가 똑같아요...!!  수미초-광안중-남일고!!! 혹시 나이가 어떻게 되시나요 저는 89년생입니다. 배화초등학교 지나면 수미초있고 그위에 광안중, 옆에 덕문여고있고 삼성아파트있잖아요 ㅎ 신기하네요!!! 광안중 축구부도 있었고, 매점에 슬리퍼신고갔다가 학생주임쌤? 한테 혼났던 기억이 있네요.
좋냐??
초딩때부터 본거 같은데 벌써 제가 20살이네요 ㅋㅋ 허팝님 항상 응원합니다 ☺️
현실적으로는 파는게 좋은듯요  근데 부산까지 갔는데 부모님 안뵙고 가나요? ?
학생 때 백화점에서 발렛주차 알바 하면서 주차하느라 가끔 탑승했던 차인데, 엔진이 진짜 황소같아서 기억에 남았습니다.
노란색 자동차는 허팝님의 상징입니다!  팔지는 마시고 잘 간직해두셨으면 좋겠습니다 ㅎㅎ
람보르기니 영상 좋아요😁🔥
운전할때 뭔가 엄청 경직되잇는거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
허팝님은 자격있지
허팝님한테 아주 좋은차인데 팔지 말아요 그리고 우루스 폼 미쳐따
라..람보 우루스..부럽다..흐아..
람보르기니는 중고차값이 더비싸요ㅋㅋㅋㅋ
어떡해 부산까지 가요?
그래도 허팝의 사징이 노란색이고 거의 트레이드 마크다 보니깐 계속 가지고 있는게 더 나은것 같아요!
가지고 있으세요. 허팝님의 이미지와 같은 거 같아요😊
헐ㄷㄷ 허팝이 광♡중학교 후배였다니ㅎ90년대에는 정문왼쪽에 이발소있었어요ㅋ 정문서 학주한테 머리카락 짤리면 바로 옆에 학교 이발소로 직행ㅎ
며칠전 새벽에 노란색우루스 경부타고 올라가던데 허팝이었냐?
본가 안 가셨네요.^^ 허팝님 덕분에 황소차 제대로 보게 됐어요~
차의미없습니다 기분은잠시! 느꼈으면 팔아야지 ㅋㅋㅋㅋ차도몰지도 않잖아요 감가별로 안되겠지만 차판돈으로 더좋은콘텐츠 ㄱㄱ
가지고있어야줘!!!!!!!!
그냥 팔어요~~!!
0:42 ㅋㅋㅋㅋ번호판 왜 안가림? ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 대놓고인데요?
운전하기 좋아하는 나한테 주면되겠다ㅎㅎ
도착했을 때 연비 얘기 했나요?
소장각
나도 연비 궁금해서 왔는데 안나와 ㅋㅋㅋㅋㅋ  까먹으신듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저희 집 꼬맹이가 멋진 차와 함께 재미난 영상 많이 찍으셔야한다고 절대 팔면 안된대요~~
연비랑 주유비같은거 마지막에 보여주는거 아니었어?;;  그거만 기다리고있었는데
파십쇼...이미 P는 못받으실 것 같고...시간 더 지나면 그냥 감가만 심각해집니데이...인기가 예전 같지가 않아요 우루스 ㅠㅠ
연비가 몇 나올까? 이래놓고 안 알려주니까 화딱지 나네..
시동소리좀 들어보고 싶은데 브금이 가려븜... ㅠ
43초에 번호판 나와요
우와 람보르기니우루스 좋겠다
2
이야 연비가 안나와서 아쉽긴 하지만 그래도 열심히 영상 만들어주시고 힘써주셔서 감사합니다 우루스 정말 멋있습니다 허팝 화이팅!🎉
역시 람보르기니 진짜 우렁차네요.😂😂 나중에 이 차 뭐 사고나지 않았으면 합니다.😊 이차는 그냥 파는거보다는 소장하는게 맞다고 생각합니다.~🎉🎉
안녕하세요!! 우리아이가 허팝님 찐찐찐팬인데 이번회차 같이 보게되었습니다. 우루스구매 생각중인 혹시 기회되면 사고싶습니다.😅 가족의 패밀리카로 딱인 것 같아요~~  앞으로도 좋은 영상 부탁드립니다^^
어? 지나가다가 본거 같은데....완전 노란차....
저도 다음주에 부산가야돼용
팔고 이번에 나오는 페라리  SUV 푸로산게로 갑시다!!
안타시면 파시고 차라리 감가 잘 안되는 노란색 차를 뽑아보시는게 어떨까요 ㅎㅎ
렘보르기니 며는 엄청 비싼 차예욧!!
난 언제 허팝님처럼 플렉스 해보나..
람보 갖고 있어 주세요ㅠㅠㅠ
와...
저도 허팝님과 같은 학교를 나왔어가지고 이 영상을 보니깐 옛 생각이 나면서 좋네요
이야 우르스 보소~
낚시용 콘텐츠로 명명합니다
차팔지말자
내가 죽기전에 해보고 싶은게 람보르기니 앉아보는것만 이라도 해보고 싶음 ㅠㅠㅠ
허팝하면노랑 노랑하면 람보르기니!
언제나 안전 운전!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
연비는 말이 없네 에라이 ㅋㅋㅋㅁ
나한테 천만원에 팔아줘요
학교투어야?? 연비는 안나오고
그래서 서울 부산 유류비가 얼만 나온건가요?
저러면 연비보다 감가상각이...
잘어울립니다 2년만 타고 체인지~! 요새 너무 좋은차들이 많이 나와~~ㅋ
계속 남겨 놓읍시다 허팝님의 드림차 잖아요
핀프린트
형님 그냥 중고 p시장 활발할때 그냥 파십쇼 운전 많이 안하는데 차 여러대면 힘들겁니다
아니 연비 볼려고 끝까지 봤네.근데 연비는 없네.ㅋ
역시 SUV는 우루스지~~
허팝님 말이안되겠지만 우르스로 구독자랑 드라이브 어떤가요 ㅋㅋㅋ    재밌을거 같습니다!
어디에요?
람보르기니 영상 좋습니다 저도 언제가는 람보르기니를 사게 되겠죠!
차 무조건 소유하세요 하다못해 카테크될거라고봄
혹시 해운대 안오셨나요?
드림칸데 그래도 평생 가지고 계시는걸 추천
허팝님 혹시 12월3일날 나고야 공항에서 대한항공 1시쯤 비행기 타셨나해서.. 너무 닮아보여서... 답변 부탁드려요~~
우루스는 계속 가지고 있어야됩니다
지금 방학이잖아요
노란차 부럽네요 오늘도 영상 잘 보고 좋아요누루고 갑시다
제주도도!!
허팝님 언제기회되시면 조만간에 배말랭 채널에나온 배말랭님과 함께 우르스타고 포항에사서 겨울바다수영 해보시길 추천합니다
허팝님 진짜 너무 부럽네요 ㅎㅎ 차 색깔이 너무예뻐요 오늘도영상 감사합니다. 재밌게잘보고갑니다.~^^ 👍😘
택시로 써먹으면 좋겠다. 노란색 잘 어울니까
걍 주거리
허팝터비스트
저한테 버려주시면 돼요!
꽤 오래전부터 봐왔는데 너무 멋있으십니다👏👏
미스터비스터 한국판
고속도로 1차로는 추월차선이니까 주행차로로 달려주세요~ 요즘 암행단속 많더라구요
팔지마요!
멋지다
3번.. 한국판 미스터비스트처럼 구독자 이벤트 시원하게 가자~ 나는 운전하는거 좋아해 팝형
허팝님 차가 맞는지 모르겠는데 광안리 유료주차장에 주차해두시고 뒷문 안닫으셔서 제가 지나가는길에 닫아드렸습니다 비싼차이니  조심 또 조심입니다!
제 생각에는 허팝님이 오래전부터 꿈꿔오던 자동차니까 평생 가지고있는게 좋을것같아요 🥰
구독자 이벤트 한번하시죠..ㅋㅋ람보르기니 우르스 준다고 소문나면 500만 갑니다~~^^
사는사람은 ㄱㅇㄷ이겠는데
팔지망
그래도 아직 1400km 밖에 안타서 가지고 있으신게...나을것 같아요
타고싶다
형 엔진오일은 갈고가는거지…??
우르스로 장거리가면 운전할맛 나겠다 부럽네요
노란색은 마티즈도 있습니다. 아주 좋은 컬러감을 가지고 있지요.
차 자링하는거임?
그래서 연비가 몇 나오는지는 왜 안알려줘요? ㅠㅠ
난 노란색 그저 그랬는데 허팝님을 9년동안 봐서 나도 몇년전 부터 노란색이 좋아졌다ㅠㅠㅠ
황소 팔아서 구독자에게 한우 선물세트 보내주시면?? ㅋㅋ 희망회로 돌려봅니다.
내 차도 안마의자!!
그래서 연비? 이런
1000만 이벤트 때 경품으로 우르스~~~
팔지말아요 추억인데
오 망미사람이었다니!!👍👍먼가 같은동네사람이었다하니 너무 신기해요
그래서 연비는요?
그냥.  평생자동차와.  함께하세요
차가 너무 이뻐요 전 차는 없지만 운전하는걸 너무 좋아해서 오히려 힐링이 되네요 이런 영상 많이 부탁드려요 사랑합니다
낚였네...  연비보러왔는데..
그래서 연비는 얼마나 나왔나요?
저의엄마가 케나다에서 미국까지 6시긴운전했는대 아주펄펄해요😊
성공해서 3억짜리 차 몰고 모교찾아가는거 개멋있다
카니발로 부산에서 서울간거는 본적있는데 반대로 람보르기니 끌고 서울에서 부산으로가는건 첨보네유
저기요? 연비 말해야죠? 왜 어디갔어요 ㅋㅋㅋ
누구 차량인가요? 산건에요?협찬?
애운대 엘시티에서 숙박해주세요
제차 모닝이랑 바꿔요
근데 다시오는건...
허팝 님 즐거운 하루 되세요
와..
이날 허팝님을 신세계백화점 주차장에서 보고 깜놀ㅋ  제 아들한테 인사도 해주시고, 사진도 같이 찍어주시고! 너무 감사했습니다.
그래서 실연비가 얼마라는 건가요?
허팝연구소갈게요.
출퇴근 용이였겠네요
허팝님 번호판 보입니다! 0:42
안 타면 저 주세요
허팝 님 제미있는 거 많이 올래주셔서 감사 합니다 ㅎㅎ
그래서 연비는요?
추첨을통해 차량 이벤트해서 주는거추천요. 연비는 첨에보여준게 끝?
허팝의 꿈(자동차)을 계속 가지고 있는개 어떨까요??❤ 항상 응원하고 사랑합니다!🎉😊♡♥
허팝형!! 부산롯데월드 가보세요!!!!
부울경 투어 해주세요
연비가 아니라 다녀던 학교만 나오네요.
연비 얼마 나왔는지 궁금합니다.
연비가 얼마인지 중간에 주유를 했나 안했나를 알려줘야지.... 그리고 노란색 좋아한다고 항상 얘기했으니 그냥 갖고 있어라  난 사고 싶어도 못산다 중고로 팔아서 뭐하냐 허팝 어차피 월 얼마 버는지 대략 다아는데 그러지마라 의미 없다
구독자에게 선물한다!!  는 오바겠죠ㅋㅋ 이전에 운전하다가 노랑색 자동차 봤는데 "허팝님인가?"  했었어요ㅋㅋㅋ
와
팔고 5년뒤에 신차로 업글
이렇게 비싼차를 어떻게 팝니까! 팔지마시고 마스코트로 람보르기니 우르스로 잘~가지고게세용!!!!!!!!!!! 항상재미있는 영상만들어주셔서감사합니다!
부럽다.. 차 많은 고속도로에서 비싼 자동차 타면.. 다 양보해줄거 아니예요 ㅋㅋ
팔지마요ㅠㅠ
현재 가격이 하락세긴하지만, 람보르기니의 첫번째 suv라는 상징성이 있기때문에 가격은 점차 오를거같습니다.
노랑색 좋아하는 1인...차 너무 이뻐요... 근데 운전하는거 싫어하고 탈일이 잘 없다면서요?  팔아야되나? ㅎㅎ
진영영가주세요
국밥 먹어요
부럽다 ㅎㄷㄷ
형 차는 갖고있자 보고만 있어도 좋자나 🙉
출발전 연비만 보여주면 되나..? 제목을 그럼 연비가 얼마나 나올까 ?! 쓰면 좀 머시기 한대..  우루스 고속도로 정속주행(가끔 코르사)하면 연비 9~10km 정도 나옵니다. 연비 궁금해 하시는 분들 계시는걸 봐서 서울>부산 고속도로 주행 연비 제가 대신 말씀해드려요 ㅎㅎㅎㅎ
잘안타고 다니면 파시는게나아요
인천 남촌초등학교 와주세요 그다음 유일빌라와주세요 제발!!!!
허팝같은 착한사람이 있는데 조회수가 잘나올때도 있고 안나올떄도 있는게 안타깝네요.. 구독은 못해드려도 응원은 하곘습니다 허팝 화이팅!
저랑 같은  중학교랑 고등학교를 나오셨네요~~후배님ㅋ
저 주시면 안될까요 ?
제목 보고 낚시당했다 ㅋㅋㅋ 주행 연비 이야기 없고 강제 ㅋㅋㅋ
제 본가가 망미동인데 근처에서 사셨나보네요^^
1497..? 실화야...?
와
음 우르스 양산차니깐 팔기😊
문제 없으면 그냥 타시죠 어짜피  잘 안바뀜
영앤리치 미쳐따
내차는 평균연비 17이다 형!!부럽지? 특별히 형을 위해 내가 대차해줄게!!
부모님에게 선물로 드리는 것이 어떨까요
대학 가기 위한 큰그림
24시간 대기하는 기사로 써주십시오 (_ _)
허카오택시 폼 미츠따
역시 허팝님 하면! 노란색 차지!
허팝은 이런 차 탈 자격이 충분히 있다고 생각한다
저는 우르스보다 허팝님 피부가 더 부럽네요.. ㅋㅋ 피부에서 광이 나네요
418만명이 구독한번을 더 누른다면 당신의지와 상관없이 팔게되겠죠?
고속도로 연비 몇이에요 ㅜㅜㄷ대체!!!!  아근데 살수도 없는차 ..... 알아도 뭐.... 군데,궁금해!!!!!!!!!
람보르기니 우루스 좋아요 ㅎㅎ
'우루스 탈 자격이 있는 청년'
시그니쳐 컬러가 있는게 너무 부럽습니다 ㅋㅋ
진짜 힘들었겠다
람보르기니 우르스?!
주변인에게 망미동의 자랑이라고 들었습니다 지인자녀 수미초 다니는데 좋은소문으로 자자하시더리고요 반갑습니다^^
평생을 꿈꿔왔던 드림카를 팔지말고 간직해놓는게 어떄요?
저도 노란색 참 좋아합니다 저도 차를 너무좋아해서 우르스 드림카죠 근데 허팝님이 꼭 팔지말고 타셨으면합니다 물론 유지비는 엄청나지만 반대로 누군가에겐 부럽기도 대리만족하면서 보는것이 항상 좋습니다 항상 건강하시고 지금처럼 영상 활동 앞으로도 부탁드리겠습니다.
저주시면 감사히 받겠습니다...정말로요
전 파는걸 추천드려요 ㅎㅎ
어케 우르스를 한달에 100키로만 탈수있죠 ㅋㅋㅋㅋ 차에 흥미가 별로 없으신가봐요
가지고 있어요 팔지 말고
저 람보르기니 내꼬😂
그래서 부산까지 연비는  ?
허팝님 허둥이도 대리고 가지 ㅜㅜ
친구가 람보 우라칸탐 업무용차는따로있고 퇴근하고 바람쐴겸 끌고나가는데 같이많이타기도해서 매일5만원만 기름넣길래 왜 이렇게넣냐니까  근처바람쐬고오는데딱이라고...연비 개악마임 미친수준이었음
나도언제부산광안리바닷가에서놀았는데그때가좋았다
ㅎㄷㄷ
허팝님 허둥이 너무 보고싶어요ㅠ
재밌는데 곧 기말이....
기름값 대충계산해서 올려줬으면 좋았을듯 쩝
저같으면 1년에 1400키로 탈거면 그냥 팔고 쏘렌토같은 연비좋고 저렴한차 살듯...ㅠㅠㅠ물론 보험금이나 세금같은게 부담 안된다면 당연히!!!!!! 우르스지만 그냥 의미 없이 큰돈 낼바엔 .....ㅠㅠ
휠만 팔아도 아반테 산다던데요ㅜ 좋겠다
연비 2.4 기준  고급 휘발유 1901원 부산까지 320 키로 260000원 ㅜ.. 돌아오면 한번 더 듦
구독자 선물 부탁드립니다
0:41 번호판나와요
제가 인생을 처음 시작 할 때부터 꿈 꿔오던 슈트가 있었습니다.색깔은 아주 진한 황금색과 빨강색에 티타늄 방탄에 하늘 날고 레이저까지 삐슈슝 나가는 슈트고 아주 파워풀한 그런 슈트를 원했는데 그런 슈트가 마침내...!어른되서 꼭 만들겠숩니다!!
기름 두어번은 넣으셨을거같은데 ㅋ
아 나는 진짜 황소타고 가야겠다
ㅊ
와 진짜 궁금했던건데 너무 감사해요
카니발
우르스 피도 빠졌고 지금 파는게 낫습니다 이젠 떨어질 일만 남았어요 퍼포만테나 S만 찾고 있어서 ㅎㅎ
허팝님 부산에 서울
이거 사려면 대기 길지않음? 자꾸 팔라고 뭐라하지마요.ㅋㅋ 이분 뭐3억 데코해도 큰 영향없을분이고 인기좋아서 나중에 팔아도 충분 금액회수 될텐데...본인이 감수되니 잘 안타도 저리 보유중이겠죠 ㅋ
6:12 허팝님 영상에서 정관 철마 표지판을 볼 줄이야..
허팝형님 그래서 연비는요????
그래서 연비는
근데 연비는 언제 나옴 ?
47분전
6
그래서 연비는요~?🤣
4:01
허팝형 그래서 연비가 얼마냐구욧!!😢
오 멋있다
뉴스나온 그차네
허팝의 마스코트로 남겨둡시다!
46분전
람보르기니 우루스로 부산까지? 기름 되게 많이 먹는데... 와... 팔지 마세요ㅠㅠ 그러면 산 의미가 없잖아요ㅠㅠ 3억짜리를 랭글러처럼 팔면ㅠㅠ 우루스는 진짜 있어야되요ㅠㅠ 허팝님이 꿈에 그리시던 차량이신데 우루스로 테스트 하시는거 어때요 모드가 있으니깐요
ㅋㅋㅋ
아니 연비몇나옴?제목은 연비인데
부담이 되시면 파시는게 맞고..음 잘모르겠네여.. 허팝님이 판단하셔야 할거같습니다.
행님 부산까지연비가 궁금햇는데 안나오네유
꼭 끝까지 가지고 계셔야죠
멋지다.. 노란색우르스에 노란색 옷입은 남자가 타있으니
아잇 진짜 3억 황소인 줄 ㅋㅋ
우루스 신형나올때마다 체인지가시죠~~ ㅋㅋ
허팝은 우르스를 사도 배가 하나도 안아프지~ 맞지 .. 잠시 화장실 좀..
허팝님 힘내세요!!
500만 가즈아!
허하
황소는 허팝님의 꿈이니깐 계속가지고있는게 나은거같습니다
드림카 1년탓음 됫습니다. 중고로팔고 저금하세요!!!!!!
그래도 허팝님께서 꿈에 그리던 차인데 간직하는게 좋을듯하네요ㅎ
저도 모닝 중고차 한대라도 받고싶네요ㅠㅠ
어차피 장식품으로 놔두실거면 그냥 프라모델같은걸 집에 장식하시고 쓸일이 잘 없는 차는 파는게 좋지 않을까 합니다.
팔지마세용이좋은걸왜팔아요
진짜 초등학교 때부터  봤었는데 허팝님 성공하셨네… 옛날에 엄마 몰래 허팝님 영상보던거 생각나네요 ㅋㅋ
ㅎㅎㅎ허팝
혹시 파실거면, 제가 사고싶네요...
컬렉숀 처럼 모으죠?ㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 허팝님 보고갑니다 ㅎㅎ
예전에 우루스 사시고 영상에 비치는걸 못봐서 팔아 버리신 줄 알았네용^^ㅋㅋㅋ
안타는데 굳이 가지고 있을 필요가... 제 금전감각으로는 파는게 맞지않을까 싶네요ㅎ
02:00 허팝닙 왜 당구장갑 끼고 운전하시나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리집 꼬맹이 애기때부터 같이 봐왔는데, 너무 잘되서 좋네요!!  처음이랑 똑같은 마음가짐 훌륭하고 응원합니다.
음..?  우리 학교 동방예대를 오셨네요 선배님 반갑습니다.😊
안타시는데 파는데 한표! Gv80 도 좋아요 물론 노란색으로ㅋㅋ
진짜 예쁘긴하네
선 좋아요 후 시청
dhffkdhkTek
차가 다 피해주네요
부모님 댁에 황소 한마리 놔드려야 겠어요.😊
내가 졸업한 학교랑 비슷 한데요. 부산 망미초-광안중-남일고... 맞는거 깉은데.
갖고싶다 우르스ㅠㅜ
😀 ㅤ
운전 안좋아하시면 테슬라 사세요. ㅋㅋ
허팝님 영상 감사합니다 😊
연비가 몇인지 가르켜줘야지....
그 차 그냥 저 주세요 ㅎㅎ 야무지게 잘 끌구 다닐게요!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
허팝님 그 차가 3억짜린데 파는건 쫌 그러지 않아요? 그냥 팔지 마시고 계속 가지고 있으세요  아 그리고 영상 넘 재밌어요ㅎ
저는 내년에 뽑으려구요 색상이 고민이긴한데,,
람보르기니라니!!!
허팝님 부산 서감초등학교 가주세요ㅠㅠ
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 나도 노란 자동차
트레아드 마크로 갖고 있었으면 좋겠습니다!!!!!!!!
람보르기니 운전하신다고 너무 과속하시는거 아니예요? ㅋㅋ 부럽다. ㅠㅠ
그래서 연비는 몇나왔나요 😂😂😂😂
팔지 않았음 좋겠네
난 진짜 3억짜리 황소타고 가는줄 알았네ㅎㅎ~~^^영상 잘봤습니다. 9:33
저의 황소 잘키워주세요...(사실내황소아님)
나71빠
허팝아람보르기니우루스
정말 람보르기니 타보고 싶네요..!
그래서 연비가 몇 인지는 왜 안 알려줌 ㅠ
그래서 연비가 얼마라는겨
팔지 맙시다
자동타 가지고 있는데 좋을꺼같습니다
황소는 황소고기
아니..추억의 장소 말고 중요한 연비는요??
세금은 잘 내시는지?
그래서 서울에서 부산까지 연비가 몇나왔나요?? 제일 중요한게 안나왔네...😢
황소 내놔😡😡😡
파세여😅
와 개부럽...... 돈 더 많이 벌어서 2대 사세여~~
팔지마요
허팝하면 노랑색!
와우
가지고있으세요!꿈꾸던 차인데 팔긴 아깝잖아요
팔지 마세요 그차 가격 떨어지면 손해죠
언제봐도 마음 편히 볼수있는 허팝ㅎㅎ
허팝님 노랑 색깔 트럭으로도 서울에서 부산까지 갔다와 주세요.
팔지마세요.
가지고잇ㅅㅅ요
64빠!
중요한 연비는 어디에 있노..
트럭도타고부산갔다와주세요
부럽네요
허팝님 사랑합니다^^ 즐거운 평일 되세요^^❤❤❤❤
차 갖고있죠!! 제 드림카 ㅠㅠ
38빠
11
1빠
와 미쳤다...ㄷㄷㄷ 허팝님 우르스 ㄱ 부럽다ㅠㅠㅠㅠ
람보르기니 멋지네요. 저도 람보르기니를 타고 싶네요😢
와 허팝이다 람보르기니 우루스 지렸다
대단하십니다,~~~
와
1빠
와 대박 좋겠다
Nice Car
주차야무지게 해놓은거 장거리가기전 반짝이는 눈빛이 너무 멋집니다 허팝은 황소타기에 부족함이 없는 분이죠! 🎉
우루스 안보이길래 팔으셨나 싶었는데 아직 가지고 계셨군요!  허팝님 추위 조심하세요 ~~
허팝님 항상 화이팅!
사실 저도 허팝님 차가 제 드림카예요!
🎉
허팝님 차량을 한달에 한번 정도는 타셔야 고장의 위험이 적을 것 같아요 😢
와 오래만이당
52초전1빠
허팝님 건강하세요!!100살까지살아여😊
부랍네요ㅜㅜ 오늘도 영상 감사해욥!! 좋은 하루 되세요❤
🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤
오늘도 영상재밌어요
오옹 우루스 ㄷㄷㄷ
나의 최애 차량 람보르기니 우르스!!
ㄷㄱ
오오올~😮
허팝님 열시미 운전하고 그리고 크리스마스때즐거운시간보내요 허팝파워😊
부럽네요
허팝님 고정 해주시면 감사하겠습니다😂
재미있을것 같다.
1빠
롸?
허팝님 허팝님 영상이 너무 재미있어 매일봐요
우와
19초전❤
1빠!
1빠
❤
3빠
1빠
1등 고정 부탁드려요
1빠
아싸1빠😊
1빠
월
허팝 폼 미쳤다
와후!!!
1빠
드디어 떴다
❤
1빠
1
1등
허팝
오
1등❤
