乱拿人家东西，家里也要立规矩
装着给谁看 你不可能不知道价格
拍攝者不救
我以為是工人買貴了，原來是她老公少報了
电工OS：你看你，拿都拿出来了，不得给我使使❤
這跟女人 報價衣服 . 化妝品~ 都是同樣的意思!!   . ..... 說謊!!  ,日後都會有報應~
居然有这么贵的手电钻，刷新了我的认知哈哈
師傅要收顧問費
电钻多少钱一个，你淘宝拍照，查一下就知道了。为了拍个视频，装什么装。
老丁：他可能買到黑心商家的了😅
这活不让老公干，工具不都白瞎了嘛
家里满墙的工具，但是请小哥干活。。。
段子！家里有这样的老公，装啊修啊这些活基本上不会再找人！
老丁要變補丁了！🤣
好的工匠不依赖昂贵的工具
维修师傅看着那个电钻吞口水了
看着不像好几钱啊
完了完了
老丁是美元報價
就是说老丁有一个专门的工作间，有一个工具墙，最后要老婆从外面找人打孔。那露馅不是活该吗
老丁......要悲劇了......
Fein的… DIYer的裝備往往比專業的更專業😂  我賺錢工具都只是Dewalt
女主正点，声音也好听，
几千的工具，你应该庆幸
我看老丁是给工具厂商打广告的吧?😂😂😂
老公花錢玩手工，总好過外出搞外遇
敢問就去問她包包的錢
那个是泛音吗😅
搞不懂为什么花这么多钱买工具，连这样简单的活不自己干，就为了显摆？国外的也见过喜欢收藏工具的，但人家可不是仅仅为了显摆，人家自己家里的活都是自己做的
老丁：怎么感觉背后凉凉的
装纯
不只300多吧
現在有個東西 叫做智慧搜圖  拍個照片就可以~
那些都是賺錢的工具 當然要買好一點的
有分左轉還是右轉，像手什麼的！！！🔫
小伙說的是轉速！不一樣！！！
小伙回复老丁俺已×10了！好幾千啊！
完了這回，跪榴蓮殼都沒用
完但，被偷家了
老丁身家上千萬的
以前我电动工具都买博世，后来用了东成，不得不说性价比是真高😂
你家就冰箱最便宜了
老丁跟朋友說：怎麼你買這個準備送女朋友的包包要3w,我老婆買的和這個一模一樣的,她說才500元....😮😮😮😮
没啥特别，国产威克士就可以了
老丁！你要完蛋了！😂😂😂
老丁：我....我買仿製+二手....
不学师傅现场干活拿钱，在家假模假式买工具玩，谁看都火大😡！
不是同一人嗎
女人!放下老丁的兄弟!!!!
老公回家準備跪電鑽
好几千… 指的不是电钻，而是藏在电钻里的私房钱
幾萬才是正常的電鑽😂😂😂
😂😂
哥們 不是 別鬧壓
每當家裡有請師傅老丁都得想理由瞞老婆
工欲善其事 必先利其器
失策！沒事找師父來家裡施工，如果是員工，那來家裡前，應該先教育一下😅😅
300 多的已经很好了，3000 多的 90% 是利润。
100多 應該是 展示品 內無馬達 純裝飾
凡事太盡 緣分勢必早盡
老丁的工具都能開一家五金行了吧
晚上回家直接跪榴莲😂
現在有google 智慧相機，很難再亂報價唬爛了
老丁肯定说，朋友買來沒有时间用，讓我來试试，太貴，我不會買，看都不看。
不是哥們 你鬧家革吶
老婆：我終於找到            用電鑽的理由 老丁：......
你以为300那个就没吃回扣？
情趣用的電鑽比較貴
把老丁報嘅價x 10倍-20倍就是真數了。
老丁的寶貝都沒一個便宜的，他報價的金額都要再加價
300多我要了这个是博世的真1000多呢
老丁的是买来抚摸的，小哥的买来是做工的，功能不同。
老丁為什麼要買一堆電鑽，平時又用不到
完了
老丁买工具的品味…人什么钱多🤭🤭
至少他不找小三😂
东成 是名工届的明星产品
老丁：对，好几千韩币，没多钱
用1万块钱的工具，干10块钱的活，要的就是情绪价值。
怎么会有人收集这玩意。。。
分一分手，離婚算了。 生活過的這麼累幹嘛？？ 是有多犯賤要找個人來綁著自已呀？ 是為了那個肉穴嗎？想幹叫雞就好了。 真的累人，直接分了快活多了。 饒了彼此雙方好嗎？分了吧！！
別問，問就是心碎
有刷的早該淘汰了 師傅的比較好用
哈哈哈哈 😂😂
家裡工具那麼多，還要找水電工來家裡，細思極恐
小伙子肯定沒結婚 不懂人情世故啊😂
這頻道可以換點花樣了。到現在還是一個腳本
就跟你們女人的包包一樣道理啦，多一個品牌字樣，上萬
橘色最貴😂
上網遊查不就知道了。還要問
新型私房錢
老娘今晚要算賬啦！
老丁的工具🛠️🧰全是在*三手市场买的，还是冒牌货！价钱当然便宜很多啦！
老丁要被扒皮了😂
抓到了就好好算算，不要雷聲大雨點小都看膩了
不是 Hilti 不要拿出来献丑啦 屌
老丁的工作真好賺？
传世武器
男人自己辛苦打拼賺的錢女孩子在叫什麼
啊～～小伙子破壞了人家的家庭千百萬個不願意 哈
當著丁嫂的面跟老丁買電動工具應該是一個不錯的生意~哈哈
小夥，不僅手藝要好，得有人情世故呀！
分手 離婚
这么大电钻真没必要。白浪费钱了
正版牧田算是最便宜...其他隨便BO許都好幾千...
家用电动工具，几百块足够了，因为使用率太低，就算买几千块的顶级品牌，你一年也就拿出来拧几颗螺丝，这么低的使用率，这几千块没有体现出任何价值。 就算是做家装、水暖、维修的，使用率比较高，通常也只会买大几百的畅销品牌，对他们这个群体来说，工具好用、耐用就行，花更多的钱买国际品牌并不能带来更多的实际意义。 只有那些国企单位，才会不惜代价购买顶级品牌，价格贵，采购在这上面可操作的空间就大了。 至于视频里这种，纯粹就是有钱的工具党，甭管一年能打几颗螺丝，反正就是必须买最贵的，摆着架子上收纳，都有一种满足感，这种体验，女人应该是体会不到的，其实跟买贵的面膜、面霜是一个意思，甭管实际效果如何，满足感是完全不一样的，这种感觉，男人也是体会不到的。
老丁：他的意思是說好幾千可以買好幾幾隻那樣的（解釋）
师傅：这个好！拿来！免费给你安装！
那面工具牆快要掛上老丁的照片了……😂😂😂
找人來修東西都可以叫人不用帶工具了
师傅的电钻两电一充，380，和我的一样，体积小，便携，但是钻夹头有缺陷，经常锁死拧不开，买了两个，都一样！
上一个维修师傅把男主人的私房钱从空调机里掏出来了……  不过是他先主动一脸猥琐问女生“你老公现在不在家吧？”
老
假拍的 如果家裡工具那麼多的肯定DIY迷 怎麼可能花錢叫人來修東西
師傅：完了，我突然知道我幹甚麼了
老丁那一面墙的工具，估计都能买一套房了😂
萬年老梗
段子摆拍，真正干工地的人不可能认识您那些高档牌子，
沒事報少一個0而已
師傅都要吞口水了😂
賺錢不容易
我就問錢誰賺的？他自己賺的怎麼花你還管上了？
師父後來說，我想給女老闆收養了，因為我離不開妳世界了
不真的好几千 我买的仿品
別問，直接拿100多的跟他換300多的，老丁不誇死你。
不就装不知道吧
唉，不是！就老丁的手藝還需要請維修工來家裡？
Fein ASCM12C 不用好幾千，一千多一些就有了🤣
谁赚钱 谁说了算
这东西虽然贵，但是用得上的时候能帮你省下更多的钱
老丁要完蛋!😂
师傅出200收了她手上这把泛音，别让人觉得我们工人师傅口袋里没个两三百元似的
妳年齡跟他差不多甚或沒他大，不能稱呼人家做小伙
跪算盤了
老丁的工具全加起來好幾萬了
300的实用，但是3000的是收集癖
完了！天要塌了
300多的是大陸白牌的電鑽真的博世應該1200-1300吧
路邊幹貨特別多
所以是什麼牌子 那麼貴
奉劝你们啊，男人的珍藏别乱去碰~家，他顾了，柴米油盐，他负担了，车贷房贷，他给了，余下的他给自己的喜好爱好，不奇怪啊！！
差生文具多
千万不能请懂工具的师傅来家里
老丁的电鑽1000多😮😮😮😮
老丁都買高級貨報低價的^^
男人的爱好很简单
牧田的嗎？怎麼可能300多…
都有工具了，為什麼不自己修，我好像發現了什麼不得了的秘密😂
你們女生 真的很
老丁~你暫時別回家了,家裡有榴槤在等你 ^^
人菜工具强。
血雨腥风的暴雨即将来临。
老丁：完了忘記收買這個師傅了
看來生命已到盡頭
師傅你進來一下！ 師傅：這間至少5個萬😂
兄弟你這樣不行喔，要挺兄弟啊
妳別再問了，妳們家老丁特別會買東西，他報價都只有1/3-1/10。 別追究了，藏富於民嘛！
老丁的工具牆，好像進到了特力屋賣場😂😂😂😂😂
不怕找出私房钱吗？
你家那么多工具，包括那个工具人，你还找其他安装师傅
有刷的好幾千 騙鬼
私房錢
師傅如果進到工具間 估計下巴掉下來
看在哪買啊，幾千幾百台幣都有
你的包包也可以買300多啊 幹嘛要買好幾萬
能不能拍別的，老婆怎會不知道😅太爛了吧！
老丁職業？😂
全部乘10都少了
是好多個100組合起來的😂
你要不要带师傅进房间看看👀😂
fein电钻很少人买,更多的是震荡锯,毕竟是震荡锯品牌第一
为什么这个家庭还需要找维修师傅？
老丁電鑽這麼多量著還找師傅來修
自動少一個0
師傅的是一般安定值武器 妳拿的那把是過3的+9神器
老丁快回防，露餡了。
完蛋啦 老丁
什么牌子 好几千啊
穿幫了
這跟商務人士的手錶一樣,工具的品牌.價格代表他的專業或身價 XD
好幾千能鑽破地球？
呵呵澳洲人普通的都是几千几万的 破工具也来显摆 丢人不
老丁说，牌子贵，但都是A货，高仿的，就和你那些包一样。😅
請問這種功能不都是一樣嗎？怎麼會價格差那麼多？到底貴的好在哪？還是智商稅？
老丁的職業是甚麼阿? 買那麼多工具
好几千的电钻有什么过人之处？
塞進後門 旋轉一定很刺激😮
男人：女人只會影響我整理工具的速度，動不動就被拿去賣……😂
師傅：請問給試試嗎
師傅：差生文具多
演算法又帶我回來了😂
炫富就炫富唄😂😂😂😂😂
老婆： 等你下班 絕對叫你跪榴槤 晚上睡覺睡覺睡在釘床上😂😂😂
師傅心想哪裡來的同業大佬  😂
以後老丁不在家千萬不要讓師父來修東西！
女主应该庆幸钱花在电器上，不在女人或毒品
看得出来，这小伙已经垂涎欲滴了，就差没说他也想要一个😂😂😂
：特價買的
買工具玩電鑽 好過上酒店玩女人
？
老丁說： 這些都是特賣場買的 不值幾個錢😂
可前後,可旋轉,可調整合適的速度
完了，瞞不住了😂😂😂😂😂
男生用自己的本事賺錢買自己喜歡的東西怎麼了 而且也有給老婆送東西 中國的社會病了
並不是1/10報價，只是都只報尾數零頭！😂
老婆該離婚了
怎麼老是這些梗？換點花樣吧！比如跳個鋼管啥的！
老丁完犢仔了
老丁這麼多工具，為什麼還要找人裝修😂
師父：你那才100，算了我用我的300跟你換好了，看你怪可憐的
這梗已經用好幾次了，換換梗吧。動不動就問，問了幾十次還不知道價格嗎？
老丁房間東西可能百萬😂
別再故意炫富了
誰賺錢誰管錢閉嘴臭13😊
我都懷疑老丁在出面， 是頂級維修師傅。😂😂😂
超好笑
年輕人終究是年輕人🤣
这好几千的看起来还不如300的做工好
老丁這下完完了 媳婦知道價錢😂
幹嘛問，現在上網查，都找得到
老丁：完啦 家被偷了
你家这么多，还找外人啊
少了一個0
老丁 今晚把丁去掉吧
這小伙可以來我家幫我修理一下嗎想要了
買一個電鑽是要秀幾次? 好像大家都買不起一樣
你家玩这个梗几年上百个视频了，是公婆倆都有健忘症吗？
胡扯，根本不需要這麼貴，就是設計劇情
對呀，日本錢好幾千
聪明的小伙，有活下次还找你。
奇怪家里这么多工具放着
家里有这设备，根本不会找维修工。不然对不起那一墙的工具
自己赚的钱，想用居然还要看老婆脸色，这是中国男性最大的悲哀，女性居然可以简简单单就剥削压迫男性辛辛苦苦赚来的诸多钱财，更恐怖的是完全合法。
同樣的套路用不膩？本來很喜歡你們視頻，後面變的沒新意也一直炫富，現在都不想看了
從此對老丁的信任沒了
老丁「危」
為啥要瞞老婆？不都自己的錢買的？老婆管得著？
這背景音樂是什麼 ？好好聽
老丁应该不会太有事因为被偷電鑽卖钱
少兩個0😅😅
這系列你拍這麼久 ，還沒醒嗎
有这么好的工具还要雇人？
好帥的師傅😊😊
最後老婆為了報復老公的謊言，找師傅幫忙訂製帽子
呼籲男人硬氣點，直接跟老婆說「這電鑽就好幾千，怎麼了！老子用自己賺的錢買個電鑽你在瞎逼逼什麼！」
老丁他老婆经常需要修理工啊😂😂😂
哀哉 有人要跪算盤了
只要聽到中國女的一直嘰嘰歪歪問東問西 趕快跑掉 一定很煩
我就不懂 自己賺的錢為啥不能花在自己喜歡的東西上
老婆：我老公說他買100元而已 師傅：我出2倍的價錢跟妳買！ 老婆：這麼好阿？ 成交！！😄
卖的太便宜，让商家没有利润，如何进行循环性研发，而且好东西需要质量成本。
師父表示我只能幫到這
上網就能查
或許.... 該把老丁賣掉了！
好几千的和三百的一样用😂😂😂
不知道的以為拿出來要炫耀的
一次次的用同样的梗。不烦吗？
老丁用的，就从来没有便宜过的。
老丁工具間的傢伙價格可以讓你去買個房了！
這媳婦怎麼老拆老公的台╭(°A°`)╮
我查了一下这个牌子，在国内就要卖2300多，德国牌子😅
小師傅：妳葛那侮辱我呢？
德国产电动工具
传说级橙武
刚查过，要六千多
這身家
師傅的眼睛👀
老丁那房間最少值快十萬
好奇殺死一隻貓 懂嗎？女人少管一點
老丁，有開放台灣朋友上香嗎？
老丁開五金行，所以進價較便宜😮😮😮😅😅😅😅😅
不要說妳不知道，故意炫富啊
Wilhelm Emil Fein於1867年創建了該公司。 他的兒子Emil Fein于1895年發明了世界上第一台掌上型電鑽。原來是創始牌，失禁失禁
老丁又要被抄家了😂😂😂😂
大戶吖
老丁特别喜欢用德国货，咋不支持国货呢？😂😂😂🤣🤣🤣😂
小伙:我用手里的。跟你换换😂
杯具了吧 碉堡了吧😅
中国哪里来那么贵的东西？
丁在牆上了
哈哈🎉😂
什么好几千，泛音都是国产的垃圾，最好的是米沃奇。
那雜牌的為什麼好幾圈
老丁賺多少妳沒點數 所有玩具工具上網搜一下便是 他沒給少零用錢就由他吧 男人！是需要有私家錢滴😂😂
師傅一聽就是沒結婚😂😂
都是專業用的工具
別再問啦~
老丁攒这么多工具，这种活儿还不自己干？😂
破功了
師傅的是美金，美國牌子。 老丁的是日幣⋯⋯。 了解了吧⋯⋯😅
太讽刺了吗？人家师傅生活装备，才300百多，这么大的一人了，买了几千装备用来玩，太幼稚了。
要買當然買最好的!!!
A~小伙，你來這房間看看，這房間值多少？  小伙：這房間值一層樓...
一直拍炫富影片，不可取
段子吧，淘宝识图价格不就出来了吗
老丁真欠揍！別再騙了！
妳口紅包包化妝品多少錢
老丁收入豐盛啊 ~
っっmx扯
哈哈哈，穿帮啦啦啦啦
妳是無腦啊？網絡不會用啊？搜搜不就有了
丁學偉大哥嗎
Workers cannot buy expensive. Will get stolen.
以後家裡需要施工的活 老丁 自己來吧😂😂😂
小師傅都沒見過這麼高檔的實機....
老丁：這個叫幾千牌，看到T沒有？Thousands😂😂
阿彌陀佛 平安喜樂
这电转太好命了 找到了主人只躺平🤣
哎呀⋯這老婆怎麼不回用搜圖查價格啦😂😂😂一直被老丁騙😂😂😂
老板给你害惨了啦！
被偷家了
差生文具多
這女人的聲音真好聽 舒服
这女人真失败，三千块钱买个电钻要瞒住老婆，不是家庭拮据到不应该买个电钻就是夫妻之间不存在信任，能瞒着三千买个电钻，就能三万三十万在外面买车买女人，反正商量也不会答应只会唠叨不如偷偷买算了。
天天都是这种剧本 😅😅
現在都有行動上網了 可以上網查不用問 一，一
太太，預防忘記，拿刀刻一下😂
台币吗
看了一下 淘寶賣5500人民幣
还好知道这是电钻，不是路由器。
老婆：師傅，您選電鑽還是我？  師傅：…電鑽吧！
老丁是紅二代吧，有這麼多錢可以炫富
拍攝者那個女的都沒有想過去GOOGLE嗎?????????????
現在拿手機用智慧鏡頭一類的(或拍照下來再以圖搜圖) 真實價格無所遁形,想騙都騙不了~~ 除非東西冷僻到連網路都查不到
女子不可把自己的東西.露給人看！😊
師傅怎麼上梯子的速度這麼快
小伙：挖草，這女的拿好幾千的電鑽來自我安慰。😊
老丁……………………死定了！
家裏工具這麼多還要叫小夥來修啊？
師父使用了羨慕的眼神在看
不懂就问，自己家有为什么不叫自己男人弄😅
我還是喜歡我的milwaukee 😂
本戶不歡迎各類水電技師
不會用還買這麼好，真是浪費
家庭主婦都不上網的嗎？太假了吧！
套路都一樣，稍為調整一下吧，整久了就無趣了吧
😂😂😂😂😂😂完了
換老丁掛牆上了
我記得有個影片一個老師傅進去看過，邊看邊說他一輩子都沒用過這樣好的電鑽
台灣電鑽也是300多不過是美金🥲
師傅本身雖然只用３００多的，但有再關注高階品呀，隨口就說好幾千
くそったれ、老人
我看準備要跪算盤😂
老丁：後面有殺氣
男人和女人讲玩具，只有价钱女人💁懂
小伙兒不識貨，你要把電池打開，裡面還能再多幾個好幾千出來。
你的屁股被老丁騙了
全世界都知道⋯只有妳裝傻不知道！
人家买工具是对付原材料，你的白痴老公是对付玩具。真汉子用原材料做玩具，你的弱智老公买了工具还得买玩具。
做戲😂師傅那把只是東成有點像博世😢戶主那把淘寶雜牌多功能轉換鑽頭😂的確是幾千元😂德國的淘寶是這些寫上 可惜沒銷量
プロは本物をつかう
师傅用的是东城的，老丁的是德国品牌的二三千
东城国产货  那个是波士吗😂
老丁：进口的才好几千呢，我这是中国制造的一百，高仿！
老丁，你又毀了！
女人你不懂這可好用啊
😂😂😂他家的刷屏看多了 已经没味道了 不知道羡慕丁哥 有个 那么好忽悠的老婆 还是 说 太假了 有点侮辱 老婆这个行业
一分價一分貨，我在美國全國連鎖第二大建材公司做了十八年．．請別拿廉價商品忽悠大衆，利用大眾貪小便宜的心理
都跟你說100多了 這應該是師傅故意想害你們夫妻失和😡
怎么看着两个男人是一个人？
上網查品牌跟型號就知道價格了，還問師傅⋯
這些老婆好奇怪，他花錢買家用工具又沒亂花錢，再說他沒在賺錢嗎？他花錢買這些妳不喜歡而喜歡他去找女人嗎？， 我不能理解大陸男人有工作為啥不能坦蕩蕩的存錢花錢，為啥都要偷偷的藏，我看很多視頻都這樣老婆喜歡數錢，老公只能藏錢.
老丁: 丸啦😱😱😱
沒有比較就沒有傷害😂
一看就沒在使用超新的
看到美女的價格的不一樣！😮
老丁妳老婆真好騙根本是笨蛋
花錢買貴點的工具不好嗎？
购物软件上有拍照识别
你能不要隨意拿別人的東西嗎？😅
我只用Milwaukee工具. Fein 是垃圾
这就是家里有活 老丁不亲自上手干活的后果
我买台hitil 的镭射 四千多刀😂
不懂就別再碰老公的工具了，有些貴到你不敢想
男人的玩具！
gg
我客气的说自己的便宜，別人的会贵的。😂😂
这么真实啊
回家就知死😂😂😂😂
5000多台幣😂
这师傅不够专业
买那么多工具，自己家的活却还要人家来干?意义何在呢？这不是真爱，这是有钱没处花。人菜瘾大?
年輕人真不懂事， 破壞家庭和諧。
老丁不在家？那發出憋不住的笑聲的是誰？
😅想想回家挨训 腿肚子都哆嗦
裝什麼，上網一找就知道了
这么一看，我之前那个老板真黑啊，给我用几十的电钻，草了。
这个国产东威挺好的，物美价廉，是真的质量不错
现实中离婚就是因为这样类似的问题而离的
我前些年干装修的时候买过，6节电池
天天发这个装傻充愣的视频有意思吗😂
看到用戶比師傅用的還高級，哈哈，師傅都嚇瞪眼了
為老丁默哀五秒...🤣
老丁要同老婆解釋一下，這個電鑽是淘寶買的仿製品也是幾百元😅😅😅
幹嘛那麼麻煩...手機一掃不是就知道了...百度不能用...我們還有古歌啊
哎呀這下完了
師父不要再說了，會出人命的❗😂
HITLI
還好吧！女人的名牌包都是萬起跳
😂😂😂😂😂
淘宝上拍个图就可以识别，还需要问师傅，演的
这个老丁就是工具狂，但是这些简单的事居然也要请人😂完全违背了买工具的初衷。摆拍，看多了就没意思了。
有時候講實話會害到人  可是如果講謊話幫他被發現又好像顯得自己不夠專業😂
那個工具牆也太令人羨慕了🥹
师傅：干活呢，搁我这炫什么富？
心裏有一個聲音 老丁！.........
别问了，知道太多不好😂
其實買這個好啊!至少男生是把錢花在自己的興趣"DIY "上面 ,而不是花天酒地...
死定了😂
师傅我想试试你的电钻（误）
好牛逼😂😂😂
会用的多数买Hilti,Bosch,Makita
这师傅侧脸有点像Ray
三百多美金 好幾千人民幣😂😂
FEIN ASCM 18 QSW AS?
身為曾經兼職水電工的，爆料一下，老丁那面牆是水電工們的夢想呀！
有種，老丁你死定了的感覺😂😂😂
一天不炫富心理难受
又來了 這種炫富的視頻要拍幾次？
現場問的電鑽  和問小伙的電鑽不一樣  當然價錢差很大!
回來後性命難保
话说老丁是有什么特殊的性癖好吗？老是收集各种名牌工具
這個小火 不行啊 ...
老公能賺呢！
老丁厉害。人家买要好几千的，他不到100就买下来了。
离婚吧，这种天天玩玩具的男人不能要了
完了😂
吼！抓到了吼～😂😂😂
老丁赶紧给医院打电话问问有没有空床位😂😂😂
专业的都没有业余的工具用的好😂
因為中國大陸稅務原因國內有一筆資金需要潤出去，有通路處理的帶點比特來談
就不知道為什麼在家的女性很無聊什麼都問到底結果什麼都感情不好😅
不問不知道，問了嚇一跳！😂
第二天早上 師傅起來看新聞 新聞主持人：零晨在XX大廈XX單位，發生一宗殺人案，有一名女子用電鑽殺了自己的老公 師傅❤️：哪個單位好像我作天去開工的哪一個單位呀 新聞主持人：女子說她殺自己的老公是因為老公不成實女子說自己買好幾千塊的電鑽但是他騙老婆說只用了一百塊 師傅😨😨：糟了，那次芭比Q了😱😱😱
不可能几千
看來今天的性命不保了😂😂
這是什麼牌子？Tfein? 沒見過
重生之陨落的老丁！
不要問了，老丁的都貴，
少个零和多个零的区别😂
这样也好，工人也不敢胡来，看到一个比他可能还专业的人
“老丁不在家” ，这句话信息量好大。。。😊
這女的箅了吧，夠幸運了。别的男人拿錢養小三，妳的男人拿錢買工具。偷着樂吧！😅😅
老丁一个月入多少？千万？百万？
師傅可以說這個不好用，看對方可憐交換😊
都有工具了 還請師傅來🙈🙈🙈
买这些实用的东西，比买几千几万的包包强啊！
師傅，你沒有男人之間的默契呀… 女人問你的專業事物都要想一下啊～😅
如果要這樣子問的話那女生可以不用買包啊不要買衣服
老丁，老有錢了😂
哈哈哈哈哈….怎一天到晚都在關心價錢呀？ 😂
老婆會崩了
師傅: 哇V12無刷馬達 渦輪增壓 鎖東西更快
完犢子😂😂
小伙沒說，你家都有工具，還叫我帶，妳家的比較好用扭力大😂😂😂
山寨哪國的東西？
好幾千…….萬呢😂😂😂
工具買這麼好還叫人修，你是叫人來估價的吧⋯⋯
我感覺老丁回家後要跪鍵盤了～
☕️
就是炫富夫妻…
我等着它打折时候买的，为了等打折我等了好久好久。😅
每天都一樣的劇情不累嗎
可惜老丁了
我这是二手的！！
別讓師傅進去那個房間
老騙丁
你老公會用 你花錢找外面 ？
看那師傅的眼神。多饞啊😂😂😂
師傅os: 家裡有不就便借我用用唄
老婆沒手機是吧？連查查價格都查不到😂😂
死定了
😂😂😂😂😂以後老丁可以改稱為富豪丁了🎉
工具那麼多，還需要外聘人來修理有事嗎？
那个是东城的，只要两百多，你买贵了！
智商税呀 品牌洗腦
还好不是列支敦士登产的。。。
完蛋了！
大鑊！紙包不住火的。
好誠實的小伙
啥爛牌子要好幾千….我看只值80
德國fein
1000是100，3000是300老丁真牛
如果反過來，幾百的東西，跟老婆說幾千，那會咋樣？
你應該要把師傅抓去工做間每個都問多少錢😊
男人最後的愛好 不要在剝奪了😂
炫富是支人的基因特質
老公少說了0
這視頻同樣的套路是要用多久啊？久久沒點入結果還是一樣……
不懂就问，300跟几千的差别在哪？
同樣的劇本玩不膩欸
这电钻什么牌子的？好几千？
老老实实当个小女人就好了，别问太多，男人=难忍。。。。久了就对你没兴趣了，连家都不会回，玩失踪的时候，你别哭
其實可以不要再裝作你不知道那些東西多少了，老丁有錢已經不是秘密了
老丁那啥东西？能钻豆腐吗？
段子而已，淘宝，拼多多，京东哪个网址不是扫描一下实物价格就出来了，还需要到处问？
老丁不在家， 這丁嫂叫維修的頻率變高了。
年輕人比較正直哈哈哈
老丁又被偷家了
老丁说G36   8万
妳好勇敢 都不怕劫色劫工具？
在家放這麼多工具如果不是工作用，整天在家轟轟叫很吵吧？
老丁你老婆在偷吃小鮮肉
many
你家的全是高級貨呀，那間能在買房了吧😂
收藏吗
老丁的謊言被拆穿了 這下子.................... 師傅眼神『為之一亮』『目不轉睛』直直盯著『電鑽』心想這家主人超有『尬ㄙ』的！
不是 竟然有那麼多工具 請師傅來幹嘛 自己搞不就好了
傳說裝備上場了😂😂😂😂
家屬答禮，😅😅😅😅😅😅😅
最後冰箱後的壁貼我沒記錯的話是私房錢吧？
不能怪男生藏私房錢他們也想把錢好用好
中x女生買東西不看價格(不實用80%）很容易花錢 中x男生買東西(80%）有價值~的因為女生會亂花錢所以才會有私房錢
被專業人士公布XD
電鑽的超跑。師傅手中的電鑽是電鑽中頭優它俗又好用。
這師傅看起來專業不足, 江湖規矩不是都是除以二嗎
我快笑死😂 超級好笑😂
冇钱買怕被知道真是奇怪！
中國這種爛片到底有多少 看到煩死了，存個私房錢不行，有自己的愛好買東西也不行 一堆女人在那邊鬼叫到底叫什麼叫
耶穌後繼有人了，老丁被老婆直接釘牆上了。
老實說買這麼多工具到最後還是叫師傅來修.. 視乎全部都當擺件這樣擺有意思嘛？
老丁：痾…恩…
然後泰坦電鑽人多少錢呢？
德國泛恩ASCM 12C充電式電鑽
(\_/) (•. •） |<❤
帮你们查了，德国泛音ASCM12Q，2点1充套餐3000
整天拍修修補補片
什麼牌子的電鑽要好幾千人民幣啊😂
這跟炫富有啥不同
用美元的價格買！ 對老婆說是台幣！
哈哈哈哈哈哈～私房錢統統交出來😂😂😂
这是什么来的😢
何必這樣問⋯毫無意義！故意找事來吵ㄚ⋯真夠煩的！
😢😅😅老公回家就完了😢
What is the brand of her husband's electric drill  ?
作者會不會突破100萬訂閱? A:會 B:不會 我是隨便亂點的😁保證公平 Ababababbababababbababababababababbabababababababababababbababa 😮😮😮🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 作者恭喜你😁
那間全部的價值都能再買一套房了....
不开口，我以为是日本电影
這傢伙的老公是個藏私房錢與買工具的專家.
自己當然要用最好的 也沒毛病 價值觀問題而已
女人理解不了，我都理解不了，这个300和几千的工具不是一个档次理解理解吧
直接問整幅牆多少錢😂
德國貨！ 大約$5000港幣
推薦HiKOKI 真的超讚💁‍♂️
有錢就是爽....
這個一支人民幣5000左右(標配) 台幣破20000餒XD
可愛的老婆丫 知道越多心就越痛呢🤣🤣🤣
骗你的🤪
老丁死定了..
電鑽工具的差價非常大, 名牌大廠或仿品可能差10倍
老丁已經乘十了
意思應該是電鑽裡面藏多少
不要讓老婆單獨在家等維修師傅，各種意義上都是
離了吧 😂😂😂😂😂😂
老丁要变靶子
老丁還健在嗎
有人可以解釋一下這是什麼牌子嗎？ 看不出來，不知道價格…
都有那面牆了，請師傅幹嘛？
老丁你这么多工具还要维修工来家里，耻辱啊
没干活，但是工具要最好的
用搜圖方式也可以以找到多少錢
两口子慢慢演戏！
问题是这么多好工具咋还找人干活呢
直接請師傅到工具間報價得了
老公有工具  你还找师傅   真不过日子
我特么服了，家里钱哪一分不是我挣回来的？你管我买我喜欢的东西值多少钱？？
这是，小伙？
他在等著你給他用🤣
你知冇炭擦是什麼嗎，有沒有留意電批長度要短嗎？
女人知D咩？
不要問，泥會怕
😂😂😂
4ㄚ
其實你不用折騰不用問
这小伙真不会做人啊😂😂😂
這兩隻扭矩差很多
工人师傅：“心想 你家有懂行的呀还叫我干啥😅 ，这家活必须做好😅。”
说起来也是个DIY爱好者，但买了没用啊，不知道家里婆娘是否物尽其用了？哈哈
不能這樣問 欸小伙 這間房間大約值多少
不是多少钱的问题。是家里这多工具还需要请师傅。哈哈哈哈
有老丁 你为什麽找小丁
慘了，回來要被罰跪了😂
百度一下，老丁就爆了
演吧
泛音高级货
看中國賣這隻Fein的要兩千三百多RMB
師付说300卖我😂
老公有工具卻不會修嗎？
糟糕 我怎麼覺得和師傅那台電鑽插不多啊？😂
再問師父都不敢修了~
像极了我朋友，所有植物盆栽跟她老公報价十分之一，我們笑説拖一卡車去她家花園偷花，$一万幾千的（花盆花泥加植物）……😂😂
不是啊， 一墙的装备放着不用还喊师傅上门？ 😅
所以這是什麼牌的 好用不?
Hilti are super expensive tools
Fein 's , Makita, and many brands, of drills...cost are different, some are higher cost because they r rare ....hand built...
小伙是個不講義氣的
1G冲浪都能发视频了😂
老丁心想⋯這家裡不能再來外人了～😅😅😅
那个工具包好像是宝工牌的
同款老公，贵的就是·好的。
老丁说，我这是阿迪王啊，真的是阿迪王啊，只是长的像。
男人都鍾意買
水電工去家裡我有個大膽的想法❤
呵呵我老公也是半价告诉我
老丁一定沒想過他的秘密就這樣被曝曬在陽光下了XD
買那麼多工具還讓人家來修 有夠廢
男人的家庭地位的终极体现，就是买东西回来直接报原价！
我觉得中国现在有个现象就是另一半花自己的钱买东西都要管东管西 也不允许自己有钱😅😅 无语死了
還是太年輕...不知道跟人妻報價要少90%
老丁完蛋了...
不知者無罪
不說師傅還以為妳沒事跟他炫富勒😂
這個水電沒有下次機會服務了
買個電鑽還要被老婆查，這婚姻還要繼續嗎？
这是什么牌子，没见过，怎么这么贵？
二手的300多
對了師傅，會修水管嗎? 最近家裡有條水管，一直漏....
女人不要問那麼多，要不然老公命難保也！！！😂
即然老丁都不在家了，还不叫维修师傅给修下水道!
老丁以后就该自己干所有装修活😂
老婆該分了
只有一种解释可以躲过去了，就说是冒牌货
沒事啦 還有很多在裡頭呢😂
拍段子而已单反有点脑子自己不会搜索？ 只要把手机贴在脑门拍视频？
都知道好幾千，還拿去賣200 真狠
我永遠只相信，工欲善其事，必先利其器！便宜沒好貨😂😂
一天到晚查男人的花費？太閒無聊嗎
兄弟 何必苦苦相逼?
丁叔回来时要惨了！
這女的心機好重喔！
先看品牌吧！
有虾皮都查到价钱啦
師傅：我好想用看看🥹
一整個房間的收藏
其實做起上來沒差分別。
红圈单反镜头我一直跟我老婆说五百多一个，买了一堆，直到淘宝上拍照就可以识别物品和价格后，我就把摄影给戒了😂
电钻是你的谎言
小伙：想買還買不到
好幾千没錯呀 説少了被説騙，説多又説浪費 女人找不到老公不是没理由的
家里这么多电钻还需要（也敢）找别人来修？😂
每天拍這種影片滿無料的.
讽刺的是，上千的工具使用率不如师傅300元的百分之一。整个当作手办来买的
完了~巴比Q了!
師傅：「現屁現，有錢了不起!!」
师傅，哇靠，倚天钻！江湖又要血雨腥风了
老丁是個有錢人
沒了沒了，事情總是突然間就沒有了
真他嗎無聊
300多鎂 沒問題啊
懂得买的都是识货之人呀 兄弟们  好几千耶
😢😢😢😢😢
vocal我们学校创新发明班用的就是这个 原来这么贵的吗
多一個零不多，少一個零不少
買來當擺設咁ON9,😆
师傅手里的东成没那么贵
屬定䁖
沒錯啊～～100多很多而已🤣🤣🤣🤣🤣🤣
哈哈
發現自己完全掌握不了老公的薪資水平
老丁的都是高仿 便宜的很
你有再贵的东西，钻眼还得请人来弄。也是绣花整头一包草，废
說多也不是，少也不是….
能收藏那些工具的都是少，去查查渔具的，那个才是多，很多人专门搞了个收藏室。一屋子满满当当的，不光费钱还费时间找不到人
请问这个什么牌子？
買的時候是好幾千 現在都折舊剩幾百塊了
請問這些是什麼牌子？沒看過中國的？ 在香港這種鑽能賣上幾千的又是紅色的我只知道喜德利。
呵呵。。。完蛋了。。。
钱又不是你挣的，管那么多干什么
師傅的眼睛都離不開老丁的電鑽了
妳老公超會撿便宜的！
應該要回無價之寶，男人的工具都是他的愛沒事不要亂玩，至於要問售價看通路啊有的很貴有的便宜我怎麼知道他買新的二手還是福利品？
东成卖不到这价吧，如果3块动力电池组可能会到300块。
在国外那“好几千”的工具就是个日常用品。这是黑中国有多穷么？最起码点赞的都没见过世面。😄😄
那個叫：電動起子.......電鑽是插電的........ 小伙的那隻是深藍色，應該是BOSCH的.........比較貴！
这是德国泛音，泛音的产品线不是很丰富
小伙：你就炫吧
不同的鑽有不同價格啦~uwu
老丁 這你回家還不脫層皮
還好老婆不是將老丁的賣給小伙三百多, 然後跟老丁說, 我把你的電鑽賣了三百多, 賺了二百多, 誇我吧
一个工具狂热男的老婆趁老公不在家时叫水电工来修水电？这剧情似曾相识。。。我想不起来了。😂😂😂
妳老公買的都是超超貴的
完了，被发现了😂
🤔🤔🤔🤔🤔
几千？一看就是200～300
牌子不一樣價錢當然不一樣，就像車子，馬自達價格跟勞斯萊斯有一樣嗎？
老丁别回家了, 快走吧,离的越远越好
一看就是淘宝便宜货，100没错。
那麼多工具卻不自己修阿...
老丁:他看錯了~我這淘寶上淘來的假貨啦~~~
以後他都會主動修家電 絕對不請外人
100賣他~!  HAHAHAH
作為一個在工桯界工作的女性這電鑽幾千很正常德國出, 這工具墻不錯整潔,賺得到 實用没問題, 可以一直用其實可以的
老丁 保重
不如叫師傅進房估價，保證某人回不了家
一個是小馬力(只能鎖鏍絲，另一個是大馬力可以在墻壁打洞。
666
老丁:幹~~~~~~~~~
这啥牌子电钻
飞音是磁力钻最好，其他的只是扩充产品线而已。
淘寶拍個照就有了價格
女人最好骗
盤子
師傅都用高檔配件 專業的和業餘本來就不同😅
看配件有多少,有品牌的!貴到上千都有.😂
此人曾拍過用暗喻的手法，並於4/7日上傳yt，鄙視台灣不屬於大陸後啥也不是的短視頻，就是個小粉紅，他的影片只推薦給親共的台灣人觀看
每天的搞自己丈夫，有意思嗎？ 娶妻如此，早日離異💢 別繼續消磨男人對你的容忍了！
查了一下至少1800人民幣
差生文具多😂
家裡有這麼多維修工具，還要花錢請維修工人來你家修東西，真的是有錢沒地方花啊。
少報一個零而已，等他回來換妳給他少一個靈
老丁你離婚還來得及哦
台灣代表上香
那也比你那化妆品和名牌包便宜多了好吧！不让人家喝酒抽烟和蹦迪还不知足难道连最后的爱好也要剥夺不让收集嘛？😢😢😢
有沒有可能 他是台灣人?
少了一段，要拿好幾千的電鑽打老丁
小伙，你幫我鑑定一下這房間裏頭的工具多少錢
bosch比它还便宜，还比它有名，功能比它好太多，马力才40nm bosch150nm。
自動抹X個零
看牌子上網查就能知道每個工具的價格，可見她老公是高收入的
不用怕，拍片而已
老丁！你家後院起火了～～
兄弟，不厚道啊😂😂😂😂
工具掛在牆上不用，但卻沒有動手能力做要找師傅
老公:正廠要那麼多，我這是仿的二手貨，所以便宜。
完了，暴露了
三羊直播大优惠抢到的，立马下单95.99不到，还全国包邮再送一套十件工具套装，以后不会有了🎉
充會員8级，七钻，8钻，钻牛角尖應該好幾萬…😅😅
管太多
機械工具 一分錢一分貨 大廠牌貴有貴得道理
我買一個工具都會拉個同夥說他也買了，不多，加配件1萬多臺幣🤣🤣🤣
師傅好帥～～
家里一堆工具却还要叫人来修
质询发达的时代只有上网收索一下就知道价格了还需要问人吗？一切都是拍视频的套路
出事了
各位老公們可以這樣答：老婆，那你的化妝水多少錢呢？哈哈哈，對嘛，我一支電鑽等如你一支化妝水那樣便宜，而且還不是消耗品呢😂
这个250，我做证........老丁，明天也帮我做下证
😂😂😂每次有人來維修都要問一下師傅了
老公：你個老六 你修就修多什麼嘴
那把Fein的電動工具要好幾千..？？？我寧願bosch買十把....
還以為會直接轉手送給這小伙，然後用這舊的給老丁上一課ww
不斷被坑～🤣🤣🤣🤣
女：活沒看到多能做，昂貴工具買了一牆…你個敗家老爺們🤬🤬🤬
我一直不懂，這位太太到底多缺錢，要這樣搞
😅😅😅
老丁有那麼多工具，為什麼還要請維修師傅？
目光投来了 羡慕😂
可以請師傅算一下工具間的總價位😂
小伙我可以
洩漏國家機密……
我是覺得把錢花在自己喜歡的物品上 比花在喝酒泡吧好多了 錢沒有不見 只是變成喜歡的樣子 而且還讓你看到沒有藏 工具還不怕親戚小孩碰壞😂😂😂
這樣挺好 代表你老公有錢😂
哈哈哈😂🤣
老丁那個電鑽就是私房錢 所謂:錢沒有不見 只是變成他喜歡的樣子
一墙的工具不干活
買那麼多工具結果還是要叫人來處理，乾脆別買
家里来和师傅 这是日剧的发展吗😂
老丁的遺照會用這隻鎖上去的
演到膩了
香港工人 多數都是makita牧田和dewalt 混的比較好都是Hilti/milwaukee 少數的還有hitachi/bosch/worx 基本上國產品牌市面上看不到😂
老丁：這些都二手快壞掉人家擺上去便宜賣的
雜牌要好幾千哦？
姐姐，你要这钻干什么，你们家大哥的不行了吗？
Fein Ascm 12 😎
其實上網以圖搜圖幾乎都找得到價錢 這還是我前男友教我的😂
既然家里这么多装备那为什么还要人家来家里安装呢？自己不会弄吗？
老丁：完了⋯巴比Q了⋯
老婆心裡想的是，這幾千不是給我買包，給我買你的東西，怎麼能忍！！
整間工具都值一套房了，別問😂
有一屋子工具为什麽还需要有人到家里来干活?
😂😂别问了。你家这个房间比房子还值钱
完了再問下去算盤跪定了
當老公跟你說我這台布加迪 比寶馬便宜時😂
我孤陋寡聞這牌子沒看過QQ
看不懂
想走收藏的路就不要結婚，不然就是自找麻煩
做戲罷了。不要認真。
橙色的那是啥牌子？没见过呀😮
這是甚麼牌子呢？
沒事，他只是去個零頭
我想看到老丁！ 但 我超級討厭他老婆
死了😂
要不請他去幫你標一下價格？
老丁生日：欸我幫你把一百塊的電鑽換成的了！  開心嗎？😂😂😂
老丁究竟能不能繼續快樂下去呢
這娘們太危險了！老丁別上班了，天天在家守著她！
吹牛逼呢，常用的makita，borsh都没那么贵，也不知道那什么鬼牌子，工具届没见过的杂牌
為拍攝而拍攝 有這麼蠢的女人嗎 是老公薪資非常高 才不揭穿 按時上繳就沒事
有没有人意识到她管师傅喊小伙
師父被問到有點寒心..
嗯！趕緊拿去給兒子洗一洗😅
小伙 來  你來這看看 這牆面多少錢 小伙:這些都可以買棟別墅了 隔年牆上掛著老丁遺照   下面擺著所有工具加三炷香...
😂😂😂老丁還活著嗎?
別想錯了，老丁的老婆純粹是炫富。
老丁不只收藏钱厉害收集工具也一流😂
不是阿 買工具要用他是賺錢工具 貴有他貴的道理 是在不准不爽什麼 真不懂這種老婆的思維是三小
三百多  三百多!?!?!?!?   我一個電鑽要4000NT  你跟我講你這三百多!?   有沒有缺代理  老子可以
算盤已經準備好了，等老丁回家...........
其實只要女方用淘寶的拍攝功能，要知道價錢只是短短幾秒的時間
毒龍鑽咩？幾千蚊😂
Fein ASCM 12 QC 4-Speed Cordless Drill/Driver  3000人民幣左右 TWIN pack, 雙子版要3500-5000 人民幣
這小兄弟不講武德。
老丁：完了 CPU又要瘋狂運轉了😂
hahaha
老丁一天到晚都在忽悠老婆。😅😅
Fein ABSU12W4C，不貴阿
活该，这么多工具还请维修师傅来修东西，都应该自己修
牆上都一堆工具了，裝修當然要自己來呀干嘛外請師傅呢😂😂
你拿淘宝把老丁的工具挨个拍一遍。
破鮑魚 吵啥小
直接帶師傅去問那一牆的工具分別是多少錢不就好了嗎🤣
这种外国货，100个用电钻为生的中国工人，99个没见过，还看一眼一下就给出答案，不合理
东成是国货顶级 干活什么问题都没有
那300多人民币没错啊，那个牌子的价钱是对的啊
其實也對, 如果老婆的心思都在小孩和家庭上, 那老公的地位就下降, 他的興趣愛好也有危險的. 如果她的心思是在小孩和老公身上, 而老公的心思除了愛好,更重小孩老婆. 那家庭該沒問題了.
這師父還是太年輕了
師傅：哇操你們家開展覽館？
天天這種橋段有什麼意思
維修師傅一定在想你在炫富啥，修個東西那個好幾千的出來
什么杂牌好几千？
手持型核动力手钻
這下打到脱幾層皮也脱不完了
劇情千篇一律
假一賠十... 一支100... 結果賣家寄了10支來...
装修师傅一般不会认识这个牌子
梵音的工具吗？
那個工具都一折買😅
老丁: 下次家裡維修拚S也要自己來，絕不讓老婆外包
為啥長一樣價格差那麼多，限量配色嗎?
老丁：😮快跑
😮老丁：老婆 我是買山寨貨 所以是原價的兩折 就是幾百塊  沒毛病。
這師傅肯定娘胎單身...
就为了拍视频而已，知道品牌知道型号，再傻的人也知道用手机搜一搜价格吧。
老公回来给他钉墙上😀😀😀😀😀😀
有人能解答到底價差差在哪嗎？
差生文具多。家里这么多工具还请人安装？
好几千？🤨 老丁你出来说一说 是不是好几十就能买了😂
泛音
為啥不自己修。這下可王德發了
老丁失策了，怎麼能讓老婆和水電工共處一室呢？😂😂 有工具，就要統攬家裡的活呀~~~！
一切準備就緒，榴蓮殼、玻璃碎、狼牙棒……！主人家一旦出現，慶祝便可進行！🎉
所以不要讓老婆跟陌生男人共處一室😂
工具超多，怎麼沒自己動手😂
家裡一堆專業工具還需要叫水電工喔？阿如果是因為有錢沒地方花的土豪，老婆才不會管這麼多。
你老公買多貴的東西關妳啥事
一直查他有意思吗？离了就离了吧，哎呀
老丁：粗工跟細活的工具價格不一樣 粗工的工具比較便宜 我這細活的比較貴🤣
水電工系列之【老公不在家】
露馅了
这个电动起子是泛音牌的…起步好几千.
老丁的工具，合起来能买个爱马仕吧😂
家里这么多工具，还叫别人来装东西？该
通阿300多@@？？我買100個
工人：杀伤力不高 侮辱性极强😂
老丁快回來,要不不用回,因回了也進不了😅
有老丁还请师傅
老丁有工具還一天到晚讓老婆請別人來修 也是不怕暴露 真心大啊😅😅😂
一個是工具，一個是擺飾，當然價格不同。
又被害咯 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
大陸貨好幾千？？
是德國原裝進口的高檔貨！我估計要人幣近4000😂
😂😂😂😂😂
自己能做的活能看上外面请来师傅的手艺？
唉，难杜天下悠悠之口啊。
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
建議和師傅交換😂回來説給老公賺了$200！
泛音手钻😅😅😅大几千
既然自家有這麼多工具，為啥老公不親自動手施工？
好几千拿把快快放回去😂😂🤣🤣
这下惨了
什牌也要好几千？
谁家没网啊？
🤣🤣🤣毀了～
刚才去并夕夕看了一眼，这蓝色的好像是成威的牌子，这个型号从三四百到五六百的都有，看来，师傅已经很帮她老公搂着了😂😂😂😂
小伙:不是我不想幫 實在是剛剛偷塞給我太多了
哪天老丁不在家时把存货全照价收了，再送他一条绳子
应该要买milwaukee fuel 系列
對岸東城工具本來就不貴 而 基本使用也足夠
屁😢
完了，這老婆不裝糊塗了，開始查價了
那有好幾千，誇張
老丁要完蛋了😂😂😂
大陸雜版都好幾千
妳嫁給一個識貨又會賺錢的男人..
老婆天天都演，老公明明就是做工程師的
天天秀工具，不能换点花样？
老丁的玩具可换一栋房子
为什么这活不自己干？而且有那么好的工具。
現在一些網購平台的APP可以直接拍照搜尋，就能快速了解大概價格
不带电池就要175镑
馬上又有新房裝修工作了💀
装你的空调，这么多话！！！
感觉他老婆在拉仇恨😂😂😂
😂 我都没见过这个牌子的工具 果然是我不配拥有的快乐
模型，工具都是烧钱的东西。就像相机。
如果把小伙带进老丁的工作室，他会晕倒还是起打劫的邪念？😅
又不是花你的錢
迷人的工具，一定很好使
片尾的音乐有多欢乐，老丁回家就有多难过🤣
說漏嘴了  乾
男人要誠實，老丁把乘10的額度給了老婆
牛Bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
裕日車2227推一個。
不講武德
不懂的人會說買貴了。懂的人就知道差異了😂
老丁這麼能整，為什麼不叫老丁修水電還請師傅
什么牌子的 没用过
就那牆 夠離婚五百次😂
要不 老丁還是好好讓你媳婦露次臉  混個臉熟  免的老是師傅說露嘴
Fein工具品种不多，不及Dewalt和 Milwaukee娱乐性强，这工具墙上多是都摆着看的，不下场
修理工上门 就是要看紧婆娘。
能過過，不能過離 BBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBBB整天 馬蛋
老丁，來一個Milwaukee impact driver給大家看看😂
老丁又要出事了
演不下去了，开始会问价格了，观众也是蠢网络搜一搜就懂价格了
老丁不是喜釘釘修修的，不是應該老丁來弄嗎？上次影片櫃子掉了笑CC的來修
到底是要演多久，明明就知道，演了多少次
其实不值钱 小众工具 价格虚高
完了，回家跪算盤了
牌子叫什麼名字？
這家都養著啥玩意？  三天二頭叫師傅。
沒看過手這麼賤的女人
按照遼寧的房價，那一屋子東西，未必比房便宜 😅
家裡東西壞自己修理才能省錢需要的工具當然必須要買連這個也在計較從今以後化妝品不用😊
听说这样一件事，有个老外老公挂了，她举办车库销售，那些几乎全新的工具差不多就10%的价格。估计他跟他老婆也是说这么多钱买的吧
老丁啊!  学一下什么都DIY吧!  不然，你得买个那种cage去保护你的小丁丁!!  你老婆晃然一醒的时候，你骗她这么久，她用起把德国制的合金剪刀时会不手软的!!
感覺不貴
應該不用
Fien，我還真的沒看過，上網查了一下，除了魔切機很厲害，其他的普普 跟牧田，博世差不多，但貴一些，妥妥的錢多
丁嫂!  妳把老丁的全部工具按老丁在视频告诉妳的价钱全部卖给我吧!  不过，他告诉妳是人民币价钱，我给美元!  妳就告诉他，工具放久了，会自动磨损的。妳把旧的卖了，他就可以买新的。咱们这些爱工具的人都经常喜新厌旧。
就整天炫富而已，無聊的影片
同是男人，這師傅就不夠稱頭了！
年輕人就是不懂互相掩護😂😂 老師傅就會說100
再問下去，那工具牆就要掛老丁的遺照了！
如果是我：我花我自己的錢買的還要問你意見？
價格早晚會爆光😂⋯⋯紙包不住火🤭
老丁又要完蛋了😂😂😂
耐用度跟馬力續航力
老丁完了
家里有技术工还请什么老师傅
干嗎計較那麼多！
哪墙可以买房吗🤣
我才不相信你要嫁給那個男人之前你沒有麼清楚他這方面的底細
老丁：家里这活我能干啊，为什么叫修理工,这得花多少钱啊,让我来修不就省下来了吗？
什么档次牌子都没见过，我这面都没人用，Bosch使用的人都少。
老丁對內報價都是十分之一到十幾分之一😂
下次找維修跟師父說工具不用帶了你老公的頂配
你老公買了 連家電都不會裝 唉有什麼用
老丁說：我怎麼可能只用玩具呢？要用一定要用世上最專業的電動工具。😅
完了，巴比Q了
和他的换一下，看看你老公的反映
師父的那個是東成的， 已經算是很不錯的品牌了
老丁:我跟老婆報得價格都是要  誠實(X10)誠實(X10)的!
裝傻也裝的有一個限度，這樣問師父幹嘛?不會自己搜圖嗎?
老丁 完了⋯⋯完了⋯⋯
好幾千裡面可能包著好幾萬
😂😂😂
出個工具哪個好用那個價格多少的影片吧！
可悲，買個東西東躲西藏⋯⋯
我是不信家有老丁这高手，还要找外人来家里干活🤭
老丁：我這個是仿製的，只有原價的十分之一😂
這工作室工具牆好想擁有😢😢😢😢❤❤❤
老丁不要再玩這些，老婆不喜歡，出街按摩洗腳健康一些
300多應該是仿製，Bosch,電動工具應上千，不輸Fein. Bosch 工具比Fein 好多了！
又在炫富了...
你家为啥每天都请师傅过来维修？然后偏偏是一个女主人在家。。。。这个场景似乎在哪里见过。。。
傻的女人才可愛!😊😊😊
烂牌子
像這種一般家裡都賺得盤滿缽滿，全都之情但拍影片來噱錢！
說實在要知道價錢直接上網查看就知道了，這老丁的老婆是古代人嗎？
工具没干过活，存在没意义。 喜欢工具却不会干活，很娘
Oh oh，我老公有一整牆  😂
老丁啊！就跟你說，東西要放好，以免被臨檢。
Fein性价比低，它当然贵了，这东西在美国根本卖不动。
一分錢一分貨便宜沒好貨
做老婆的管那麼多，是花了妳的錢？是沒給妳吃給妳住給妳情感？
为什么老丁家还需要修理工？
完了...
等等，我突然想到 不用問小伙吧，手機拍照詢價，秒知道的事 是怕心理創傷嗎？不敢面對
小了個0
老丁啥都有，干个活还要外面请人
建議就醫
無聊，炫耀嗎？蹭流量賺錢，然後炫耀自己有錢
想看後續，老丁怎麼說？
妳這位丈夫滿腦子都是謊話，不要也罷，一次不忠百次不容。
怎麼每次有師傅到家老丁都不在？ 就不怕發生這樣的事嘛？……
不是你家是什麼情況啊 怎麼這麼常找人來維修東西?
以後老丁不在家不准師傅上門修東西
老丁：媳妇儿以后家里啥坏了告诉我我来修！！别再请师傅来家里胡说八道了！😢😢
5300多而已
這甚麼牌子，都不認識呢？
老丁！老巢要被掀了
千萬別裝潢  裝潢會出事了
老丁很能挣钱啊
這個橋段拍了好多了，早應該都已經知道你老公東西的價錢了，而且上網查不到，在這個時代裡是沒有的事！
娶个博士做媳妇就是好骗啊，汽车加油每次一千她也可以报销
德国HILTI在新加坡才卖800到900新币，折合人民币也不到5000.
老丁被維修師傅出賣了😂😂
師傅的電鑽貴點，有刷電機不值錢，大屁股的電鑽是有刷電機。
老丁說我買的是山寨的。不是正版的😂😂😂
想不到吧 來了個未結婚的老實年輕小伙 哈哈
老丁 你的主堡要爆了
不只300多吧？
玩了巴比Q了
阿門，願主打救你！從前是苞丁解牛，現在不是牛解苞丁
老丁啊以后可得把你的家伙式儿收好了哇!否则容易出事儿😂
老丁，有的是錢😊😊😊幾千而以😊😊
😂😂😂  用這招拍影片應該也是老丁教的
😂😂
江湖隱藏規矩，只能向異性報10分之1價格😂
老丁那一堆寶
老丁快回防，露餡了！
好工具很貴 我自己的電動起子 就買了14000台幣😂
二手300   全新8000 不一樣
老丁那個工具牆，可能要像賣場一樣，在工具旁標個價格🤣
😂😂😂老丁看來慘了。。。
這牌子德國的超貴
出一個特輯，用照片搜尋老丁工具間價值
我的单电转299，电池280😂
祈禱老丁能平安的出現😂😂😂
我記得有的四五千吧😂
