你信吗？你讲的那些事😂
你每天讲🎉这些虚有虚无的事情有一天精神会不崩溃啊(⊙o⊙)😮
睡不著就是生病了
動物為了補充能量而醒來活動吃東西
邏輯倒錯 如果睡眠是最原始狀態， 那就沒必要演化為動物。 動物之所以為動物就是因為他必須主動覓食以提供額外的能量給神經及循環系統。 所以睡眠是一種補償
但是，食喝和交配、生育下一代，不醒過來可以完成嗎？我們不會光合作用🥲🥲🥲
第三種狀態 搞不好就是超能力吧 😂 所以才有末世小說 這是我最期待的部分 也很符合危機和新的競爭
Thank y'all so much dearest 🌹 Y'all such an inspiration 🥰 Appreciate y'all from the bottom of my heart 💖 Be Blissful Eternally 🙏👼🌈
小苿的问题总是角度清奇
我曬太陽才反而會感覺煩躁、不舒服耶！一點都沒有幸福的感覺... 是不是我的種族不太一樣😂？
現在植物人在笑我，因為我才是不正常的(⊙ω⊙)
生命因何而沉睡
滯留外太空9個月！NASA太空人重返地球 至少需6週嚴格復健「學走路」這是2025年3月19日的新聞
老高什么时候可以讲下mbti十六人格？很好奇你们两个的，感觉这个东西有一定准确性
為了研究水母睡得好不好 自己都睡不好
草履蟲生活在水裡也需要跑嗎？😅小學都學過蛙的進化史，蛙也是需要跑
4:35 水螅
人类繁衍出来的小娃娃更无法适应恶劣的环境啊😂
看了这集，我觉得我能更享受睡眠了。睡更香。理直气壮地。
啊对对对。感觉小茉说的话好有点。
醒著吸收能量😂
「耶和華上帝用地上的塵土造人，把生命的氣息吹進他的鼻孔裡，他就成了有生命的人。」 ‭‭創世記‬ ‭2‬:‭7‬
之前家裡有養一隻貓，在某個深夜，那時貓窩在我大腿上睡覺，當時我很愜意的在擼貓😂  結果貓突然醒來說了一句「我怎麼醒來了？」我當時嚇傻了，驚訝不是牠突然醒來，而是說了這句話⋯
安眠药是褪黑激素？？？？
終極狀態是電離子型態 😇😇😇😇😇😇
不睡覺玩原神
还是注意用词。应该叫“默认”设置，不应称“正常”。
；
老高己江郎才尽了.己慢慢不想看他视频了-有600萬视迷根本不可能/造假太明顯了
大件事了,我上夜班的,每天看見陽光的時間很少
水母=馬英九，寶可夢認證。
长期卧床的病人要两个小时翻身一次，不然会得褥疮😢
難怪我無時無刻都想睡覺
@@
（ 進化 ） ， 。。。。 ？？？？？ 。。。。 不是說 ， （ 進化論 ） 是不合理的嗎？ 。。。。。 ？？？？？ 。。。。 😊😅😮😢🎉😂❤ ， 。。。。。
為了作夢嗎？ 我最近的夢越來越有趣了，今天還夢到自己的頭長出了好多若隱若現還疑似在發光的軟長觸角，其實不會很可怕，只是我不太習慣，就醒來了😅
他们在乎的只是你的分数
哈哈哈，逻辑没毛病😂
因為要上廁所，早上的第一泡尿XD
每周都会话题，福利
5年前生重病導致心臟衰竭跟腎衰竭住重症加護病房，躺了大概7天左右，我就完全站不起來了，還要有人左右攙扶站體重計，而且體重跌了至少20 30公斤跑不掉😢
third eye opening 👀👁
人类睡觉你放个什么食物一般不会醒过来
看著老高的影片，我也快睡著了
難怪上班特別累
复杂的经济形势下，市场参与者需要保持灵活应对，不仅要抓住长期趋势中的投资机会，还要做好短期风险管理和资产配置的调整。
像電影Matrix 裡面説的，其實，我們是不是也在睡著？由出生到死亡，都沒有＂醒著＂？沒有＂活動＂過？所謂的人生都只是在我們的腦袋裏？
那梦游是什么情况，这是进化了吗
这个假说很像某种神秘学理论，是源自布拉瓦茨基夫人的通神学会，鲁道夫施泰纳也说过类似的观点，第一根族的人类就是雌雄同体，待在星球地表不动的。
老高讲下《暗物质》这部电视剧好不好，哈哈哈哈，顺便讲一下怎么穿越平行世界
如果睡眠才是本來的型態..那生命是用來幹啥得..所有的生命都睡著了...好像活著..又好像沒活著.....
所以我以前都要睡18個小時是正常的 🤣
Socratea exorrhiza "walking palm"  A tree that relocate over time.
最后应该放棵树跳舞
植物會不會其實也有分成睡或醒的狀態？
听了一遍，不够，还得听一遍。看评论也很有意思
不醒着怎么吃饭？睡眠状态和醒着的状态是缺一不可的状态。不应该只有睡眠是正常状态。
没有小茉莉的捧哏 你是不完整的  太有意思了哈哈哈哈
南無阿彌陀佛南無阿彌陀佛南無阿彌陀佛
南無阿彌陀佛
植物受惊了，所以变成动物受精，终于明白了
长时间工作算低等生物嗎
谢谢！❤学到了不少知识🎉
鱼有睡觉，以前有人晚上赶海可以把鱼在水里捧起来鱼在他手里都不动的。所以晚上的时候就比较好抓即使醒了也没有那么灵活。但是天刚亮就不好找了
《黄帝内经》中云：“久视伤血、久卧伤气、久坐伤肉、久立伤骨、久行伤筋，是谓五劳所伤。”
伤寒论：少阴病，脉微细，但欲寐。睡不醒就是病。
如果根據前半段的言論，因植物怕死所以才發展“動”的能力，那麼我們應該稱為“動植物”，而不是“人類”。
海底小众对讲过这种永生的生物。
植物的繁衍方式比起进化后的物种更为先进
🤣人类好难，长时间站着不太行，久坐也不行，长时间躺着也不行
星期日：「所以，生命因何而沉睡？」
沙发好好看，谁知道什么牌子的啊？
換圖片了！！  我每天晚上都要看這不才比較好睡😂 之前封面那個女生很美欸～ 沈睡在樹裡的感覺
哈哈 现在每天都要看看老高的频道才感觉一天是完整的
那个实验就是在我们科隆做的，最近又要开始一轮新的，开始报名了。
會不會睡著的我們才會意識回到真實世界, 但醒著的時候只是我們在地球的一埸夢
感觉有些无法理解。 巨杉不易燃， 又如何引来火？
在 0355H 看这个视频还可以吧。
古訓:睡覺.笑.勝利如補藥.😊🎉
植物大战僵尸
自己奶奶開刀在醫院躺一個月 就真的站不起來了⋯⋯
他吃鸟
这集是来搞笑的吗？
非想非非想處天人形態
在大学毕业最后几个月里，有个女生靠睡觉减肥的，暴瘦！基本全天都在睡觉，而且是连着睡，天天睡，感觉持续了有一个月，醒来也不怎么吃东西，吃一点，也不运动，就光睡觉，我们其他人都很佩服她，感觉她是靠意识硬睡的，就是为了减肥吧，不吃不喝基本上，醒来了就喝点吃点洗漱，这些都做完继续睡！真是牛🐮
恐怖喔😊
會有嗜睡症的人，會不會是身體為了修復自己所以才強制睡眠的，故意不給睡就會出現幻覺或暴躁等行為
動物睡眠
我就知道螺旋藻等微藻也有睡眠，甚至有休眠
到底什么是睡眠💤呢？
對 真不知道我為什麼每天要起床🙄
忽然领悟了觉醒这个词😂
在海洋里也有分早晨跟黑夜吗？
我能最长睡17个小时
两口子没事说北美洲杉树闲话，杉树坏都被你们发现了……
人真的很像植物
蚯蚓會睡覺嗎
睡觉是因为另一个世界的你该起床了
不太靠谱吧？美洲没有发现之前，这个树也没有把土著全部雷死吧，土著几万年前通过白领海峡到达美洲，这么长的时间应该雷死完了吧
看了这个视频我决心不再熬夜了。。。
睡覺跟旅行，就是人生最幸福的事情
小茉太搞笑了
我已經45歲 我在35-45歲中間，身高從168公分長到172公分，完全不知道怎麼了，唯一一個沒有變過的習慣就是我非常愛睡覺，固定一陣子會蔬食減肥，一陣子愛運動補充足量蛋白質。 疫情這幾年我沒事就躺著，肌力和心肺能力真的下降非常多，今年跑馬拉松比疫情前多花了一小時完成。
老高您能出个“为什么人会睡懒觉”的视频吗？只要是假日，早上就是起不来，一定要睡到十点才能自然醒。不管前天晚上睡得早还是晚，第二天都一定会睡到十点，感觉自己浪费了很多时间，但就是起不来。
第三个状态就是机器人
呼叫军司
😂我会变
結果做工才是最科學的工作..... 八點開工 中午睡午覺 五點下班 一超過算加班費，熱到只能喝水。 六點起床 十點睡覺，整天站著勞動，時間到就餓、時間到就困。 做工期間沒法分心必須全神貫注，更不會有上班族病。😆
原来猴面包树是真的
也許睡覺是最接近靈界的方式，肉體活動消耗靈魂的能量，每到睡著再補充
力气出去打工了？🤣
老高可拍一集關於情緒病嗎？
所以我极度不正常因为我睡眠时间通常只有5到6小时🤣
其实还有一点佐证人是植物的，那就是树人症
哈哈我要四年會員了
第三种状态是永生，想永生必须舍弃肉体，以灵魂的状态存在
老高......是不是长白头发了?
第一次聽到巨杉的生存方式時，就覺得它是唯一能對付小花蔓澤蘭的樹啊！雖然事實上它們生活區域不同！
简直是漏洞百出。植物就是在睡觉吗？植物不会生长吗？水母白天怎么不去补觉呢？整个就是在用最不严谨的语言在开玩笑，糊弄一下无知的人够了。难怪有这么多粉丝
入土為安
公寓楼上有噪音狗，父母让孩子蹦蹦跳跳不睡觉，导致焦虑和失眠怎么办？😢
表示科學家說只有高等生物才可以睡覺的論證是錯的
睡覺了怎麼吃東西？可能夢遊有才是我們最原始的狀態。 （我沒有反對老高）
醒時非正常😮
我一觉睡到自然醒的时间是差不多早上10点左右，那时一天都差不多过去了1/3
我反而想如果睡覺是原本的狀態，醒着才不是的話，為什麼老人家睡得那麼少？ 我本人超喜歡睡覺，但年紀越來越大，也睡得越來越少了😢
(⊙x⊙;)看到不能一直躺著的時候，我直接從床上蹦起來了
第三种会变成飞机✈️😂
床上有個電腦和網絡，你說！要躺多久！
❤🎉😂😢😮😅😊
18:16
😂我失眠的時候10mg melatonin 都睡不著
我们是不是被注入灵魂的植物
这期讲的内容有部分和柳迟正史讲的内容相似
会不会人是植物的时候是倒着头在土里  那头发就是根 这也解释了为什么人要长头发😂 而且人出生的时候看到的世界是倒着的
听到高级生物低级生物就有点别扭，所有的生物在宇宙尺度下都是一样的，只是演化方向不同，没有高级低级之分，进化论其实应该叫演化论。不要小看基本概念问题，如果生物之间有高低之分，那人种之间是不是也有？雅利安6等人的划分也就随之而来了，因为这是一条逻辑链上的推导。
我當選美國總統 給消防員配備巨杉鎧甲
謝謝老高讓我暫時找到不醒來的理由😊
8:45 因為要吃飯😂😂😂
睡觉是为了吸收宇宙能量
蛮好奇巨杉能消灭附近的植物，但引雷却不能消灭其他巨杉😂😂那还是需要竞争啊😂😂所以到底生物在世还是免不了竞争的。
有没有这样一种可能：睡梦中的一切才是现实，醒过来的生活却是虚幻…其实我们都是静止的存在…
确实，以前通宵都会睡得恍惚感觉时间不对劲
6:00 这说的是比克大魔王呀
好搞笑，植物变成动物跑起来那段😂
看完這集，覺得最可怕是巨杉😅😅😅😅，另外，”睡眠是生物的正常狀態”這句話有矛盾，😂如果睡眠狀態是生物的”常態”，那應該沒事就是一直呈現睡著狀態才對，怎會說是”睡多短可以控制，但是睡多長不能控制”這種狀況，這說明了不能睡長，所以睡眠不是常態啊
哎，我想到睡觉就怕，焦虑症
现在国内的孩子还哪有时间睡觉啊… 卷成这样……真是可悲
巨杉太聪明了，也太恐怖了 不惜把其他生物干掉，只为了获得养分
你要吃东西啊 不醒的话 怎么摄取能量和成长？？
我記得水螅是水母的幼體，不是另一種生物吧？
感謝老高，我現在終於有合理的遲到理由了
睡到明晚 真的很快樂
感觉整段视频最有意思的是那段小末一本正经问：它吃鸟吗？.....而老高也一本正经的回答：它不吃鸟，它动不了。  果然这是
可以告诉社会吗？睡觉的时候才是正常的
高老师，咋没讲熬夜没睡够，及虽然熬夜，但是只要睡够时间的问题呢
最原始的會吃 睡覺的生物嗎?
因為睡太久 起床產生一些情緒和幼稚行為...  老高轉向小茉 ：這不是妳嗎？（笑）  小茉沒反駁也跟著笑了 好甜阿😂😂😂
因應氣候，會冬眠的生物，壽命有些比周圍生物長 (連特殊冬眠也是，也就是像烏龜可以在突然冰天雪地龜息，變暖時又復生) *所以這種生理調節機制=變冷想睡，是讓你適應劇烈天候 比如熊跟蛇=雪天冬眠.春夏出來(其他就要像候鳥，幾千里飛很遠壁咚....歐不，是避冬)
我今天休息睡了十几个小时  是不是有什么问题 我觉得应该是把平常上班没睡够的补回来了😂😂😂
右边的大妈，你说话能不能大点声😂会累死你吗😅
人参会跑
不是睡觉 是目垂 睡JUE
动物不是发源在水里吗？是不是因为潮汐使得藻类运动起来？所以月亮是地球生物出现的原因！😮
植物也能睡的
Koala無尾熊的極限是睡22小時，也算是奇怪的進化，因爲他們依然沒讓天敵給滅絕😅😅
那無尾熊的極限能睡22小時，它們依然沒滅絕也是個奇怪的現象😅
突然想问一句，植物会睡觉吗？
請問有關於紅杉引雷的論文嗎？我找不到😢
我們以後就進化成有超能力了
用巨杉造屋就是防火材
那我懂了，鱼为了生存下去，跑到陆地上，所以才有“人鱼”这传说                                      我在瞎掰什么
如果植物都变成动物了，那么只能吃肉吗？
之前大災變得預言，我們迴避了，預言家的目的達到了，但是迴避後新的一輪有可能會在極短的時間發生，就好比在宇宙間的平衡，會自動修正一樣。
14:51 補充一點 生長激素還有在高溫情況下分泌 例如焗桑拿
新冠的时候 可以睡13小时 躺着坐着都能睡着 平时睡7小时都很多了
123木頭人這個遊戲，就是老祖宗傳下來的。  為了讓人不忘了自己的原始狀態。  我瞎掰的。
如果动物的本质是会动的植物，那么，与其说生命在于运动，不如说，逃命在于运动😂😂😂
能讲一讲梦游吗
好希望每天都能想睡就睡！
行為幼稚不是現代人類正在做的嗎？
假说太奇葩了 小末都有些绷不住了
既然睡覺是本來的狀態，那麼"醒來"很可能只是意識產生的假象，是真正的做夢狀態。要放棄意識，睡覺或靜坐時才能回到本來的狀態。
不知道魚會不會熬夜
低等的单细胞衣藻也是正常环境分裂生殖，恶劣环境下有性生殖
小孩剛出生就一直睡...
大德所講的假說：睡眠狀態，是眾生共通的真正所處的狀態：應該是佛家講的涅槃寂靜！是有意識但是它是寂靜的！（但是看似睡眠）
好扯又好有道理
我懷疑你在描述水母這種生物"沒有腦子"的這個描述語是在指桑罵槐 我感覺受到了屈辱 下次不要用這麼激進的形容詞 要好好照顧我這個觀眾的內心感受
听不清
健身 差点把哑铃给笑掉了
標題應該是「植物人就是活化石」
這一集好好笑  老高快要被問倒了😂 除了老高說的每一題主題外，真的也很愛看小茉怎麼問😂😂😂好有趣呀～
難怪我睡覺會瘦😂😂😂😂
这期发现老高特能掰😂😂😂
水母：歸剛欸！！
所以冬蟲夏草是...
天天认真正经的瞎掰
一直都认为植物才是最高级的生物 上善若水水利万物而不争
植物人会笑话我们动物人吗？
我觉得睡眠就跟手机充电一样的道理吧
请问可以讲一下南天门、小飞机吗？
好木材
长眠=死亡. 拿 我们活着就是为了死去. 😮
请问一下，谁知道老高哪部影片提到元神，识神的话题。知道的告知一下谢谢了。
我喜欢那句学校为什么6:30要学生到校！！！！！
怪不得查克拉始祖十尾神樹也是植物
恐龍就是以前的上帝養在地球變成石油的寵物，養了很多隻後就用彗星還有大洪水把他們消滅做成石油，再來在養人類幫他們挖黃金！所以人類只要不聽話想打死上帝就會被大洪水沖掉變成諾亞方舟的夏娃還有亞當
半夜3點看到這個。。
背景音乐太恼人了
一直睡不是相当于植物人，那生来干嘛？只是做植物好了
我睡美人症侯群的 睡美人 不是名詞，是動詞  大夫 ...還有救嗎😢
所以 睡眠狀態是人類肉體最原始的狀態 當意識 又或者說是 靈魂 進入了肉體 就產生了 不自然的狀態？也就是老高說的 醒著 就是不自然的狀態！ 那也就能理解 為啥很多神奇的事情都發生在 做夢的時候🤔 不知道 這樣理解 是否正確🤔
没有“信仰”的所谓“思想者” hh
第三种生物是硅基生物
上好雷擊木
原來每個人本來都是"植物人"!
如果睡眠是動物的原始狀態，那為什麼動物恢復到原始狀態時間過長反而會死亡？
進化論是最不科學的假象和迷信
請教不吃藥而能好好睡的方法，我一直失眠😢😢😅😅
这是目前最扯的最差的一期视频，逻辑极其混乱，信口瞎掰🌚
醒来是为了更好的睡去
我是老高粉絲也是醫生，聽老高說醫學方面的事情感覺很多不太對，聽外太空及科幻挺好（可能是不懂）😅
我们这个动物最终都是要睡过去的😂好像还真的是，人生开始是睡着的，结束也是睡着的
有假說是入是海動物進化來的，又植物生存狀況不能說是睡眠狀況啊
這集違背阿努納奇的那期了
深度睡眠，是最自然的靜心方式(Meditation)。  睡眠中，會進入宇宙一切萬有存在的根本電池源頭（空），生命得以延續在此最神秘的部份。
❤😂
睡覺=遊戲機體  例如PS5 ， PS5可以玩  但放在那邊就算通電了  也不會有任何動作  需要一個【玩家】 ，有玩家的情況  PS5就醒了  就開始動作了  ，，同理  人類其實也是一個機體  要有人來玩這款遊戲了  妳才會開始動 ，這也證明了為什麼人類是先動作 後思考  ， 已經動了  後面才腦補自己為什麼動 ，因為決定妳的動作的  壓根不是妳這個機體 ，是另外在高維度的玩家決定的
我個人認為 是否活著 不是看有沒有水  是看體內有沒有東西在"流動"  ，  硅基生命 例如電腦 遊戲機之類的 也是一種生命 沒通電的情況是死的  一通電就跟水熊蟲碰到水一樣活過來  體內有電流在流動，地球體內有岩漿在流動 也算是生命體  且地球也有生命表現 ，反向推理  月球體內沒東西流動  看上去就跟死的一樣 實際上給裡面打上一些東西  也許就能活過來，，
非常有趣的角度。
為什麼現在都會出現廣告了........
這段視頻看了一個星期⋯每次睡覺前看，然後都看不到10分鐘就睡着了⋯現在更新新一期了😅這一集到底我能不能看完😮
我已經知道最終會變甚麼, 第三狀態, 灰
小茉問為什麼要六點到校時 我笑了 太可愛了😂 這也是我一直以來的疑問！
不對啊！ 我記得生物學上說，所有生物來自單細胞，細胞來自各種蛋白質合成，而蛋白質來自各種胺基酸，而所謂胺基酸就是各種碳聚合物，所以我們才會說地球上所有的生物皆是碳基生物。 目前發現地球上第一生物在海洋，合成蛋白質誕生的原核單細胞生物，名叫做；異營性的原核生物（細菌），既然會動應該定義為動物才是吧！
到今天才知道吃饱睡足不运动，长生之道也
睡觉是因为要让宇宙中每一个“我“与服务器进行数据同步，以便能够正常且合理的运行下去
我還以為我開1.25倍數
如果人生是在玩 MMORPG , 睡覺就是下線的時間囉~~
看一期粉老高，看十期粉小茉
所以蓝鲸咬了个水螅 或者 蚯蚓 都还活着？ 啊哈哈哈 我是来搞笑的
所以是水母的大脑强 还是章鱼大脑强？
芥末才给你戒指啊
海带海带 海姆海母
老高啊 你多睡一会儿 哈啊啊哈哈哈哈哈
醒來是為了吃、喝、拉、和啪啪😂
紫微聖人在哪了？
每次我們醒了可能就是要逃離災難😂🤔️
第三种状态是智慧😊😊
洪家背後隱寺僧三寶殿供奉命主要為各位可以透過電話的方式呈現自然就會變成一種血液供應瓶痕跡像意外警覺時間被暫停使用中產生的平行線上看完上完封膜衣裝上去的不能再被自己對自家孩子們都無法理解成大災難以言喻其為了斷黑暗中保護不了父母守護孩子們的心，時間不是大家了解的
下次别讲生物学方面的话题了，错误百出
这集有点太扯了😂
夠假==
小茉突然发现：不正常的老高是正常的，正常的老高是不正常的。关于老高具体啥时候是正常状态，我以后会专门做一期视频为大家讲解😂😂😂感谢老高与小茉为大家带来的快乐🎉🎉🎉
水螅不就是最近的纳人嘛！！🫣🫣
這一顆 / 彩 色 國 畫 奇 石 / 高5公分；長6公分；厚2公分； / 參考價 / 像魚的奇石 2017年 1.65億港幣 成交 / 像東坡肉的奇石 估價 1.3億港幣 / {  天空ˋ雲霧ˋ山巒ˋ樹木ˋ松林ˋ邱陵ˋ    岩石ˋ岩脈ˋ斷崖ˋ千年神木ˋ瀑布流水  } 共11種 / 極致完美的山水元素 / ... 還沒曝光...
我在加州的红杉公园看到了现场版的引雷 大火烧了所有植物
難怪斑要月讀 不像我們晚上要熬夜閱讀
那是不是死亡是回歸正常狀態😮
错了，有一个外卖员不用睡😂
11:50 這樣應該到處都有美國巨杉的傢俱，怎麼很少聽說？
所以植物人才是我们该有的状态吗😮
very interesting commentary and subject.  you make very good content Mr. Gao.
若時間&心情允許 每晚會給我兒講睡前故事 小時候是偏寓言、笑話類 現在長大了，範圍比較廣 心理、科學、小說各方面可以淺淺的來一點  前陣子跟先生說 忽然間我懂了老高​​​​​​​​​💡 為了床前故事而去找素材 差別在於他是講給老婆聽 我是講給兒子聽😆 （當然沒有那麼深奧  昨天晚上 我看了這個影片 科學家用水母🪼做的一個實驗  어머❗️歐某❗️ 這不是我上週講的睡前故事嗎😮 我居然跟老高講了同個故事😱  怎麼辦 不知不覺的 又提升一個檔次了好煩🤭
虛擬世界論的話，睡美人症是不是臨時被拿去當RAM用了呢😂
希望老高能講一下邁克爾傑克遜講一下MJの黑與白❤
您好，我是您的忠实粉丝，能不能讲速叠杯？
想請問老高那鯊魚有睡覺嗎？ 鯊魚不是要一直游才能呼吸？
睡觉是真的，阳了的那段时间基本都在睡觉，有时候一天甚至睡十四五个小时，看来生命的本质在于睡觉
難怪新生兒一天要睡十幾個小時，初來乍到這個世界要從原始的狀態慢慢改變發展！
作为UFO和外星人的爱好者，老高应该看过神作《X档案》吧？能不能做一期《X档案》的视频？
睡眠跟這個世界是虛擬的無關嗎?
網紅們！！！我剛跟高雄地檢署確認過，蔣家裁撤軍事檢察署是要防礙偵辦國民黨軍的不法案件是軍事政變，前幾年本被害人也已向安理會檢舉
我有宏大的理由面對老闆了
但是要進行繁衍得在醒著這種“不正常狀態”下才能進行呢~
21号要去新加坡了，哪里能偶遇老高和小茉啊？😂
支持
新冠第二年我被强制打了疫苗后嗜睡了三天。平时每次睡6到7小时，打疫苗之后一次睡15个小时左右然后睡醒后不到3个小时就会睡着持续了三天后才慢慢正常。三天过后我都不能正常走路感觉脚和身体不协调。真是恐怖的经历😢
晚睡晚起也算熬夜嗎？
晚睡晚起也算熬夜嗎？
可能之後進化成星球
搞不好再來的型態 會因為 人類擅長的 差異作為補完 可能是在強勢的地方更強化 或者是 補足些弱勢的地方之類的 @W@!?
那我有個問題想問老高.. 就是我知道 珊瑚會睡覺，睡覺的時候會變白色，那我好奇的是 珊瑚怎麼睡的？
好辦法，俄羅斯，烏克蘭，以色列，哈馬斯等等，快去睡覺，睡著了就沒有矛盾
所以人類之前是雌雄同體（外星人） 不知道發生什麼大事件 環境被污染或是感受到危機 所以分出性別了 為了讓我們度過難關 因此總有一天人類會變回雌雄同體
看來只有 水螅跟巨杉 是真正的高等生物；而像人類這種只會運用各種手段殘害同類發展的生物，才是真正的低等😆
下次可以講解一拳超人嗎？謝謝你
原來沒有大腦就不用睡覺，難怪現在很多的年輕人⋯
15:55 背景音乐是什么？
非常喜欢老高的节目，支持支持👏
老少皆宜的内容，我女儿现在上车就喊“我要听‘小高和老茉莉’”
啥问题抛出都能被老高接住，佩服
睡好了才能好好活着
阿凡達
听到状态两个字就想起了之前做GPSS程序；就是假设一家理发店什么什么的，然然后要设置理发店里的理发师状态为理发或休息。第一个模型是理发师的状态为理发；第二个模型为理发师的状态为理发或休息。这很像诶，就是我们人类现在是模型二嘛，有理发状态和休息状态，植物就是模型一，但是变成只有休息状态。毕竟模型二是模型1的拓展或者说是进化来的，所以按照这样的说法感觉世界是虚拟的可能性很大诶，就是个编程而已哈哈哈哈当然要论证这个肯定很难而且也存在假设前提，所以我也是刚好可能是刚做完GPSS所以有感而发吧哈哈哈哈，这个影片还是很有意思的哈哈哈哈哈
唯有醒著時努力，才能睡得安心
謝謝你們帶來歡樂
第一次看老高被問到快答不出來~果然是假說~~~
每一集质量都很高，很好看。但是背景音乐太大声了。喧宾夺主。
我有個疑問，每個動物包含到人，都要睡覺，神創造世界第七天休息，那神需要大小便嗎？如果神不用大小便的話，那為什麼神當初創造人類的時候要設計大小便呢？神不是用自己形象創造人類嗎？那設計大小便是限制還是故意？
有沒有可能，當你醒著的時候，平行世界的你正在睡眠狀態，當你睡著時，平時世界的你正在活動中。
小沫很自然的重复：从嘴里排出来。😂😂😂
不醒的话怎么吃？怎么拉呢？
今天农历生日！也是终于收到1of1的日子！在生日当天签收到了给自己最好的生日礼物！
虽然我是来听你讲的但是又确实是来看你媳妇儿的……讲真话真不好啊
看網頁的睡眠時間是多少10分鐘還是一小時 1:42
進擊的巨人裡的巨樹森林
可以請老高講講關於夢境嗎？ 最近常常作夢，夢境好像就是平行時空似的
躺在沙滩上躺个3天，太阳照着，想吃饭点个外卖，边上有人喂饭和按摩。。。人间天堂啊
躺在沙滩上躺个3天，太阳照着，想吃饭点个外卖，边上有人喂饭和按摩。。。人间天堂啊
听到树精，我漱口水喷出来了
说真的，看了老高几年。。。。。。这集是少有的不好看。。。。。还是妙见神的提问，往往一针见血😅😅😅
我每天狂睡，晚上最少8小时，下午还要午睡
万物皆有靈
应该是所有生物共同祖先发生这个进化。
支持老高
5 T6XL3EL
冬虫夏草？
我覺得杉樹引雷驅趕其他物種這件事，有點不靠譜，感覺是杉樹本身有長很高體質，容易吸收陽光，但又容易引雷，只好演化出防火技能。另外，睡眠這件事邏輯也有點怪，之前老高有提及心臟一年跳動的次數，我覺得睡眠的時間身體的器官速度都減緩，有助於物種壽命的延長，以適應新的環境變化。
無端端有新品種動物雀鳥出現，但憑這一點就證明有神❤
因為神賜嘅智慧唔同❤
結合生病受傷多睡覺有益身體健康這點來看，睡美人症候群會不會也是一種身體自行修復的一種模式呢？可能身體提前察覺哪個部分可能或是已經開始出狀況才會出現長時間睡眠的行為，而當修復的差不多就自然正常了呀
😮
恭喜，老高，第三种状态就是人工智能。 网络共生。
睡眠其实是大脑在上传和下载指令
快被洗脑成功了🤣
我最大的爱好就是睡觉，现在我懂了，道法自然！
凌晨四點睡不着明天要七點起床的我:
植物需要睡觉吗？
😊😊
老高真係好高，有個好老婆，真係想跟你地學下嘢🙇🏻‍♂️學下點樣扮傻😜
小茉很聪明啊
背景音乐突然换风格，是自己也觉得扯的意思吗😂
原来张惠妹早在歌曲里面提到“别站在哪里像颗植物”来自《发烧》专辑里的：YES OR NO~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
原来我爱睡觉一直都是有原因哒！！
老高可以講講火山爆發嗎？遠古到現今的😊 謝謝&期待
突然想到，吃了一碗水螅，是不是就不用吃飯了。
私生販們！！他們2013年搞統獨辯論前就已經「先殺余錦秋做新聞」，所以到我家的很難救人，因為暗殺我的主謀就在裡面扮白臉是軍事暗殺案進行計畫的是一組人
學校跟老闆不在乎你的生死✅ 15:15
給自己的 靈魂 休息😂
那这么说，地球上的所有物种同根是一种？
石头成精
感觉老高要讲植物了，用这期铺垫铺垫😊
结尾那么大声嗨一声好吓人，以后再嗨就不看了。看得挺开心的最后被吓一跳，啥都忘了。😂
滅絕個毛，歐洲人來到新大陸以前印地安人跟其他動植物被引雷巨杉滅絕了嗎，不用這麼聳動，有一說一就好
可惜他们要喝核废水了
植物大戰殭屍😂
睡眠是与 “大圣灵” 的游戏 / 记忆存档。 为何有些低等生物像 水母需要存档是因为他们 DNA 有永生真理， “大圣灵” 想知道人类到底多接近永生真理
老高請問之後可以做關於世界上最高的人的影片嗎？
水母表示：老子睡覺還要你人類說？ 😂😂😂
可以讲讲印度纳迪叶占卜吗？❤❤❤
有没有可能梦里是真实世界，醒了只是个元宇宙的vr游戏npc。影片最后是跑着的鸭子？
我决定今天不要熬夜写作业了，老师你随便骂我好了🙁
这个观点不敢认同，睡眠是让身体各器官休息阿.. 不睡觉几天人就会死..
水螅被壓扁會死嗎?
學校希望學生早點睡😂
还真的是我以前留言说的！觉醒认知睡，觉睡认知醒！
我觉得睡眠是为了让细胞休息
巨杉的種子還有一個特性 一定要是自然界引發的火 種子才會打開 科學家做過試驗 人類用火燒控制溫度 甚至模擬自然火災都沒辦法讓巨杉的種子打開
睡觉产生的梦境是什么，真的好想知道，就是想不起来😅
所以是？
16:25 好大膽😅
現在的人類不就是為了方便和怕被滅絕所以產生了AI嗎。所以滅絕才能促進我們進化嗎...
这个假说是为了填进化论产生的坑。大家想明白进化论是一个钻石一般大谎言。那么这集这个假说也就不需要存在。
感觉水螅才是高等生物，雌雄同体，还能分身😆
9:25世人對這些數百、上千年之樹木應存悲憫之心，因為有些古樹，經過天地災變之淬煉，漸漸吸取日月精華而生靈識。有者成為魔樹，會釋放瘴癘毒氣傷人，但大多數之樹精皆為正派，故太上感應篇有云：莫用藥殺樹。即是此理。王生可感覺到眼前所訪之樹精，乃持重兼可愛者，因其靈識與人類之靈魂不同，其所受之考乃天然災變考驗，故其修煉可謂無情久遠，屹立不搖方有所成也。就如同一樣生為人類，並非每個人都會修行，故有些古木只是一般樗材罷了。
老高你好，期待你的‘糖是毒’影片。我身边的人不关心糖的危害，个个开始发胖发病了，也不听劝，希望能早日看到你的影片，早日让他们了解其危害，毕竟他们也喜欢看你的影片，肯定能帮到他们。🙏
三体里面，云天明送给程心的那颗星星DX390B的行星“蓝星”，上面的草和树就都会走！😅😅😅
那现在大家选择躺平不结婚不生育是因为生活环境变友好了吗？😂
我每天睡到八9:00，工作都辞了
巨杉：冤枉啊～我一直長高是因為……高處不勝寒😅😅😅上面空氣多清新啊～🤣🤣
我前一阵子睡了整整15个小时 我都惊呆了😂
看完這集先去睡個覺
可能,植物是一开始,我们灵魂的载体,所以外星人才把罪人关在地球吧
Hi 老高, 我覺得這集的主因果推理稍嫌牽強（我想您自己應該心裡有普...：P），我觀賞您的節目有1~2 年, 一直覺得您的講述邏輯清晰、也有呈現扎實根據，所以很希望這只是一時的懈怠。
我发反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复反反复复方法
安眠药不等于褪黑素，只能说褪黑素可以安眠，而且效果偏弱
第三種狀態說不定是此雄同體，你不用在花大量的時間去找那個對的人 生下來就是"完整"的狀態
3:44 安眠药成分里不只有褪黑激素，长期使用则会导致依赖性。
水母說：我在這邊好好的，你不讓我睡覺是怎樣！歸剛欸！
睡着了怎么交配？
老高讲一下塔罗牌吧
可能冬蟲夏草是.....
希望老高可以说一说南极冰墙
老高要不要說一下Ryker Webb失蹤案事件
应该做一期关于太岁的，有支持的吗？😂
发现小茉的点评和问题才是点睛之笔
所以AKA ，学校是用来搞垮你的身体，然后把你养成分数怪😂
第3种状态 应该是精神体的进化了
有人知道影片中理論的名稱嗎
小茉老说金句，好笑啊
这集重点就是老高希望茉莉少睡觉😂
黑客帝国
第三种状态应该可以说是Flow，因为如果你在很集中精神去做一件事的话你就会进入Flow状态。或者是梦游😅
Melatonin receptor 本来就在外周也有表达比如皮肤 水母对melatonin有反应也许是因为他们也有melatonin receptor 即使没有大脑
这期 感觉挺着急的
生物最基本的狀態是睡眠是對的 我們現在就正在睡眠，即使你認為你現在是清醒的，但實際上你是在睡眠中 想要睡醒，就必須突破一層障礙，但它很厚，突破的人少之又少，一旦你突破了，你將會得到昇華， 至此之後，你就再也不是「生物」了
第3個狀態 沒有人能想到 因為他就是奇異點
OOO
如老僧入定，是第三種狀態吧，不是睡不是醒。
老高讲一下洗脑与反洗脑吧！拜托了！我们家乡人快被微商传销迫害惨了😢😢如何 尽可能的不会被洗脑呢？
不可能躺著一直不翻身的，人的背部會一直處於熱能，散發不出去有可能造成皮膚潰爛，這也是病人要一直翻身的原因 人就算睡眠時也一直在消耗能量
15:13 在喝水差點噴😂
衫树 还行 比裸鼹鼠和红毛狐狸好点
想要老高讲讲人类为什么要社交的问题，可能我是个左撇子 是个浪漫的科学主义者 一直不明白社交的意义
老高可以说说河北奇人张福全吗？
其实这个是合理的，动物高于植物也正因为如此，活动状态本身就是进化出来的高级功能，不然就是所谓的植物人，不动的人 = 植物，所以植物也不动。。
有哪路大神能不能告知一下影片里那些网上的场景（比如0:31），可以用哪个网站或者app找到吗？需要剪辑视频，急🥲
佛教就说人是植物
❤❤❤❤❤
休息和睡眠怎么界定？
想要有高品質且充足的睡眠嗎？    那就別無他法    只有睡在妳老闆的床上    並且付出一定的 “代價”！   然後就可以了！ 如果是男生    想辦法去找一個女老闆吧！    甭管她美或醜了！    因維    老高頭不都已經說了嗎    睡眠    是很重要滴！
甚麼時候要拍第二次世界大戰?
我本來就該「好好冬眠」❤😂❤❤😅😊❤❤❤
請問何時要說紅移現象
第三種狀態叫＂卷＂😂
音乐🎶很吵的😢没有音乐更好
手指先動後想，添個坑吧老高
我没有脑=我不用睡觉😂哈哈
這不就是妳嗎？！←本期推這句話
每天活動也很累阿~所以需要休息一下 上過保全大夜班，都要一直調時差
我看生物书时就发现，神经系统和循环系统特别像两株扎根于人体的植物。
😊每天强制下线
睡眠是休復
所以...本來覺得我們一生中有1/3的時間浪費在睡覺上.... 其實正確來說....是我們一生有2/3的時間浪費在醒著？！？！
安眠藥主要有四大類： 苯二氮平類／戀多眠、艾斯樂、悠樂丁、安定文錠。 非苯二氮平類／史蒂諾斯。 抗憂鬱藥／如杜使平。 褪黑激素／亞眠靚長效錠、煩多閃。 所以不全然是退黑激素。
9:16 被逗樂了🤣
我比较期待关于植物的挖洞！植物算是地球上最原始又神奇的生物了！
野生人參是其中一特種
不就是妳嗎😂
😊😊
我有時候睡覺會餓醒，就需要吃點東西。我想這就是人為什麼要醒的原因吧
超帥
第三種狀態快來臨了啊 就是變成金屬 變成機器人
直接告訴我們出處就好啊?以免有爭議
看完影片我去跟老闆說 後來我就被開除了😀
哈哈 简直是天方夜谭
最近迈迈阿密疑似外星人事件大家怎么看呢？为什么那么多人都在跑，都没有清晰的图片和视频呢？好奇怪……老高要不也出一集讲一下这个事情呢……😊
原來我一天三分之二的時間都不正常😂
发现老高说的越来越能扯了 原始状态居然是睡眠状态 😢
未来人们会变成超越光速的生物，虽然无法理解究竟是一种什么状态，但这可能是必须的
睡眠就是对大性灵交当天的作业，其中因为他维空间的交错，你也会梦到其他维度的你的经历，而你称这为梦境。
老高您好，我一直很好奇一個問題，希望您能有機會聊聊這個話題，就是天災人禍造成地球都快要毀滅了！那人類還會有輪回嗎？還會有投胎嗎？地球都沒了要投胎去哪兒生活？
巨衫是适者生存啊。和我们的睡眠一样进化来的。类似的还有一种树密度大引起山火。树皮和种子外带油容易着。种子自然不裂开。只有经高温才裂开回到土壤。借由灰烬的养分繁衍。长久周边的植物都慢慢烧没了。这种树却不断增长
不是因为我们需要充电吗
可以說愛潑斯坦案嗎
最近的天氣真好睡 喜歡睡覺人老是被酸死後就能一直睡😢
不就是你嘛
c.elegans 有种状态叫 dauer， 每次做有关dauer的实验都觉得人要是能这么活着可能也挺好的，不吃还活得久🤣
綠皮？
杉树那个是真的 我住在美国加州 离那个国家公园车程4小时 短假期经常过去爬山自驾游，我有注意到四季都有不同区域的一大片树是焦黑的 看起来被雷劈过 还挺壮观的，园内博物馆就有讲这些是杉树为了生存，甚至为了控制生态 每年会人工引火烧点一些周边的植物
女：你在床上有多強 男：我能不吃不喝躺一天
哪怕真有进化都不关（这代人）事…只证实被淘汰而已，以人类特性要是发现有物种威胁到自身 第一想法就要灭了他们先而自己能不能延续又是另一回事😮
太能扯、没有生存危机就一直睡觉、动物怎么繁殖后代？
老高能否说一下0-11维度 翻边几乎整个油管都没看懂 之前您说的好多都能看懂 所以有时间给大家讲讲从呗。谢谢老高啦🎉
按照這個說法 就知道為啥各大宗教都有類似冥想回歸嬰兒在母體的時代😂😂所以睡懶覺是本能！
睡眠是接引意识的手段，可以说是体力值，花完了就要回复，大概是怎么个事。
所以要晚上打鱼
但仔細一想， 動物出生的時候如果沒又動， 不是大部分都是死胎了嗎? 誰出生不會哭一陣； 哪隻草原動物不是出生就會運動。 睡眠更像是運動後的平衡， 因為你運動了，而你不可能源源不絕的有動力， 所以才要等待動力恢復。 植物運動太緩慢， 但牠們還是會生長阿。
看完想睡了
动物没有光和作用，只睡觉😴不去觅食，不就饿死了吗？😂
老高，可以讲一讲邓紫棋的专辑《启示录》吗？我从小学就开始看你的影片，我喜欢你的视频也喜欢邓紫棋的歌，所以我特别想看一看您对这个专辑的看法！
安眠藥是精神藥物，是處方藥，褪黑素是dietary supplement，是非處方藥。
不看了睡觉
說到引雷，感覺是道教雷擊木法器的好來源
有没有人想，如果把老高的节目编辑成一本书？
以前就一直想不明白睡眠。随着AI发展，理解训练和推理的区别，就开始理解了。我认为，睡眠就是训练过程不和外界交互，根据白天信息的获取和交流，进行数据更新之后进行数据训练。第二天醒来，开始进行推理，用最新的数据和他人交流。
植物人是最好的？
虽然挺扯的，但是有点意思
一惊一乍的老高
亲爱的老高：我觉得老高最近是不是没什么好的素材要说了。。可不可以讲一期关于PUA洗脑的。。我觉得这个话题 应该有的唠。。可以吗？ 没错 我就是在PUA你。。。如果你看到我的留言的话 请点个赞 谢谢！
感覺這跟佛教的涅槃好像有點像、每個生命原先的狀態應該就是這樣吧 我猜啦
我认识的一个活佛一天就睡2小时，有时候就打坐就行了，这个能说说么
所以植物人是正常人
可以講一下最近很火的愛潑斯坦案(蘿莉島事件)嗎
別人是一個鏡頭？10天在這躺著流行，最後基本都是抑鬱加恐懼一生
而且我發現睡著的話也就不會感覺到肚子餓，也就可以減肥（誤😂😂
這樣我們可以跟素食主義者說你們是可以吃肉的了XD😂
按照你怎么说😢 像我这种不睡的夜猫就是😢 低等生物了😢
居然还有能支持这种假说😂这些假说实在是瞎掰啊
能说下光明会吗
請教一下, 提到的自然雜誌的官網是什麼？ 謝謝
所以，腿是怎么来的？
我的想法和小茉一樣從植物變成人實在是很大的衝擊
耶和华　神用地上的尘土造人，将生气吹在他鼻孔里，他就成了有灵的活人，名叫亚当。 (创世记 2:7 和合本)
植物人:你们这些人形动物，老子才是高级人类😂😂
protea海神花，是已知的也能避火的植物
睡觉是为了upload和download memories 😂
我有个疑问，睡觉如果是正常状态的话，吃饭怎么办？不吃饭不会死吗？
第三種應該是不怕火
細思極恐，我們遊戲下線的時候人物也是睡著(休眠)的😮
我偶尔就能自己睡上20小时...但我感觉我没病呀 我好喜欢睡觉。。。😅
關係我在Pokemon sleep收集各種睡姿的那件事😂
這集老高已經講得夠誇張了，不會還有人再跳出來說資訊不正確吧
yapping level is up today
最后说的不是门泰特吗
這集有一種看著老高認真講幹話的感覺😂哈哈哈哈
我的天 发布一天150万播放量
真扯！
人類以前可能是種整天整天多在睡的生物，直到那天阿努納奇過來地球設計出了O形人與叫醒的人導致一部分人類永遠多睡不好，就只有某些人成功逃離那些如同災害的人的魔掌。
所以說我跟我媽說我在睡一下沒問題😂
我就说斑是好人吧无限月读是为了拯救世界😂
棒棒噠
如果有第三種狀態 那應該是醒著睡覺 這樣既能有競爭力又能得到休息 🥱
上班听到地球本身就是植物之后听着听着就睡着了，又涨知识了
怀疑我就是没脑的，每天失眠，褪黑素吃半瓶都没任何效果。
所以植物不会动，其实是因为还没有睡醒
拿巨衫木 当桃木剑的效果怎么样 妥妥雷击木
15:05 說的太正確了，偏激一點的教育體系根本不在乎學生的健康、人格、甚至生存，一些高壓的學校常常出現自殺或發瘋的事件，教育不就是為了讓人以後能夠社會化跟生存嗎?  -或是幫老闆賺更多的錢- 把學生搞死或弄到崩潰根本本末倒置，在乎成績而不在乎你的死活，實在太病態了。
水母：一群什么东西大半夜打扰我睡觉，好累（(～﹃～)~zZ
小茉每個問題都跟“你眼睛不酸嗎”有異曲同工之妙ＸＤ
我更严重，上班前醒不来，上班时精神不济一直打哈欠，下班后反而不想睡，看了医生，医生也没办法
以前對不睡覺熬夜的人可以笑他沒有腦，現在會被反過來說你才是水母腦
這不就是妳嗎⋯⋯讓我突然間覺得老高放棄填坑⋯⋯求死心切了😂😂😂
每天睡到自然醒是最幸福的事情
所以這樣植物算24小時都在睡嗎 植物會做夢嗎
老高，最近我身上發生了件很奇怪的事，我11月份從手機平台上訂了機票，然後沒多久就收到郵件說航班時間有變更，然後我一直從平台上看到的航班信息也是顯示有變更的，而且時間顏色也有變化，結果到1月4號那天到成田機場的時候，櫃檯小姐告訴我航班從來沒有發生過變化，然後我立即打開郵件想跟她們理論，結果發現沒有這樣的說法，最後打開app上的時間的數字也沒有變顏色。昨晚很奇怪地作了一個夢，夢境是我去上一輛印度火車，但火車票上的車廂號是工作人員手寫的，而且那個字母看上去像a、c、o，感覺你怎麼看它都是對的😂感覺這段經歷挺玄乎的
虽然睡眠不是只有高等生物才有的，但是不想“繁殖”是不是只有高级生物才有的呢。看着物种都在努力延续后代，感觉人类很特别。
你這樣說我就放心睡了😂😂😂😂😂
巨杉那段資料? 見鬼了還定期砍伐?
第三狀態，變成原子人...可以分解重組自己的細胞。🤣 或是變成能源體，電人之類的，
第3 進行時空穿越 或利用夢境進行穿越
很奇怪嗎～連植物都有睡眠了😶
當大家都進了元宇宙生活，就會有第三次改變了
1916年的流行性腦炎，不是因為夢之王摩爾甫斯被人類抓住的關係嗎?XDD *Netflix 影集 睡魔
老高就是日文太好，中文反而口齿不清，我都要放慢速才能听清楚他在说什么。辽宁口音挺重。
低等生物的生命週期短，少睡，是為了爭取繁殖時間。😄
是我穿越了嗎，從喝酒那個影片到現在發的都是重復的影片啊😧大家都沒發現嗎
睇呢條片，訓咗兩次😂
睡眠是我们的出厂状态，从一开始就有的，所以淘汰不掉
睡眠是生物对环境的一种适应，所有的动物、植物都会有睡眠，只是表现出来的形式不同。绝大多数高等动物都是日出而作，日落而息。但也有许多哺乳类是白天睡，夜晚狩猎。
所谓“人法地，地法天，天法道，道法自然”（《老子》第二十五章）
最喜歡老高的影片❤❤一直重複看好幾次老高說故事❤真的很治癒😊😊😊😊😊
加州的野火燎原就是這些巨杉直接或間接造成的
學校是在意你的分數，真中肯！！
记得老高有一集说：“每天睡觉8小时等于给敌人有机会干掉你” 有人记得是哪一集吗？
很好
露西應該就是第三狀態
如果睡覺才是正常及原本的狀態，不進食如何生存？
我不信😂
我是睡“教”狂热教徒
巨杉国家公园真的很美，在森林里面睡了一晚，晚上一点光都没有，抬头满是参天大树，和被星星照亮的夜空，有种很宁静很安详，很有安全感的感觉。没想到原来它们是坏人。。
覺得這集好鬧😂 不過還是不知不覺看完了XD
失眠3天了 又刚好看到这个😂
百度百科搜火星移民计划 里面有老高的视频👍
第三種狀態就是奇異點😂
有时候我被鬼压床，原来我只是回到最初的状态。
原来是“人挪活，树也挪活”
意識是一種能量波，需要靠睡眠補充能量 然後意識波發射到物體上，反射回來，物體才能被觀測，物體才得以存在世界上
就像指环王里法贡森林的树人
說的越來越離譜 沒活去咬打火機
因為獵食動物也要睡眠，一樣要在差不多的時間段睡眠，所以睡眠功能補留下來？
喜欢最后这部分的总结😂
那 植物人 是不是就是人最正常该有的状态
透過萬物需要睡眠印證 人的不是進化來的 在聖經中就說到 神設定了安息的自然律 萬物都需要有安息的時間
多睡觉是对大脑的杀菌 不睡觉脑子会出现问题的
植物人的由来😂
现在小末捧哏，怎么感觉有点尖锐啊，经常让老高不好接
這集不知為何聽得尷尬...
能不能出一期小茉莉自己的视频？
這進化好特別，原本睡的都跑起來了，看著看著想到畫面都笑了！😂😂😂
所以说植物人为什么被叫做植物人，回归根本？
原來 大家都是已成精的植物
捕蝇草，和含羞草还能动只是个人假说我觉得有点道理😅
欸...不對丫。 一直睡 ...忽然讓我想到   人如果去別的星球   不是都幾光年的嗎？   不是說讓人進入休眠等到地點再醒來。不然都老死了..或者死了都沒到地點...那這樣休眠 不就都長瘡跟骨骼跟血管壓迫等問題嗎   跟外太空人問題一樣丫
脑炎 跟现在 慢性疲劳症有点像，又叫做肌痛性脑膜炎……本人已经得病10年，无药可医😂
究极变化形态😂
所以我躺在床上会让我产生心理压力？那我每天躺在那都是在干什么🤨
蚂蚁也是充满神奇的生物。 希望老高挖坑讲解
所以是為了動才長腦子😂
睡眠好像無法大幅延長壽命
靈異小偵探們！！動物實驗他們做過了嗎？?心肌壞死，鐵定是這個，不用阻斷劑降速就是過勞死是暗殺，類似電影The Net，暗網應該有證據跟資訊
老高，這幾天有邁阿密商場有外星人出現，引起恐慌，是不是可以在做一起有關外星人的主題呢？
第三种状态就是人可以变成粒子分开再凝聚，所以到时候就可以瞬移和永生了🎉
9：38 啊~
學校真是太邪惡了😂
自然醒
4:56小茉又重复一遍：从嘴里排出去😂
這次的假說太胡鬧XD 但看老高跟小茉就覺得很放鬆
第三種狀態，就是人類變成了A I😊
看到最後 結論就是 小茉超怕類人😂  不管什麼都不會比類人還讓她恐懼😂 （樹人）
根本就沒有高等，低等之分。是一些凡夫俗子搞出來的東西罷了
第三種狀態就是可以變身,美少女戰士或是燕尾服蒙面俠!
老高可不可以讲讲mbti之类的内容
15:06他們在乎你的分數跟生存沒有關係
老高讲一下咒术回战(*´∇｀*)
人第三状态可能会是信息体吧
蒲公英
你各位 不管睡的多 還是睡得少 明天依舊起床上班！
家屬：醫師！我女兒變成植物人了，怎麼辦？  醫師：你女兒進化到有返祖現象了，這是好事！
怎么会有人要淘汰睡眠啊，把清醒淘汰掉吧………
生物体内的细胞本质是分子机器，在醒的时候，分子机器工作频繁。根据热力学第二定律，机器的转化率不是100%，有一部分是以热能的形式释放出来，所以我们的身体体温白天会比夜晚高一些，睡觉的本质是要降温，要不然分子机器因为摩擦升温，出错，然后基因组不稳定，导致基因表达紊乱，最终机体死亡。 所以热力学第二定律决定了即使是细胞中这样的微型分子机器，也是不能持续不停的工作，需要休息，降温。我觉得这是睡觉的本质。
老高进化了，可以一边睡一边讲视频😃
自从重病后在家躺了一年，得了抑郁症，肌肉很痛，脊椎也开始变形....从此以后恨不得每天都去上班工作
我们变成宇宙
NASA 說過教育反而是讓孩子變笨的原因
17:20 久卧伤气
睡眠是生命本来的样子，怎么解释繁衍后代才是生命的特征呢。
背景音太吵了！
所以熬夜的人，是不正常的人。
睡覺睡太久會頭痛是為什麼哩?充電充太滿嗎?😂
說到植物變成動物 , 這集真的扯大了
真一派胡言
到2024了，建議你們要升級了，希望是4K 60FPS
睡觉！不熬夜了！
哇哦，想到了真菌，蘑菇孢子之类~
你两口子肯定有一个特爱睡觉的，又一期讲睡眠的内容😂😂😂
此时的我在3am的时候看老高的影片
流行性脑炎的原因是因为睡魔被囚禁了，详见美剧《睡魔》😂
睡覺是靈魂在休息 因為在身體裡很累
素食主義者按了不喜歡😂
此时一个卧床孕妇有点无奈
这个假说有没有解释人为什么做梦？
瞬移😃
睡眠就是與集體淺意識的海連結
還沒看完  我要去睡覺了
那我先睡 明天继续看
小丽今天在睡觉，听得一愣一愣的，要睡了。
也許就是因為我們醒了 所以壽命都比植物短
这集很有卡通画面感（植物被森林大火惊吓，吓出脚来逃跑了）
第三種應該是沒有肉身的狀態，像飛升、湼盤、得道的狀態
「不就是你嗎？」🤣🤣🤣
老高也有编不下去的时候，小末同学都笑场了。
第三種狀態 有集體意識的電離子生物 就是現在的這個虛擬世界 我很像知道太多了😅
巨衫怎麼引雷？自己早就先燒起來了吧？
喜欢老高的节目真的是长见识了😊
原本想當躺平族，現在老高說不能一直躺平，怎麼辦
搞不好人類以後會進化成不用睡覺也說不定XD
如果把這期視頻聯繫到前幾期的內容，或許我們都是程序罷了，未被激活是程序的默認狀態，激活了開始運行了反倒是非自然狀態（？
那就再退一步呗有神经元就需要睡觉😂😂😂
为什么我感觉我看过这一集
我怎麼記得去年有說過這個專題阿！
過去的平安夜到聖誕那天，我就一直躺在床上不吃不喝睡及躺了30多個小時🤣
其实没错，躺着其实最舒服了
然而潜意识和睡眠有种非常紧密的关系😮😮
神創論會說：神不是都說了~~吹了一口氣之後，人就動了
巨杉 引雷 防火
得covid的时候我就睡不醒，被叫醒了，不知不觉就又睡着了；还有来大姨妈的时候，睡的特别沉
最简单的证据——无论任何物种在胚胎的时候都是处于睡眠状态的，所以睡眠的确是生物的最原始状态。
第三个阶段，比较冲击的猜想就是，像露西一样溶化自己的基因和细胞，变化各种形态和形体，继续竞争生存下去  因为一切皆可变化，就步入魔法时代，想象力的程度就是奠定魔法能力的强度，想象力不足，就会被淘汰
素食主义者再也没有善良的优越感了😃
难怪·会有植物人这个说法
第三种状态就是VR?
其实看这个视频的时候我真的看着看着就睡了😂
肉體狀態的下一個階段：意識體
好了 我要去睡覺了😂😂😂
第三種狀態可能是意識被上傳到雲端，脫離肉身永遠活著！這似乎蠻衝擊的，不亞於從植物變動物。  小茉今天看來沒有被說服～😂
幾百億年的長眠是一個謎，幾百億年的時光經已消逝，我沉睡了幾百億年而終於來到了今世。
想知道植物都做什麼夢
怕羞草？
做夢才是正事
我们都是行走的植物人😂😂😂
聽起來很像植物成精了
老高请分享晒太阳又不长雀斑的方法，我老婆讲的，刚才我约她去晒太阳被她打了一顿
第三种状态就是躺平😂
小茉有時候講話也很好笑😂
確定不是一開始都能動，後來植物不動了。。。🤔🤔🤔
我上学的时候一直是这样啊，放假就一直躺着 哈哈哈哈
所以醒是為了生存？
大家都要好好睡覺
还有一种特别嗜睡的情况 就是脑震荡之后 总是特别困 嗜睡 ....(亲身经历)
以前當學生時。。常常不想睡跑去玩，奇怪的是上班後天天都想睡，因此上班用腦用的比當學生時多，所以我要多睡覺讓大腦休息。。。由此可證上班是違反自然界的事情上班是虐待人類的事情。
不知道真的別亂講 動物跟植物那段看了真的頭痛
為甚麼老高很多片都很矛盾?
老高  請問能可以講一集有關修仙的嗎
我在想第三種狀態會不會是長出翅膀啊？
但這個理論又跟地球監獄論又互相抵觸
❤
巨杉可能只是为了种子被劈开才引雷的….
人有可能是最底等的生物. 因為只有人活的最不像人, 而其它的生物大多都能活出自然無為的自己.
😊
推荐一本书《我们为什么要睡觉》 ，是生物都要睡觉的
把巨杉講得像SCP一樣
老高可以說說1/5號邁阿密外星人嗎
终于看见一个中文字的了
第三種狀態就是進入Zone啦
睡著怎麼攝食?
13:46  笑死原來大家都是植物人XDDDDDDDD
想知道為什麼睡太久會頭暈頭痛
进化就是自己都很难相信的一种童话，比如植物会进化为动物，最后成为人类。
巨杉：左零右火，雷公助我
水母: 歸剛ㄟ
食蟲草
老高間接說明先有雞還是先有蛋的問題!!不知道老高有發現嗎^^"
如果假说是真的就应该给素食者看咯
好可怕的樹
既然想吹到演化, 但人不是植物演化出來的吧....🥲
第三種狀態可能是我們每個人都變成一連串的電子訊號，活在電腦裡...🤣🤣
18:05 植物人的由來?
😂
我小的时候总觉得自己其实是另一个世界的人,就好比黑客帝国,或者沉浸式网络游戏一样. 睡觉是因为必须要暂停游戏,回到原本的世界去...
一般一般😊
卡塔昌星球可以解釋一切
作為每集都固定收看的觀眾，我認為這一集是有史以來最荒謬的一集😂
第三種狀態就是所有生物變成一條條信息，長生不死 在宇宙中能以光速移動。然後彼此用意識溝通。
也许~我们只是和庄周一起梦蝶！或是~在梵天的梦里做梦！但是~真的每天我都睡不上6小时，精神好恍惚啊！我这颗树可能太大了吧~~
水螅也是有意识的啊
它這麼壞，哈哈哈😂
小茉是真的不相信😂
問題來了， 有植物有交配能力嗎
原來巨木森林常常發生火災
这假说太假了😂
今天老高有點扯了😂
睡着是真实世界的玩家下线了😂
人参成精了可以跑是真的啊
水螅就是水母的幼體
上帝设计创造的万物，睡眠是自带充电器，我们如果没有犯罪，就是永生的。
第三种状态会不会是卷麻状态
吃動物=吃植物=吃素 看來我們都是素食者
從演化角度來看，睡眠是晝夜機制的產物，但是不絕對，也是一種細胞低功耗狀態自我修復的能力。
那僵尸有睡眠吗😂
老高可以說說最近的邁阿密外星人事件嗎？有人說为了掩盖外星人，曝出萝莉岛～
不是说，树有多高根有多深吗？巨杉是特例吗？
扯到睡眠就不得不提到讓我印象最深刻的夢中夢了！！ 去年有出現過一次三層的，醒來差點嚇死。基本上超過三層真的會開始認知崩潰，上一次是高中時候了
統獨辯論後果然有更大的軍事陰謀，我們已經舉證通報安理會了
作為識生物及進化論的人..動物源自植是非常錯的觀念，希望老高可以拍一條新的片修正一下😂
原來才是免疫力的根源！
這個假說有點好笑🤭
第三種狀態：移形換影
十年树木，百年树人？
躺平本身才是真相
老闆:你為什麼每天遲到!!   我: 我只是正常的時候  時間比別人長一些些~
第三种状态有可能跟三体人一样脱水XD
这集老高和小茉真是太搞笑了，暴饮暴食又幻觉还幼稚不就是你吗😂
小茉都笑了，太突然了
我不喜欢阳光，喜欢晚上
谁觉得小茉录这集时不是很开心
嗯？那么其实睡觉的时候梦到的才是真实的世界吗？潜意识世界🌍
听君一席话如听一席话
16:25 小茉表示 今天很嗆是吧XDDDDDD
自以为高等生物的生物😂😂😂
萬物皆有靈，只是人類以為自己特別厲害而已....石頭、沙子、水...都是有生命的  有沒有生命，根本不是人類可以定義的  人類自以為的沒有生命，其實多的是有生命，只是以人類所謂科技探測不到而已  所以學佛之人，才要我們不要隨意殺生或是吃葷食，因為覺醒者知道這一世界僅是虛相  若是因變相造業而不自知，實為可惜和遺憾
嗜睡性腦炎讓我想到狂牛症欸…
不就是你吗😂
我身邊的女生朋友好像都有睡美人症阿
以前仗著自己年輕，熬夜幾天不睡，隔日的狀態也覺得還好😅😅而且睡眠時間可以很長，我的紀錄是連續睡14個小時，不吃不喝不拉，我爸都說我是自體循環機😂😂 但現在年過30後，只要熬夜一晚，就覺得要補回好幾天的睡眠，才能讓體力與精神狀態恢復😢😢 而且現在不論早睡或晚睡，一天睡眠時間最多就睡6~8小時，生理時鐘自然醒，想再多睡，也是無效睡眠了😂😂😂  在醫院看太多因為睡眠障礙，導致憂鬱症與疾病，能正常睡眠真的很重要
怎么感觉以前看过
聽著聽著 就想起 倪匡 大師的作品：第二種人- 植物人
這集感覺小茉自己聽著都覺得荒謬😂
無限月讀
老高難得的給了小沫一刀啊😂😂😂
我每天睡覺起來都會先看老高的影片😊
第三種狀態：靈體吞噬簡稱奪舍
所以恐龙是不是也变成植物了😮
我就是這病徵,每天都想睡,做運動也想睡,一停就想睡,睡了不想醒!
可以在講一篇靈體 跟神佛
能一覺到天明，沒有睡眠障礙，是人生一大幸福！
睡前可以看老高的影片，醒來也是為了看老高的影片
昨天熬夜了，所以不敢点开这个视频🤣，怕看了更睡不着，哈哈
15:09 所以學校是個反人類生存組織，必需要根除...😂😂😂
所以讓世界陷入無限月讀才是正確的！
应该是意识升维度，不需要肉身的灵体了
其實你的話很好理解 第一部分，就是水母科的生物他沒有腦子他就是能睡覺，然後以此證明睡覺不是為了腦子 第二部分，簡單來說就是你不跑就得死，所以才有了會動的生物，以此證明人本不該動，該睡覺 第三部分，通過幾個疾病和實驗，講出了睡覺睡太多會變回類植物人
所以我们这种所谓的“高等生物“其实没有进化，而是在退化。退化到了无法自我复制，无法自我修补，无法自我繁殖，甚至退化出了“脑子”。因为本来没有脑子的时候，生命不需要思考一样可以过完一生，甚至永生。
要是我一直在床上打滚，然后吧床放在阳光普照的地方，然后睡呢？也不行吗… … （小小声：我就是那种可以连续几天睡20个小时以上的人，除非上班需要，不然我在家可以一直睡，有阳光也能睡着，有声音也没什么关系。。。）
第三種狀態感覺是身體老化了沒辦法繼續活著 就把意識體轉移到機器身上擁有機器人的身體與原本人的意識繼續活著
老高瞎掰的本事受到了小茉质疑😂
我们变成机器人
這假說太荒唐了 哈哈哈哈 可能我太無知了
每次都要來看小沫開場😂，永遠跟不上老高的哈囉揮手😂😂
那每次看老高都會睡著正常嗎？以致每次都要review好幾次才能把完整內容看完😂
這集好好笑
感觉怀了孕之后也是会一顿睡。。。
第三狀態能飛能變靈體，我就知道七龍珠是真的😂
赶紧切换到正常状态
这媳妇一定是骗来的
如果有一天其他的植物也醒了。。。。😂
😐😐😐无语
你的背景音乐能不能换点轻松的
不醒過來 怎麼吃飯  不就餓死了
一直躺着的人不就是植物人吗😂😂
原来我们都是植物人吗。。。。。。。。。。
幾年前被侄子傳染腸病毒超級嚴重，手腳都長水泡喉嚨也都是破洞只能吃冷的、液態或半固態的食物，那段時間我一天只醒著八個小時，其他時間狂睡，後來病好了生理時鐘有點固定導致中午會睏，去睡了一個小時後晚上睡不著😂😂 我曬太陽真的會覺得很舒服很幸福，原來是血清素😊
水母不是原生生物，是真后生动物
"他吃鸟!" 哈哈哈哈哈哈哈小茉太可爱了
巨衫這東西  該說它可怕嗎  可以說是植物界的人類版吧🤌🏻
我记得有一起事故 是一个女人长期被母亲强迫坐在一个沙发 结果沙发几乎要和皮肤连在一起了
原來無限月讀是為了讓生命返祖😆
睡多了会有超能力
植物也會睡覺的  甚麼樣的蠢生物學家  連這都不懂
睡觉是为了和二级自我联系，睡觉的时候二级自我会吸收我们的经验精华
把自己躺進土裡 旁邊播燒木頭聲 讓自己睡到離開 睡到來生來世😂
嗜睡症还有一种，是叫奥运嗜睡症 😁
魚原來也會睡覺阿😂第一次知道
第二次冲击进化成防火了，EVA里面不是画了？大家都变成橘子汁了.
NASA的那个实验上厕所怎么办？大小便都在床上，又不能洗澡，心理肯定会崩溃呀🥲
每個說法都不同      之前專家又說  睡眠超時會對身體造成嚴重損害。。。。。。。。。。。。
那按照这个假说，动物睡觉是正常状态，那怎么繁衍下一代呢
應該說所有生物都是遵循生存法則在進化，競爭是必然的，草本植物先不算，細胞為了更好的生存，慢慢進化，單細胞到多細胞，到哺乳類這種大型生物，我們為何誕生其實已經註定了，人類祖先就是智商過高，慢慢有了自我意識
睡覺不是就在細胞修復嗎
本來以為只浪費了三分之一生命, 看完發現原來是浪費了三分之二啊🤔
我好像掌握了進化密碼 就是睡覺
很有可能哦~~    所有有樹妖
按照這個假說   其實萬物都是生命  即使一塊石頭也是生命   因此古代有石敢當的神話傳說   其實宇宙充滿生命  所有星球都是生命體 只是我們人類理解他不會動而已          其實這世界根本就是由生命構成的   所以顯微鏡發現所有粒子  基本都會震動
這就更證明造物主的存在，睡眠是萬物的原始機制，未完成設定前全部在沈睡中，設定完成，地球開始運作萬物開始甦醒
休息日睡到10个小时是对假日的起码尊重😅
90年代前的教師,家長都認為睡覺就是懶叫,廢物,蠢的象徵 ,都會嚴格管制消孩子的睡眠時間,如小學12點前不准睡覺要努力讀書, 國中凌晨4點要起來讀書..高中3點要起來讀書..起不來就打揍到你起來為止
克林被捏爆的時候，悟空從醒著的狀態覺醒成為超級賽亞人
老高和茉莉应该去休休假吧 好好休息 放松一下  一直为大家讲 肯定很辛苦吧
睡眠的时候，意识脱机，放弃身体的管理控制，身体由植物神经管理。植物进化出意识后转变成动物，动物进化出自我意识后转化为高等动物，高等动物进化出想象虚构的能力后转化人……
在我的记忆里，几岁之前的记忆对于之后的我来说，就是一种醒过来的过程，最早的记忆就像梦境一样
海底沒有山火阿！
🙏🙏🙏
温哥华的吊桥公园也是巨杉诶
老高講到一個重點，地球上的動物是突然出現的。那到底是怎麼出現的？演化論也無法解釋
我起疙瘩了。   五岁孩子在不久前和我对话。  孩子： “ mommy, aliens is from Earth.”  我：“huh? Then where is human from?”  孩子： “Human is from space.”
反正我已经躺平回归到植物状态了😂
我剛剛拿起家裡的打火機試圖叫醒家裡的植物
这个世界是虚拟的所以我们醒来了😂
我在美洲杉国家公园的时候，他们会定期在巨杉周围烧掉一圈防火圈，在公路上两旁全是烧黑的树
我懂了，我们捕食吃饭其实都是为了睡觉，这样想还挺合理的。
我提出一个大胆的假说：其实人以及其他动物都是在外星人的培养皿里培养出来的物种，就像机器人一样，一直处于就是休眠状态，然后外星生物为了观察我们所以把我们放到地球上然后唤醒👽
這集很有修仙那味呢 巨杉不就是那 天雷竹嗎
我就說宇智波斑是正確的
睡眠是正常狀態，用意識交流🤔
手塚治虫的《火鳥》裡有一則故事，就是說某個星球上的生命體都是植物型態～
我很久之前就知道没有脑袋的生物也需要睡觉，我很多朋友没脑袋的他们也是每天需要睡觉
老高現在回答小茉的問題真的是掰得越來越不合理了， 感覺純粹就是爲了回答而回答。老高還真能瞎掰😓
想到第三種狀態是能夠穿越時空...逃到另一個平行宇宙哈
小茉:它吃鳥~這句怎麼那麼好笑、又感覺有智慧的回
这一期的提出这个观点的人真的有点胡说的感觉，哈哈哈 把灵魂带入，不如说是有灵魂的都会睡眠都比较靠谱啊
尾音为什么一定要喊一声啊。
原來睡眠是動物的原初狀態，所以累了，就放心睡覺吧！😁
原來真正雷擊木係巨杉
大家知道吗？ 男性性器官勃起其实是自然状态。 平常不勃起的状态是非自然状态。
如同老子說的，我們應該要順應自然。 我先去睡了，謝謝老高
小草永遠也想像不到自己有一天會變成飛在空中的鳥兒
2024 /1 /11 美國邁阿密 出現10 foot tall 的 alien 在shopping mall miami 警方出動60台警車
既然大家都是植物，那就可以放心吃和牛了！
哈哈哈哈哈哈这不就是你吗哈哈哈哈哈哈
我已经完全参透了睡眠的真相
看了赶紧睡一觉 压压惊
看來植物大戰殭屍的靈感不是空穴來風的
素食者要吃石頭了
第三種狀態就是人類受到外星文明攻擊,到了要滅種的情況,人類發明出一種載體把所有人類記憶思想上傳在一起,形成一種人造的大靈體,我這是參考了金光布袋戲裡的佛教大智慧,雖然沒有達成他當初的目的,但不能否認的是這樣真的很強😀
感觉老高已经没啥可讲了
原來無限月讀才是我們的本體
這集前面的背景音樂有點干擾視聽效果😂
关于巨杉，我在谷歌上查的资料和老高讲的不一样。网上说砍伐巨杉才是违法的，因为巨杉算是濒危物种。巨杉其实是可以被火烧死的。容易形成山火的地方的生态其实非常依赖山火，没有山火反而会减少物种多样性，有些植物是通过地下根茎在山火过后重新生长，有的通过种子，有些真菌的孢子和植物的花粉也是靠山火的热流传播出去。而且巨杉也只能上生长在适合自己的气候环境里，不可能对全人类造成威胁。
有沒有人跟我一樣，看老高時候，彷彿抽離繁瑣的現實，進入另一個世界
难怪婴儿大多数时间都在睡觉呢。。为了生存 🤔🤔
困了一定要睡
从我能记事开始，就特别能睡。最多的一次是18个小时，不得不起来，身体很僵硬。
這集來的太突然了😂
小茉说的那个高中六点半起床，唤起了我的高中痛苦回忆，因为太早起床，早自习晨读之后困得不行，全班同学在课间都趴着睡着了，结果年级主任在监控看到之后，直接开广播批评我们，他说现在睡觉没有意义，死后自会长眠....,我当时听完这句话，我差点被无语到长眠了🙏。我现在好珍惜睡眠时间，晚上不熬夜早早睡觉，中午还要午休，嘻嘻，我喜欢睡觉，我想要每天睡大觉😄😄😄好了午安，睡觉去咯😄
如果這個世界是虛擬世界, 呢睡眠就算是下線了. 說明我們不過都是NPC.🤣
動植物一開始就分流了吧，不是先有植物，植物才變成動物
睡眠是遵循波动性原理
原来火影忍者里 的无限月读 才是真理。 😅😅
行為幼稚XD
所以植物需要睡眠嗎
睡好睡满，明天继续上班/上学。
看來廣東的三和大神都是先知者，本能的知道盡量少動，賺夠活幾天的錢後就躺平
這是繼巴別塔之後語言人種等以外睡覺也是上帝給的法罪只要睡眠你們的工作效率就下降了🎉🎉
植物界的修仙大能：巨衫
發現隨著老高的講的假說越來越放飛 小茉反而相對的，漸漸變科學嚴謹的那一方😂 提出的問題都是這些假說互相矛盾的問題  一直以來，科學理論VS天馬行空，其實差別就在”是否有證據，或是將來能否有機會證實”這個原則  小茉從一開始的小白聽眾，成長為越來越有科學精神了 反倒是老高開始越來越放飛😅 當然，我這不是批評，因為這樣其實也挺有趣的
老高可以講講 太傻天書 嗎。這本書可以讓至今為止講解提到的，不管是聽起來超出人類理解範圍的玄幻故事，還是有人獲得超越現有知識體系的認知，甚至一些有關人類靈魂、意識等，這些都能得到一個合理的解釋，成為一個完整且合理的體系。
16:25 老高==
难怪我的床这么粘我，原来睡觉才是自然状态
水母有腦！
睡觉是要自然修复身体和精神
龜息大法～^_^
如果地球是外星實驗場，地球的生物是外星人實驗的產物，為了可控所以設計生物必須睡眠這樣一個弱點，畢竟動物在睡覺時比較好抓
小茉整集都在心想：老高你再扯啊，最終還是爆笑了出來😂
老高可以谈一谈大连女主播标本案吗
都变出那么多性别了，还不够冲击吗😂
所以我們是奔跑的植物（物理）
老高你頭上是甚麼？ …………危？
阿赖耶识😊
有沒有一種可能，所有動物一開始就像電影裡，那些培養皿裡的實驗品，突然通過什麼方式，被激活了（電影最後實驗品的突然睜眼，電影結束）。但是激活的方式不完美，定時會陷入疲憊而需求“睡覺”
第三種狀態我既是醒著也是睡著
睡覺是為了連結 阿卡西記錄 存檔 修正數據 因為這裡是虛擬世界
說不定靈體(成仙)本就是一種新的進化
小时候读初中的时候就得了脑炎，前期以为是感冒，每天几乎都在睡觉，基本醒了就是喝水上厕所，然后继续睡；吃东西都会吐出来；持续了一周发现不对劲才去医院看的，做了脊髓穿刺确诊了化脓性脑炎
什么无限月读😂😂
沒錯👍一直睡下去你就永生了！ 想要永生的可以一直睡下去叫長眠😂
謝謝老高！每天都要好好睡覺
虽然老高讲故事效果拔群，但是不得不吐槽一句，这么大的up主了，讲这种主题，至少把基础知识补全一下吧......
原來人類其實是植物演化來的？！（重點誤
我看到标题我真以为老高要讲梦游了，我3年前留过言😂😂😂
啊，这就是为什么佛祖要坐在莲台之上了😂
这一集真是扯的不着边际
I am groot
老高對小茉說，那不就是你嘛! 真替他捏把冷汗，這種驚動太座的言論XD 這假說有沒有提到要從植物進化到動物，得多長時間？ 要從一個大部分靠陽光汗水就能活的狀態，進化到一定得進食得到各種養分的狀態，感覺就像是說人類是恐龍進化來的假說一樣。完全不同物種的進化。
【深度睡眠】时，意识没有控制身体，所以，身体非常放松柔软。人体的一切特征都处于最低循环状态，却又通畅而平衡。这个时候基本等同于开启最佳自愈修复功能。问题在于，一旦醒来，就开始各种想法、纠结走神，身体这里紧，那里别扭，无法贯通。而【打坐】的好处，一个在于补充精神，再一个是打坐时，全身放松，意识却清醒，形成自然的平衡与调整，意识清醒的各种好处这是睡眠无法做到的。
世界上最大的single-stem tree 在美国加州的红衫国家公园Sequoia Kings Canyon National Park. 距离旧金山和洛杉矶大约3-4小时车程。最大指Volume ，体积，不是最高也非最老。多大体积呢，如果你每天泡澡，bathtub装满水，每天泡，可以泡27年！他叫General Sherman 谢尔曼将军。我为什么知道？因为我刚刚去过😂谢谢今天的假设关于睡眠。有趣
😂第三种状态是人直接变成光！
常態睡眠假說沒有說明動、植物的生存能量來源
今年为什么没有预测了
小茉的反应真快啊
第三状态就是回归第一状态，然后进入元宇宙 进行在思考，而现实身体进入睡眠状态
有個卵用
第三種型態  石化
謝謝老高，冬眠就是人類最正常的狀態
当人们不得不在昏昏欲睡与恐惧中做抉择时，那真是一种痛苦的感觉... 还有人知道这个meme吗？
為什麼我曬太陽的時候會感到暴躁不舒服跟生氣
@15:07  哇😯6點半! 還好我們是7點半🤣
那么植物人才是正常人？！
細心一想植物不是 有高等智慧 就是有高等 基本靠果實利用動物傳播種子的方法已經係細思極恐 他們靠怎樣感知 動物會喜歡吃他的果實
我怎麼覺得那個巨大植物是新的發電方式。就讓他引雷來發電啊！
我懷疑老高想發動無限月讀
哇哦...我曾经有一阵子每天都要睡16个小时...持续了快一个月
16:23 沒有事後回去跪主機板嗎XD
我最喜欢睡觉了，如果条件允许我可以每天睡十几个小时😂
会不会只有低等生物需要睡眠
我是格鲁特
說到一半……發現老婆是患者
我想到靜坐
難怪當一個人昏迷不醒的時候被曾爲植物人
這次老高講的故事小茉好像不太認同的感覺😂😂
我都睡不著
眼尖的观众都应该发现，这5年来小茉的容颜几乎没有什么改变, 可谓驻颜有方。 老高可不可以讲一期自古以来有关《驻颜术》的视频，应该会很精彩。
按照这个假说，会不会是（升维），植物（1维）-低等生物（2维）-动物（3维）。😂😂
但听说太阳光是最高等级的致癌物之一不是吗？ 所以即要晒太阳但又要防晒？？
每次都覺得，老高的影片真的太短了，看你們聊天，我能看2個小時
我睇完之後腦海出現咗依個念頭 ，難怪奧修等大師都話我哋本來就係已經成道開悟，就好似今集所講瞓覺係生物應有嘅狀態，因此有意識、有感知就係開悟緊嘅狀態
背景音乐太吵
“那不就是你吗？” 😂😂😂
別在罵人水母腦 人家水母可是會睡覺呢!(((?????
帅醒
很好奇「醒」這字怎麼來，於是google了一下  酉：酉有縮小之意。也指植物的果實成熟達到了極限的狀態。  星：天文學上指宇宙間能發光的或反射光的天體；一般指夜間天空中發光的天體  象形圖：左邊一瓶容器、右下一株在植物插在土上、右上一顆星  想必植物突然能醒來成為動物，是外星人倒了什麼東西到植物上吧🤔
这一期太扯了哈哈哈
對應這個世界是虛擬的，我們就是一個數據載體不會動的，等到高等文明需要開始這個虛擬世界，我們才動起來，睡眠就是需要重整我們的虛擬訊息
我覺得蠻合理的欸 到讓你覺得很安定的地方你會睡的很死 之前我回老家我一天直接睡了20小時 這樣就解釋為什麼危險會進化開始動
是不是可以理解成这个世界是游戏世界，我们都是游戏角色，我们睡觉的时候是玩家关机的时候？
我家猫看来比人有智慧😂
我想醒 但是棉被把我咬著不讓醒
可是植物没有睡眠状态吗？
第三種狀態會不會像海豚那樣 可以一邊睡一邊醒
”但，它没有脑“
搞不好那些生物其實有腦，只是腦的形式現在還沒發現 可能遍佈全身的神經就是腦神經之類的 如果沒腦的話，怎麼會有沒睡飽精不精神的問題 有一種叫管水母的水母也很神奇
照這理論 海豚就是神
但不是有这句话吗？野火燒不尽,春风吹又生。植物不该很怕自然灾害呀。这样要动物做什么。很喜欢睡觉。
都睡眠 怎么下崽
老高能不能做一期世界上有過的所有大流行病毒
巨杉也要渡劫嗎？
這是老高和小茉的節目中最扯的一期。😢😅🤪🤑🥶
克萊恩萊文症候群讓我想到恐怖漫畫大師伊藤潤二的短篇作品"長夢" 描述醫院裡一位病患向醫生表示睡覺時做的夢越來越長，睡眠時間都差不多，但隨著每次入睡，夢的長度變成幾天到幾個月，甚至有幾年慢慢越來越長，醒來後對病患來說周遭人事物已經是N年前的事了，就像睡太久失憶一樣。不久後連外觀模樣都開始改變，像是人類進化了幾千幾萬年的外貌一般。 故事的最後他夢見了"永遠"，身體則變成空殼化成灰飄散至空中。
為什麼水母不是一整個就是核心呢？😅
第一阶段到第二阶段的变化是从植物到动物的转变，这种转变使得生物对环境的感官和干预从一维的时间跨越到了四维时空，第二阶段到第三阶段，我们依旧有可能突破纬度限制，对宇宙的认知和干预产生更加指数级的影响。例如可以跨越多元宇宙，感知平行时空等😊
韩国人不睡觉
“無限月讀”才是世界真理！
我好喜欢植物，不要有机会再讲了，下期讲吧，感谢老高！
為了節省虛擬算力,因而設定進DNA裡,固化的行為模式❤
所以先有蛋还是先有鸡不存在 因为鸡是植物进化来的😂
生物原本的狀態是睡著，醒來是非正常狀態，難怪睡眠的時候身體器官才會開始運作，例如肝臟排毒、大腦排泄蛋白質等等，今天總算解開謎團
这都是啥和啥 现在影片越来越无厘头了
第三种 就是没有睡觉~
这一期有些扯😅
怪不得人在壓力大的時候仲是失眠
澳洲经常发生山火，本土很多植物也是喜火的
它们的脑看似在云端，😅
我特别喜欢老高小茉，也完全不介意老高说书的时候有不严谨的部分。只是出于职业病吧，我想讲一下关于植物神经。 植物神经系统是自主神经系统，因为主要控制的是新陈代谢相关的生物活动，比如心跳，呼吸，血压，营养吸收，废物排出等等，这些不需要特地去思考才能控制的生物体的活动。因为这些代谢活动是动植物共有的，所以也称为植物神经系统。但是从神经纤维上讲，跟植物并不相同。基于目前的科学认知，希望对此感兴趣的大小朋友们不要产生误解。
醒著都是CPU超載的狀態
勞碌一生只為了埋葬..
安眠藥也是毒品一種~~基本上不建議吃~~會上癮~~~這是常識喔~~
天啊!!怎麼會有巨杉這麼卑鄙的樹🤣
的確這假說有D意思....人在面臨危機時.....都睡不著
這集太猛了~~😅😅我頭上都被開了18個洞了，我應該是還在作夢沒睡醒！
我去，那睡眠时间越短的人，更先进了？
你们说 怀孕不就是克隆技术吗？一样是用一条东西连接该体然后在水里培养
我們無法行光合作用 醒過來是為了尋找養分 但生物開始拿這些機制去做別的事情 我覺得可能是這樣
聽完老高這集 結論兩個字「覺醒」
从中医得角度上来说阴阳相交才是正常的状态，然而我们睡觉的时候就是阳要入阴相交的过程。当我们清醒时阳离开阴为我们所用，此时阴阳是相对分离的。所以老高提出睡觉才是正常状态这个假说的确很符合中医的自然之道。
人為何會"醒"著  就有可能是  靈魂(游離電子之類的) 進入到人體  才醒來活動   然而這個 半植物的人類  是無法醒著那麼久    這個人體會自動進入休息狀態     靈魂 這時會跟其它的外 界電子  接觸  也就是 作夢
本來以為這集講植物，會非常無聊，結果好幾段都有笑點😂太有趣啦
老高能夠講講昨天登月軟著陸的事情嗎？
第三種因為生存而進化出的狀態，有沒有可能，是子彈時間？
氧氣的誕生吧  第三種狀態
0.0
老高真的是智力水平极高！
阿宅果然才是進化的終點
好可爱啊，我怎么弄不了会员
黃秋生不同意要睡覺這件事，還研究如何讓人不睡 😂
入定就是最原始的狀態
😯所以难道植物人才是我们的正常状态？
老高做這一集好像是讓小茉知道睡太久不好……你在抱怨嗎😂
我的第三状态就是躺平🎉
躺长期的话在床边有太阳的地方解决问题吗😂
「与神对话3」里有提到灵魂想要休息，所以促使身体睡觉
扯
背景音好烦
我记得小时候在哪个科普节目还是书上看到过一种会移动的树，好像是根据季节还是什么会定期移动一定的距离，忘了叫啥了。
怎麼總感覺好像看過這個視頻？
不過說真，睡覺真的是一件很爽的事情 XD
第三終極狀態，〔 夢遊 〕。。。邊睡邊動😅😅😅
看完认定进化论纯粹是个胡思乱想，胡言乱语的笑话
所以有最好的减肥方式是睡觉，当然要在对的时间睡觉.
挺有創意 翻那部的
怎么说到进化论了，老高还是别说进化吧，很多年前就被推翻了。
第三次衝擊，人類補完計畫
睡覺不是因為腦，而是腦分辨環境時間找出適當睡覺的時機，睡覺則是因為細胞，細胞要利用睡覺重整更新
日小茉
个人觉得，世界真的是虚拟的。睡觉是让我们退出虚拟世界
進化也是有得必有失，得到大腦換睡眠
我睡著了😂
人在睡眠中充生物电，像手机待机给电池充电一样！
瑪雅傳說人的身體是造物主用玉米做成的，玉米的顏色剛好跟很多人種一樣
人类必须醒来因为要体现现实世界生活，这是创造者的目的，所以不能一直睡着，如果人类生物都一直睡着不动就没戏了，宇宙世界🌍也不需要存在了……😅
含羞草，猪笼草都会动耶😊
额。。。失眠一晚上，撑了一整天的工作。。然后来看老高讲睡眠
只是時間！
😅
睡覺要花錢。床和床單棉被都要錢。睡不好又要看醫生又花錢。昏迷不花錢。被車子撞倒就昏迷不醒了。出意外不用一毛錢！睡眠有品質講究(花錢嗎！)昏迷是都一樣的！
打胡乱说
當植物睡著的時候，做著一個我是會動的生物的夢
最早的人類，靈芝草人，哎呀呀～
小茉問的問題都很切中要害耶笑死
安眠药不是褪黑素哦，是一种一致中枢神经兴奋的药，褪黑素是天然的
这集扯犊子成份有点多😂
總結兩字  覺醒
照這個理論的話，其他我們「以為」沒有生物的星球會不會只是因為生物都還在植物狀態？而且是不同於地球的植物？
結尾音樂帶勁! 够狠! 作者是？？？？
都燒死了怎麼進化成能逃離? 進化至少是要上萬年的過程吧, 還是燒剩一丁點就那一條草能跑? 說不通吧...
小茱每次都在節目裏面的作用是什麼?
我還是比較相信其實人類根本不是地球上原先的或是地球上自然進化演變的物種 一切的一切都太不符合大自然了  人類根本不是地球上該出現的物種  我比較相信這種假說
真的😢我为了可以在忙碌的生活做运动保持健康，所以减少睡眠时间，结果愈来愈多病了
第三種狀態就是史萊姆，可以完全適應任何環境
那植物人是不是才是正确的打开方式😂
所以为什么，修仙都要打坐和冥想
总于有点意思了😂
感谢讲解！
变成半人半机械 ha ha😂
神造万物，各按其时，看为美好。第七天就安息了。
也许在宇宙中做的任何事都离不开能量传递与接收
6:49 這假說是參考<火影>無限月讀嗎😂
可以講解一下Tartaria 的故事嗎？
第三种状况：变成机器人🤖
我家菜园子的菜跑了
差點睡著😂
太水了吧
中醫講久臥傷氣
從睡眠變成甦醒。就是從  入定 變成  出定。
又回歸到集體意識這個議題上!
第三狀態是冥想 老高你能夠說一期冥想視頻嗎？
感覺像是賽亞人可以被逼急了進化成超級賽亞人各階級的狀態XD
小茉别再问了，再问老高编不下去了
好欢乐的一期
第三种状态：抬头状态
请问可以说说flower of life吗？应该会很有趣
整个宇宙都需要睡眠
原始型態----植物人
那美克星人！！！
这个水螅那么像🇰🇷电视剧《京城怪物》纳人的原型😮
植物人才是人類最真實的樣貌😊
有时候思考，其实我们是被植物饲养的，把动物养到足够成熟死后就成了植物们的养料了😂
快要编不下去了，笑死
所以生物就是植物成精了....😅
那最早没有人类的时候 那地球上都是这树了呗
這讓我想到有個動畫裡面的人只要吸收陽光 進化光合作用就是獲得身體每天所需的能量  人類能不能進化成這樣呢 這樣食物短缺的問題就不會發生了
舌蠅屬（屬名：Glossina，即采采蠅、嗤嗤蠅，來自英語：Tsetse /ˈsiːtsi/，美國 /ˈtsiːtsi/，[1] 或 英國 /ˈtsɛtsi/）是雙翅目舌蠅科（Glossinidae）下唯一的一個屬，其下的蠅廣泛分佈於從撒哈拉沙漠到喀拉哈里沙漠的廣大非洲地區。[2] 它們以吸食脊椎動物的血液為生，是非洲主要的睡蟲病傳播媒介之一
把动物们想像成手机，只有睡着了，才能充上电。电源在另一个世界。
总结一下，动物就是植物成精了😊
这帮科学家是真无聊 研究动物睡觉 是研究 什么。
看来打坐是真的
越说越心虚假说😂
原來我們天生就是植物人😂😂
那症候群根本我🤣
小茉非常畫龍點睛 討喜也帶著睿智🎉 難怪其他類似的「雙人檔」都成了東施效顰⋯⋯
當年我的腦瘤壓迫最嚴重的時候，每天都想睡覺。
小末，你在怕什么？说话老怯怯的，听起来很费劲。希望就老高一个主持，因为他声音洪亮，吐字清晰，逻辑严密。小末不但没有景上添花反而拖了老高的后腿☹️😮‍💨😤
昆蟲都睡
8:58 想到了，得道高僧们的打坐🧘‍♀️
我49岁，每天还要睡8个小时，从小就这样，睡眠多，质量不好
哈哈哈哈哈哈难怪我那么喜欢睡觉
巨杉：只要我把前几名都干掉，我就是第一名
昨晚看完這集 睡得老香了~
如果没有最后的总结，都不知道这个影片跟睡眠有什么关系😅
樹精😂 油管精😂
一次在睡眠的時候做夢，居然知道自己在做夢，而且可以控制，只是很難控制當下需要花很大的精神去控制
有啊 巨杉我家旁邊就有了
人生病有可能會變成植物人～植物是不能變成人的😂😂😂！
有没有可能人才是低等生物，只是人把自己说的高等，它们才是高等生物。因为人对这个世界认知的这么少，它们知道的多知道这种状态才能生存的长久?
巧可老師該不會就是睡美人症吧
变成树精就是人，变成人精就是神
i am laying on the bed while watching it, and I am now scared 😂😂😂
你爱我了吗
“對世界認知過多也不利於生存” 小茉真是可愛！ 這美女是大智慧呀！😊
怪不得，每次睡得好都给我满满的幸福感。毕业设计答辩的老师曾经跟我们说：建筑师不需要睡觉！我看着她40出头就看起来像50的脸，再看看手机上Hadid 50多就心脏病猝死的新闻，嗤之以鼻。
脑洞可以！😅😅😅
睡觉的时候灵魂回到灵界反思自己的行为，疗愈伤口
它要吃鸟 😂要笑死我了
每次老高说我门都怕接下来是下次再给大家做影片说说
小茉真的才是最亮的，“认知过多也不利于生存啊”，哈哈，非常哲理啊。
等上帝再来的，人类将会进入永远的安息
让服务器交替休息维护😂😂😂
听到“树精“那一句，我一口水喷了出来😂
植物因为要逃离火山，进化成动物？？？？？
這假說只是說明所有物種在被創造時，都是處於睡眠穩定狀態，就算是植物也不會一直睡眠，只是它們無法大幅度快速移動而已，人體睡眠應該也和宇宙系統連結有關，沒有進入睡眠狀態，系統就無法備份你的靈魂記憶或狀態....
在奥地利观看此视频的我，突然被点名吓了一跳。😂
好像有可能耶！睡著了比較有精神😂😂😊
严选话题啊老高，看你疲于奔命，都快被小茉问倒了。“植物变成动物为了逃跑”还真的没多少人能接受。
我覺得睡覺是為了意識服務的，意識持續控制身體是很累的....
早點睡 夢裡甚麼都有
他们不是在睡觉而是在祈祷❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
科学越来越接近灵学了，巴夏说过人睡觉是为了释放灵魂的压力，因为醒着的时候灵魂被困在肉体了会累积压力。所以不睡觉压力会越来越大就会产生各种问题
萬物進入睡覺的時候，所想之事。這個作為數據，供某人收集👽
你要知道人类或生物会进化到什么样的第三状态，请参考 漫威 Marvel 和 DC Comics 电影 ，就能得到答案。
怪不得我有植物神经紊乱
人类的下一个状态是完全AI化文明时代 唯一的死亡既脑死亡 除脑神经以外都可替代 相当于只要CPU内部不烧毁 外部都可替换和维修 再之后是类神化时代 可以进行记忆与思维的存储 人类可完全脱离生物化 也就是说未来的AI机器人其实就是人类自己 并且只有同类和能源枯竭才可以让你死亡 同时人类将移居能源星系 再之后就是神化 神化即是可以首先脱离机械体束缚的神 将会毁灭文明 仅留下想留下的 消灭要消灭的 因为要掌控宇宙的所有能量来供给自己 多余的 不喜欢的 以及会争夺能量的 都将被消灭 然后就是无尽的永生 直到意识到了永生亦是虚无 自己就像黑洞一样一面可以吞噬一切 一面可以创造一切 无休无止 无趣无味 回想人类长河中的生老病死 爱恨情仇 又怎是一个凄凉 最终创造个星系叫太阳系 创造个星球叫地球 将自己最原始的基因留下来 关闭了自身的能源吸收 进入了长眠 留下来的基因 被现代人称为灵长类 😭
15:09  而且還要求22點放學 還要佈置一堆作業 離譜得很😅我之前上高中的時候就是這樣
讓我想到火影忍者中的無限月牘跟神樹的設定
老高能不能讲一下妥瑞氏综合征
我經常都能察覺到自己在做夢 但是漸漸夢境升級了令我不易察覺 總令我忘記得一干二淨 我覺得它不想讓你發覺 曾經在夢裏我是說着另一種語言 在夢裏我叫自己一定要記住這句外語 醒來翻查這是什麼 但最終都是忘記了 如果練習清醒夢可能會很恐怖 試過在夢裏醒了幾次都還在夢裏真是很驚嚇 還有在夢裏是可以感官到痛楚！
我一直都很想聽植物 ~ 而且希望 30 分鐘起跳 ~ 之前挖過一次坑了 老高與小茉 Mr & Mrs Gao 2020 09 02 星際效應 + 5 個坑 ( 植物  謊言  維度  因果  基因 ) ep 150 ( 第 150 個影片時挖過這個坑了 )
讓我想到倪匡的科幻小說第二種人👍
小莫有心事😮？
难怪我这么能睡👍
我覺得人類演化出大腦新皮質、發展出語文、透過合作、建立組織，成為超個體(具同文化或信仰的社會)，就是生存策略的第三腫狀態。
老高團長有機會講一期周深嗎？
这集满无趣的耶
本来我以为我浪费了我生命的三分之一，其实我浪费了三分之二
第三阶段会不会是进入数字世界
老高和小茉的故事越讲越有趣了，听得直乐😂 谢谢分享！
有没有人给我科普一下  如果巨杉 高百米 扎根最多两米  这种大风吹吹不会倒吗😂😂😂
老高，人死后不就是第三种状态吗？
我要是很累 一口气睡过 20个小时 在床上躺了24小时候 😅
也不能排除 植物也是有醒着和睡觉 只是我们还没发现而已
睡觉难道不是为了梦到一夜暴富的号码吗
看來睡覺是俺的本能 ！！
人是植物活人
我覺得人在母胎裡面是休眠狀態，到死亡時候也是休眠狀態，死亡就長眠了😂
難怪電影中的吸血鬼都那麼躁
人类下一个状态时二维
这一期连小沫都骗不了😂😂😂太水了       也就给更傻得人才能相信了😂😂😂
所以說我們能當最頂層的動物就是因為我們有一個強大的特異功能，腦子的強大不可估量
既然睡眠很重要~那上班的時是不是老闆應該給員工睡飽飽?@@~
有睡公主病的都不用工作嗎？
水母：歸剛ㄟ
魚本來就會睡覺😁😁😁有養魚就看的到
所谓泥土造人😅
我已经进化到上班时争着眼睛就能睡觉的状态了
睡眠多对人不好这个就我的亲身经历是不存在的 我经常睡10个小时以上 不存在任何不适感 但是我肯定是困了才睡别杠我 脱离具体情况单谈睡眠的好与坏是毫无意义的
植物人才是正常人，我们才是变态了😢
😂人生何必多睡，死後必有長眠😂
在找反常理论上面，老高一直是懂流量的
都是为了ego和money
老高是自媒體的男神😅 胡歌卻是螢幕上的男神😂
剛剛才發現老高與胡歌的長相酷似唯口音不相像  可能因為繁花正在熱播😅
那我是可以光明正大開植物人玩笑了嗎
睡觉是为了让虚拟世界的系统减少内存使用量🤔🤔
妊娠劇吐也會。不能吃，不能喝，只會吐三個月，肌肉流失，只能躺。最後不能下床。能否做一集關於人類懷孕，跟妊娠劇吐。越來越多孕婦有妊娠劇吐，卻沒什麼人知道和理解。而且得了妊娠劇吐對肚裡的孩子沒有直接的影響，但對孕婦的心理影響卻巨大。在網上看過一位孕婦因為妊娠劇吐而進了ICU，沒辦法之下只能做人流，但沒經歷過的人只會覺得那是正常孕吐現象。這是以前從來沒聽過的事。都以為懷孕過程很簡單。而且這妊娠劇吐基本上是無法根治。每次懷孕可能都會得。
之後上課睡覺時 就可以和老師說 只是回歸自然的狀態罷了  然後成績也回歸0分了
用巨杉做衣服可防火嗎😂?
我们醒来了，也可能因为某个维度，有人启动了系统😮
由小到大都認為植物是跟我們一樣的生命體，但完全想像不到他們的精神狀態是什麼，是否有意識思想😂
我已经准备成为超级赛亚人了， 哈～～～～～～uuuuuuuuhhhhhhhhhg
巨杉做法器会不会很😂
我們一天竟然浪費2/3的時間醒著！
巨杉：怪我咯🙃
这太扯了😂😂😂
睡著才是真正醒著 可以到各個世界去玩 地球只是其中一個世界而已
太扯了，老高怎麼又開始信進化論了
終於找到理由心安理得的睡覺了😂謝謝！
是不是还可以解释成世界是虚拟的，睡觉是设定的一种程序
你说的巨杉，我还在想，我没见过啊，直到你秀出了他的果子，一看，我家后院就有一棵😂，也是唯一一棵树，看来要找人砍掉才行
老高和小茉好像不会老…..几年前的样貌和现在没有一点变化….依然非常年轻👍
他們在乎的是你的分數，不是你的身體健康😂
直接拿巨杉來發電可以吧
传说中人参可以跑，这也支持你的说法
16:25 危
是光在驅動醒來及運動，沒有光，大部分細胞在休息。後來高等生物發展出，腦更新及意識重整，這時能源使用才不會過載
🛌💤
會動的樹，i am groot🌱
这集有意思
老高每次都卡到我對一個話題感興趣的時候就開始聊這個話題😮😮😮😮
好酷
感觉，第三状态就是进入永生了，信德在最高点时变成生命的延续😄
刚去过sequoia park     不高呀，真的是这样吗？
動物不是從植物進化過來的，完全是兩條線，動物和植物從不同的單細胞生物進化來。
謝謝你們帶來歡樂
失眠了，打开油管就看到视频！立刻拿来当催眠视频！！
麼艾石像是不是就是沒有'醒'的人。
600w+了😂😂😂😂恭喜🎉🎉🎉
虽然不现实，还是希望老高视频能更长些，完全听不过瘾啊🤣
老高：這不就是你嗎？ 😂我直接笑爛
巨杉能引雷那就是上等的霹靂木了!!
有沒有可能身體結構越簡單的生命體其實是越高級的生命。
所以植物人是人類的原始型態
最近幾期越看越無聊了沒有以前那種驚喜感，老高創作可能遇到瓶頸了，觀看數也下降了。
要早上6点起床去上学，所以晚上10点就睡了呀，还是够睡的，有8小时
睡覺是為了進化 醒者也是為了生活進化
老高你这期太搞笑了，什么巨杉生存策略的，刚刚从sequoia park回来。不过笑得很开心。
塔綠班也會睡眠
請求之後的影片不要把昆蟲放這麼大 螞蟻也是 極度不舒服🤢如果可以的話非常感謝
救命啊看不了高清的昆虫照片啊
老高你應該再等等小茉的，我怎麼感覺她快要想出來第三種是什麼狀態了😂
0:52 我也有個疑問，魚需要喝水和尿嗎🤔
睡夢中，被追殺... , 就醒來了！   哇！ 膀胱 要炸了！ 再不起來上廁所，就要 [尿床] 了！ 又要被罵，還要洗床單，換~衣褲...    ［ 新 陳 代 謝 ］/  植物；動物；它物。^_^。
不是说素材都会放在下面吗 我想自己查下找不到呀 麻烦老高下次放心谢谢
Good morning lady hope you had fun and I don't know how to get a new one for me lol but I have a good idea for the new job as a driver for the new one and I think it's not a 5
睡得恰到好处  才是最好 😆 睡时间长了 可能会看到阿努娜奇 借助量子纠缠 和 双缝实验的加持 到达另一个平行宇宙 醒来 从而实现时空旅行 😆⭐️🌲 非常感谢老高与小茉 ！几乎每天都看 现在感觉身心都已经升级了 哈哈 😆
老高：现在发现这些人即使醒着的时候，也会出现暴饮暴食、幻觉、行为幼稚等症状。额。。。而且。。。。。。不就是你吗？(看小茉）  小茉：。。。。。。。。。。。。呵呵呵（心里买买批）
11:23 在講的美國加州的世界爺屬的植物，他很巨大，但不是最高，最高的世界爺大概113公尺，但柳桉屬的植物有高達150公尺的，一棵杏仁香桉，長高引雷說並不成立；而且要說會破壞四周環境的植物多的是，像全世界都很常見的榕樹就是了，它的葉子會分泌有毒物質，隨著雨水淋溶到土壤中，毒害一切植物包括自己的幼苗
18:36，如果一直睡在陽光下呢？ 是不是直接回歸植物了？ XD
睡覺時 靈魂開始工作
大開腦洞😂
人类再进化的话，最有可能就是长生不老了，基本上现在很多的大VC都在研究这个，相信未来会成功。至于以后人类真能长生不老而会引发任何问题，就暂且不知了。
你怎么解释滑雪奥运冠军谷爱凌每天睡14小时？
虛偽
小茉：它要吃鸟。  巨杉：。。。。。。。。。。。。。
平常醒著是在感應世界 睡覺是在上傳資料給大聖靈或阿卡夏記錄
“牠”😂牛也😂牛啊😂這字兒第一次見😂😂
這個視頻有個缺陷，動物睡眠不是進入植物狀態，因為植物也有睡眠。那植物睡眠又是進入什麼狀態呢？
我同意 白天使劲折腾就是为了晚上睡个好觉😊
是耶稣创造万物，你不要乱乱讲话 鸡白
🤣🤣🤣
一直睡著，點樣扑野生下一代？ on 9.
这集说得我好有共鸣。我放化疗的时候就特别嗜睡，除了吃就是睡。然后医生告诉我要尽量忍一忍不要睡那么多，而且还说如果可以一周要有90分钟的有氧运动。
不愧是人类新世纪网络相声！非常有意思！赞！赞！赞！
感觉他俩只有小茉还能维持比较正常的认知状态
我的内裤也会有睡眠的
3:20 小茉的反應也太可愛了，，
这集没有意义的内容，全部靠的是哈拉，听你吹牛皮
敲碗one piece
我怎麼感覺看完這片 賴床的人才是高端生物😂
本來植物都是在不動睡覺的，然後發展出了一些植物會動會無緣無故吃不動睡覺的植物，為了消滅這些會動會吃植物的動物，然後為了消滅這些動物進化出能吃這些食草動物的食肉動物！
末日到來就可能會有新的進化吧😊
原来地球就是卡塔昌，树会走路
所以人類晚上不睡覺 反而是進化 因為環境某方面來說越來越惡劣 所以要更多時間(run away)
人類未來為了生存而出現的第三個狀態相信便是人的意識結合機械身體了。而更好的是再結合AI輔助我們的意識，讓人類自身的硬件軟件一起進化，而不是被AI幹掉。(希望）
这个很好的解释了宅在家里的人群  哈哈哈
本來覺得這主題應該會有點無趣，但老高跟小茉自然的互動和反應讓我瞬間笑開了花心情好極了！謝謝你們❤❤
他吃鳥XD
人类的起源分为神创论、进化论和老高植物论三种……😂😂😂
可是…躺著比站著、坐著舒服
原來躺平族已經領悟活著的本質😅
原来我是一只水母，没有脑，还要睡觉。。原来一直以为自己是猪。
不能逼火，我猜是五行中木能生火，火生土，土生金，金生水，水能生木，所以它要火啊！
第三种进化 那就人变成海洋生物be，地球暖化不是吗，陆地变少，够不够冲击😂
難得在老高這邊又聽到比較沒聽過的假說，感覺很有趣 所以我盡量讓自己處於正常睡眠狀態(大誤 不過自己遇過控夢、靈魂出竅的狀態 還有一種是在床上感覺到自己身體睡著，但眼內看到VR的感覺
每天都做夢會不會影響睡眠品質呢
其实睡觉是登入另一个世界的号，睡不着是满员了，有人登出才能让下一个人登入，所以睡得晚，失眠的人都在清晨入睡，因为有人起来上班了
生命终将会永远的沉睡 “死”是不是就是为了让我们回归原本的状态。是不是也能够解释生命为什么都会死亡😭
新研究首次提供了直接证据解释了我们为什么要睡觉
所以說…永眠=永生？
所以我爱睡觉😂
杉树引雷！？杉树精要渡劫飞升吗？
水母只是在發呆吧?   怎麼知道是睡覺
巨衫這種樹真的好有趣😂
一邊聽自己打著鼾一邊睡著覺，這是否意味著自衛本能呢？某些魚和海豚🐬是為了外敵而有這些能力🥶或是其他體質上問題😵‍💫想睜開眼睛不如繼續睡下去免的浪費休息時間😴過去整整過著一年這樣的生活👽
先有鸡还是先有蛋，那就是先有种子，种子和菌类发霉臭了变异成蛋😂
...說到疾病症狀...這,全部被說中。我這樣好久了，我真的以為我天天跟別人在不同平行世界記憶都錯亂🙄。我現在就有免疫力紅斑性血管炎末期+水腫+突發血管炎整個雙腿都是像蕁麻疹一樣的外觀，超癢碰到衣服的都會疼痛，或是突然腳底抽筋幾小時或是一整天（全身全面檢查過、沒糖尿病也沒痛風、肝腎非常健康）。有時候假日可以連續睡30小時，平時持續平均睡眠時間3-5小時20幾年了。前兩年平均一週睡不到12小時...。再累都睡不直。睡了也會超累就像一直在熬夜沒睡過。🤔
我认为万物都有睡眠
老高可以講講撤旦教嗎
第一次見小茉懷疑老高的說話，很搞笑😂😂😂😂
最后我们会变成辐射人 最后变成小灰人。不要再说未来不能穿越到现在，只是他穿越了你又认得他吗？
老高真的是被靈魂考驗內！  😂😂
别人我不清楚，但是我老婆真的可以想睡多久就睡多久，能每天都睡18个小时，还告诉我困🙄
很多人真的拍到過巨杉會跑、會走😂
先成精，再成仙！
度过严酷环境这一点其实很多细菌也可以做到，就是芽孢休眠体，在这一点上有性生殖不是必要的。但是有性生殖的重要性在于它可以交换基因，也就是说，在面临环境的剧烈变化的时候原先的基因，不断地一板一眼地自我复制，那么就很有可能不适应以后的环境导致整个物种的灭绝，所以这时候就必须要有一种大规模交换基因随机组合的机制，在环境变迁稳定下来之后，可以保证物种的延续。
16:13 咦...老高好像活膩了...😆😆😆
15:08 所以近年來歐美國家有開始取消早自習，讓學生9-10點到校的案例了 17:58 一直躺著的話容易有褥瘡，長期不治療的話會敗血症，這就是臥床的病人要去協助他每天翻身的原因，當然避免肌肉萎縮也是原因之一
中醫古諺(河洛話)： 百補之王---睏眠， 百藥之王---滾水。
卡比獸  參上!! : 我除了進食,所有時間都在睡~
😂😂😂
看完繼續睡。哈
好像真的有些道理.... 植物特性 (睡覺)是原始狀態，其他活動是進化出的額外能力，且耗能...
大家也都很有趣❤
講到巨杉這一段，我第一次看老高影片看到嘴角失守😂
躺平原来才是正常😁
老高應該要做一集專門填坑的，不然已經埋了太多需要專門開一期講解的坑😂
😮
💧
小茉講得好 憑什麼六點半到校😂
去过看巨杉，原来它是这样的树！
聽君一席話 如聽一席話
問題來了，大家今天都幾點睡覺😂
老高，你每集都给自己挖坑，每次都是“关于这个问题，我会专门做影片给大家”…😂
我以前就觉得蝴蝶是会飞的花朵，乌龟是会走的石头。
格魯特
罐子老師的書法教室 簽到
我一直有个脑洞很大的yy，就是如果这个世界按照马斯克说的99.99999%是一场simulation的话，那么这场实验的目的是什么，测试的是什么... 我觉得有可能是人的行为和事情发展演变，那这一切就需要设置参数、以及调整参数。而睡眠时间，就是那个高维度实验者用来program我们的时间....
我以為這期會說邁阿密外星人😂
应该进化成全天24h清醒，左右脑交替睡觉。
腦海中一直出現芝麻明😂
有沒有可能睡眠是為了生物進化呢？ 只有在睡眠的時候生物才會得到緩慢的進化。所以為了進化而讓身體強制睡眠。
啥叫睁眼说瞎话
晚期就是植物人 😢
新背景音乐很大声
死會不會是人類的真正狀態
15:07😂😂😂😂
这集也有点太瞎编了吧😂😂😂😂
睡覺其中一個隱藏作用，是為了讓夜行獵食者捕食。 是大自然殘酷的平衡，最不擅長隱密地渡過晚上的，就被‘淘汰’。
巨衫树根一两米？？？
老高能不能讲一讲治疗失眠的办法呀，被困扰很久
所以，发动无限月读是对的😅
进化论？
小茉：为什么学校要求6点半就到校啊？ 问的太好了。人均身高不理想跟这条规定有直接的关系
睡眠被程序员写进了程序所以这个游戏里的所有生物都必须遵循
好像會動以後⋯死得更快🙉🙉🙉
每次睡前聽老高都沒看完。因為都會睡著😂😂😂😂😂
澳大利亚也有一种防火的树
第三種狀態：露西的USB
终于找到完美的理由跟老板说为何我睡过头，迟上班了！因为我们原本就该睡觉！如老板责备，老高说的！😂😂😂
最失敗的一集
機心何在，原來是指杉樹，又學會一諷刺詞語，你是巨杉🤭🤭
含羞草、猪笼草，会动啊
那為什麼我有天，睡到某個程度，我明明意識是清醒的，眼睛也睜開了，可是身體控制不了，有人一直敲門，可是我知道那時辰是不可能有敲門聲的，然後我閉上眼睛聲音不見了，睜開又出現了一直重複著，這過程我意識完全清楚，我也想趕緊起來，可是身體控制不了
老高的影片越来越没劲了，看到后面就注意力涣散了，没太大意思
睡
我本身在幾年前曾經有過一段時間嗜睡，和原本的睡眠習慣大相徑庭，早上睡起來之後隔一兩小時又想睡，可能10點又睡到1點，然後下午3點又睡到5點，接著晚上回到家吃完飯馬上又想睡，一路睡到隔天又開始重複輪迴，重點是持續了一個多月天天如此，身體還會發熱，看醫生也檢查不出來，也不知道該朝哪個方向檢查，後來靠運動和健康飲食慢慢恢復，但跟睡美人症不同，行為和時間沒錯亂，也和腦炎不同，沒有一睡不醒和頭痛，只好當作是身體某地方出問題自動進入自救自療的休眠狀態。
變成靈不夠衝擊，可能會變成石頭😅
我年轻时候经常去网吧玩通宵 有一次一下子玩了72小时 完全没休息过，一直狠亢奋 打打杀杀游戏世界，3天后我下机回去睡觉，直接睡了20小时 中途没醒过，我当时都害怕了，以后都不敢玩通宵了  害怕真死在睡眠中
睡眠是回到母體。醒來是在矩陣裡
細胞壁與無細胞壁。。。
活著才需要睡眠，死了就不必睡眠，這是廢話，但卻是事實，雖說是事實，但未必是真相，這又是一句廢話，言而總之，累了就睡吧!不醒就是死了，等投胎後，活著又再醒來!
看完影片後我要來睡覺了
睡覺是為了活著，打坐是可以好好活著
人生的目的在於達到睡眠自由
所有生物都是以前植物的果实，只是被点化过的就有了生命，会不会。
这假说一般般。。。。讲一下暗物质和暗能量吧
１５：０８说明学校不在乎我们，说的不对。老高说的才是对的！
有沒有一種可能，宇宙爆炸飛速膨脹是因為宇宙他甦醒了(ㆁωㆁ)
如果能想象出第三种状态，拿证明已经存在了
我觉得人是从树木变来的，看看我们的经脉图。
过去人少就长期睡眠为主，后来人繁衍的多了，生存出现危机，然后就睡的少了，开始劳作生存，寿命的减少开始繁衍自身基因。
16:26不就是妳嗎？老高虧小茉 18:06老高故意嚇小茉的嗎？😂
睡覺很舒服 我愛睡覺
我能解释-睡觉是神经电路的修整，可以没有中枢，醒时电路消耗，需要睡觉恢复。
有沒有一種可能 非永生生物 為了反衍後代需要醒著依照大自然的規律醒著必然需要休息 而能夠快速恢復體力的方式就是睡覺？ 理論來說 能夠永生的物種不需要反衍後代的能力（除了有天敵或是自然災害等等…後演變成需要的情況） 不能永生的物種需要考慮物種的延續 而進化出反衍後代的能力 這人見解 歡迎討論
自从听了老高的视频，我睡眠好了，非常感谢，睡眠真的太重要了😊
我梦遗了是怎么回事
那巨杉不就妥妥的雷擊木🫣
植物人，就说明了一切。
睡眠是人類其中一種充電機制，另一種是吃飯、肉、菜。 睡覺與吃飯產生的能量則是為了供應靈魂使用，所以每種活著的生物，只要有身體，通常都需要睡覺。  而睡到一定程度醒來，無法一直睡下去的問是因為人體有天然的能量劑量表，充電充飽就會自動斷電，你就醒了。  有些人身體出問題，就會充電不順利，那就會產生睡眠不足、淺眠、難以睡飽等諸多問題，直觀的比喻就是手機電池出問題，電不容易充飽，使用時又耗電量大，甚至關機才能勉強衝進去，大概是這種感覺。  想知道更多人類的秘密，請上網搜尋『人生大挑戰』。
涅槃境
有次在水族馆看到有个鱼沉底了，以为死了。观察好几分钟突然又动了，可能就是在睡觉😂
本集小茉火力全開！
兩小時25萬觀看觀眾，每一分鍾上一萬,
哎 差评 好扯好水的一期 太勉强了
👍👍💯💯 谢谢讲解。
睡覺是在自動更新，這世界就是虛擬的😂
只要老高繼續講故事，我們就能睡得很好
老高现在改行讲段子了？这个段子不错，挺搞笑的。
希望老高出一集miami外星人事件，最近的事情
大部分的動物 會在自己認為最安全的窩睡覺
这一集老高好像真的被小茉给问倒了。。。
萬物皆有靈，植物其實也有意識的，只是不能動你以為它沒有意識
所以不睡觉的AI和机械，不是生物
2hours 234618 552 12k likes
無限月讀可以拯救世界是真的😂
植物并不是地球一开始就有的生物, 如果那些原生生物算动物的话, 动物反而是才最早期的生物, 植物算是蛮后期的（没记错的话哈
那我算啥。没有提到的那种病，但我真就想睡多久就睡多久。20h睡了跟7h一样。冬天睡满9h也很难爬起床😢
传说中的超级赛亚人，是人类的下一个形态？😂
看海綿寶寶就知道了阿...連海綿也是會睡覺的，根本不用做什麼實驗
也可能所有生物都會睡眠，只是時間長短的問題，低等生物可能睡幾秒就能補足精神了，所以不易察覺，人們才以為那些生物不需要睡眠
我终于知道为啥很多人有许多不正常的行为， 那是因为我们清醒的时候就是不正常地！！！
我感冒 多睡 流汗 多喝溫水 就好了 睡覺可以修護 2天不吃東西 也可以
怪不得我觉得睡觉好幸福哈哈😄
難怪我那麼喜歡睡覺
被判定為沒睡眠的物種，會不會他們的心識腦乃至整個生命存在就是活於夢中  或者說他們沒有判定夢境與現實的問題
如果動物醒著是不正常... 那麼為什麼動物不是在睡眠期獲取能量？ 而是醒著的時候？  可見是沒有意義的假說呀～
原來美國巨衫 是很有心機的樹木 好恐怖😂 那巨衫可以做防火房屋 也是可以有用的利用
奇怪 沒聲音耶…… 睡覺去了……？
勁！truly out of the box thinking! 多謝老高，又一次輕鬆地提高了知識層次，授教 授教！
最近度假睡得有點多，本來還糾結是不是浪費時間，結果老高就上新了@0@
看完我正在思考要不要回到正常狀態, 以應付明天的不正常狀態....
卡兹在柱子里的时候还不是完美生物，类似冬眠。睡觉跟放弃思考完全不一样啊，后来成了究极生物，不需要休息，也不需要睡觉。就像他想死都死不了一样。这才放弃思考的
3檔應該是進化成AI
这么看来北美那片土地就是一群野兽待的地方啊
老高我要跟你說就連蚊子也有睡眠的他們白天睡覺停飛不動黃昏之後就開始猖獗起來活動人叮人！！！
結論： 植物變成動物 很衝擊
觉醒了❤
難道都不考慮一下人醒著其實是為了吃東西？
老高：“ 發現這些人醒著也會出現幻覺，行為幼稚和暴飲暴食等症狀 ”  “ 這不是妳嗎？”  老高突然來個回馬槍吐槽小茉哈哈哈哈 😂😂😂
庄周梦蝶
12:55 长得更高，是为了招雷劈😂😂😂
好耶更新了！🎉
安眠藥是不含褪黑激素的... 而且也有些安眠藥被當成麻醉前導入劑使用..
原来躺平真的是正确的选择
越來越誇張了 把白說成黑的 == 厲害 厲害
⚠變成AI狀態😂😂
今天的总结，老高要对小茉说：“你不要一直躺着，对身体不好。
长的高，是为了招雷劈😂😂😂
为了醒过来繁衍下一代😂
以前住宿舍為了省錢可以睡24個小時，一開始從時鐘繞一圈，再到繞兩圈，中間有起來上廁所喝水，最高紀錄好像從禮拜五晚上11點睡，然後禮拜六晚上九點多起來尿尿，不知道要幹嘛，又睡到禮拜天早上五點半，彈起來精神特好，跑去吃早餐  嗯⋯結果晚上當然睡不著，禮拜一繼續厭世😂
看老高才睡得著😅  老高影片陪我一起睡😂
那人原本应该是倒立的， 头发是根呀
老高:出現暴飲暴食、幻覺 行為幼稚....疑? 這不就是你嗎? 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
未看先留言 睡覺就是跟手機充電一樣的感覺？
喜欢老高很久了，加油😊
总结本集，老高趁机告诉小茉不要睡太多、不要暴饮暴食、不要行为幼稚、多晒太阳。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
這種天氣真的很容易被棉被綁架
近來話題很無聊 應該開始沒有題材可以說了～ 我覺得可以從歷史入手 例如說一些偉大人物或某某帝國興衰
为啥我假期时一直躺着就会神速变胖 不会变瘦 😆
水母： 兄弟啊~我們之前應該是不認識啦，應該也無冤無仇啦齁~ 拎北底加睏好好，你硬要過來給拎北ㄟ水喇兩下，啊拎北已經沒凍睏啊你金罵乾脆把安眠藥給拎北甲，害我睏歸剛
難怪以前考試不好 我媽生氣 都問我為什麼要睡覺😂 今天懂了
这就是觉醒
睡覺是大自然對各種生物生存空間的妥善安排 天地循環 物種生生不息 打破這個規則 或許讓你有了短暫突破 滿足了慾望 但也會讓你提早離開這個世界 路還很長用不著急著跑完 終點並不代表勝利 過程才是甜美的果實😂😅😢😮😊
不動不代表睡覺
如果真成立, 素食者就會不敢吃任何食物
不同于小茉的反应，我觉得这期非常精彩，不是说这个假说靠不靠谱，而是能提出了就是神来一笔，人就是要拜托想当然，醒着未必就是理所当然的状态
我以前曾經幾次二十四小時以上….印象比較深刻的那次，是某年大年初一，全家都出門，醒來發現怎麼還在晚上，原來，我睡超過一整天😂
像石紀元一樣
不是說，不睡就永生吗
有沒有可能人類從出現到進入文明狀態中間隔了幾萬年 就是因為那時候人一天需要睡很久
老高、看到我看到我🙋🙋🙋你讲植物的话一定要先看看20世纪福克斯的《灭顶之灾》
小茉是睡美人(O)
并不存在全民悟道，也不存在传授悟道，请各位静静。
我可以睡長也可以睡短，可以一天睡20小時，也試過3天不合眼，甚至以前唸書的時候排隊買吃的，排著排著就這麼站著睡著了，後面的人喊我才被驚醒，所以唸書的時候有個渾號叫睡神。
进化是根本不存在的
第三種狀態…………………… X戰警 😂😂😂😂😂
前陣子感冒，吃了藥之後，身體跟意識都跟我說趕快睡覺，身體讓我知道快去睡覺是對的，中午回去睡了四，五個小時，醒來喝個水上廁所，整個好了一大半..漸漸能體會這世界上一些每天都存在，但其實很不可思議的事情
感冒吃药一直不好，睡一觉很快就好了
雖然有點披著科學假說的鬼扯，不過沒有關係，我就是來聽故事的，是否為真不重要，8年前mRNA疫苗還被當笑話，現在人人都打過，所以人類第三型態.可能等AI把人類逼到絕境時，人類藏在DNA裡的第3型態可能被激活(Activated) 人人都被迫變 LUCY  腦區開發90% ， 不然玩不贏AI。 可笑的是AI還是人類自己做出來的。
❤️👍💪👏👏👏
老板：你上班为什么睡觉？ 我：回归自然啊 😄
吃飽了很好睡😂
老高说的那个应该是Sequoia National Park. 树冠可以通过一台汽车,但是雷劈这事还没目测过h😂
醒來覓食是為了能睡更久，不然就餓死了
其實是人類認為它們是低等生物，事實上可能是進化到沒有任何無謂的部份，保留著最有用的部份和最有用的DNA，繼續在這個地球生存著。 而人類你們想一想，你們能殺光大部份物種但你們就不能殺光所謂的低等生物。
可能對於宇宙這個數據庫來說，每個物種都睡覺可以有效的更新資料庫？
睡眠狀態就是脫離肉身，無欲無懼無束縛的靈體狀態，我常常做夢的時候有很強的幸福感，但一起來就不見了😢
怪不得我家後院的植物有時候會自己移位子，現在終於明白了！
100万人的病也能叫大流行😂😂1000万差不多吧
老高 邁阿密又出外星人了👽
能控制吃药喝酒😂😂
人生只睡1/3,實在太少，我都努力睡1/2
查了查巨杉的视频，许多人肯定跟我一样是第一次知道原来它能生长得如此粗壮笔直高大的真正原因竟然是灭绝其他物种……值得深思，如果我是一颗小树为了保护种子一定会想要移动，跟小茉一样无法理解这种质的跳跃，猜测植物也有修行
这假说有点太牵强了，水母和水螅的睡眠应该只是想减少活动，节省能源消耗而已
睡眠也可能是為了進化
放了食物水母动了，为什么就说明它是从某种状态醒过来吗？ 不能根本就没睡吗？
那我想到一個問題，為什麼剛出生的嬰兒就算在沒有外界干擾的情況下，也會醒來，而並非通過習慣“被父母叫醒”而才開始醒來。而且若我們一直都是在睡眠狀態的情況下，怎麼進行吃
越聽越荒謬的感覺😂😆🤣
睡够了就真的再也睡不着了吗 怎么我的回笼觉一直都睡得着 看来我很缺觉😂
第三种状态应该是超赛
小茉說到三體 最近三體拍成電影要在網飛上映 很期待
人之初,性本睡
老高：現在發現這些人即使醒著的時候⋯   也會出現 暴飲暴食 幻覺 行為幼稚等症狀⋯⋯   欸 ⋯而且⋯  不就是妳嗎？ @@  小茉：（殺氣）  XD
如果地球是某高等生物孕育的某种资源，所有资源应该是睡着状态，那么人类睡眠中肯定会释放某种资源
這些知識參考就好，都是假設
野火烧不尽，春风吹又生的野草也是这种生存策略
第3種狀態就像海豚那樣，左右腦交替睡覺，生活更内卷了
這集超牽強的 哈哈
我一切都 用圣经奥秘看这些视频！
就像电脑关机休息一样，所有生物被造物主设定为，到一定值后就会进入睡眠，为世界节约能源，也为自身补充能源，如果一直不睡，就会触发死亡开关。
馬路邊不是都有修草員嗎？ 經過都會聞到很濃的草味道 我忘記看哪個影片據說那個味道是草的叫聲？還是草的血味~
這集讓我們知道 真正的與自然合一 睡眠也是很重要的其中一環～～
我还以为会讲萝莉岛呢
植物已經挖兩次坑了
這個假說(生物正常狀態都是睡著，醒著是演化出來的非正常狀態)好科幻，或是神話故事化 好適合弄成長篇或電影作品
这集 感觉老高自己都会觉得荒谬😂
经常身体不舒服的时候睡一觉就好了。
年龄大了睡不多啊。。。。。。自己就醒了，唉
比克大魔王
有沒有一種可能，生物經驗是透過睡眠上傳從物質界到精神界，回報信息的功能，而放鬆冥想是在清醒時模擬這個上傳狀態，當睡眠不足或是肌肉緊張導致信息無法上傳就會出現腦內電流混亂，進而影響精神狀態，嚴重的話可以引發生物自毀程序，強制摧毀物質以以太形式上傳
看完這一集，真的腦洞大開，植物變成人類是第二種狀態，人類在變成第三種狀態，我猜會是『變種人』，所有人都有特異功能。😅😅😅
難怪索隆睡一覺，全身的傷都好了🤣🤣
就说呢平时怎么睡觉的时候脑子还在不停的运转做梦做了很多不可思议又意想不到很光怪陆离的梦，尤其是很多次梦见自己在宇宙中看着很多巨大的行星，还有去到月球表面。挺老高这期讲完状态互换才真的感觉原始状态的认知互换
好喜歡這種陰謀論❤❤
有没有一种可能更高级的生物是没有脑的🤯
我们老祖宗知道我们是什么了  我们叫“种”族
这些知识点和进化实在背道而驰，只能硬说😂
睡超過9小時就會頭痛醒來是什麼病？
為你們寫了一首歌曲和製作了歌曲MV！ ！我們是一群來自世界各地的五歲抬頭粉絲！我們把歌曲發到郵箱了！請老高和小茉查收！ ！請各位五歲抬頭們幫忙點個贊🙏🙏，讓老高小茉看見！ ！ ！ ！ ！
累了就睡 自然而然 管它有脑没脑😂
小茉的脑动太可爱了😂😂😂
植物也有「睡眠」的狀態呀
20:15 我笑了😂😂😂
如果我看到一棵樹奔跑，我肯定很衝擊😂😂😂😂😂😂
😮
看到了老高的努力：“变成了灵体！”（期待脸）小茉：hmm...也不够冲击。
笑死😂😂😂😂
第三種可能是擁有魔法
以前能買褪黑激素，應該是可以一直吃一直睡 沒試過
20:35 或許還順便解釋了為什麼小說題材裡 末日的人類會得到超能力(((´｀)))
支持老高和小茉
那如果我们变成宇宙呢？
我猜需要上传当天的信息所以才睡觉
話說，片尾提到的靈體 可以穿越時空，我覺得很衝擊了 甚至，不叫靈體，更通俗一點，神
因為爸爸早上8點上班 所以小朋友要提早到學校早自習😂😂真的睡不飽😂😂
睡眠品質好的人很幸福。
感觉水母睡眠是个无聊的实验
瞬间移动
每周必看的视频😝
可能是系统要维护😂，信息太多会出现bug
人类醒着的时候可能是身处VR虚拟世界，睡觉的时候反而是操控者从沉浸的虚拟世界暂时抽身，睡觉就是没被“人”操控的状态😂
人真的不能一直躺著，會把自己躺壞掉的。 我曾經照顧過一個阿姨，因為憂鬱跟骨質疏鬆，開完膝關節置換手術之後一直找藉口不下床，也不想動。原本手術前她是可以自理生活、洗澡做飯的，結果手術後兩個多月完全站不起來了，肌肉嚴重萎縮，即便復健都毫無效果，術後三個月直接躺床，呈現幾乎癱瘓的狀態，連坐在床上自己用手拿碗吃飯都有困難。 但是她沒有慢性病，膝關節也只換了左側(事實上膝關節手術後三五天就應該下床走動了，兩週左右就能恢復健康。只有極少數會遇到術後不適，除非年紀太大)，卻可以把自己躺到癱瘓真的把我嚇傻。 作為長照人員，我真是每天都要磨破嘴皮子勸說所有的長輩天氣冷更要多運動，躺一個冬天就有可能把身體躺壞了！
另一种状态不会回到植物么 躺平变成新能源和骇客帝国一样
這是一個有趣的話題😊在地球上每一種「生命」，不論高等或低等，有腦袋或沒有腦袋，其實都有一系列我們看不到的「記憶系統」，例如吃東西後消化系統的反應，這些「記憶」，每天積慮後，生命體便會在睡眠的時間裡上下載到「原始點」，或叫作「亞卡西記憶」。所以，睡眠除了是讓身體休息外，最重要的是「意識/靈魂」充電和「記憶」的上下載！我們在地球所有生命體的過程，就有點像手機或電腦，每到達一段時間後，便要停下來，充電之餘並要進行雲端的上下載Back up 。有了back up 的雲端處理，那怕手機或電腦壞掉要換，我們也能延續下去，但這種延續一般人很難理解。這種延續特性比較像「種子」、「報應」、或「遺傳記憶」那種！ 「種子」這麼小，卻能成為杉天大樹，就是因為種子內的「基因記憶和特性」，他每天不斷少許進化過程，也是透過睡眠來將「記憶」每日上下載，而人類的生命記憶每天上下載，就是為了下一世的「畫面」，例如有一個人故意弄傷另一個人的腿以至殘廢，他在睡覺時這個畫面便上載了到「宇宙的server」中，而另一個被弄成殘廢的腿部細胞「痛苦」的記憶和「缺失」也被上載！經過多年的時空交錯和複雜的運算組合後！在某一世𥚃，這些「痛苦感受和記憶」便會下載到相應的腿部細胞裡，所以那個人便會天生腿部時常感到不適，或是去到他「相應之年」腿部遇到意外而受傷！這個就是部分構成「因果」的原因，也是部分成就億萬年「故事」延續的結構。 告訴你們一個秘密😊在睡夢中，我們的頻率是相當高，如果我們現在的生活像打太極的節奏，那麼在睡夢中其實像「快鏡」溜冰那般快！所以在睡夢中的節奏才是我們真正的「靈魂速度」❤ 我們人類身體上多達一百萬億個DNA組合，每一次（每一世）的記憶和經歷都是來自這些回憶的上下載而構成故事，而我們人類身體和意識就是結合了整個地球不同生命體的記憶結晶🙏 所以我們人類好像跟所有地球生命體都有點相似之處！
所以砍巨杉是為了生存
感覺吃素的人不喜歡這個影片XD
600万粉丝直播啥时候举行？🎉🎉🎉🎉🎉
他们在乎的是你的分数，跟生存没有关系的一件事情👍👍👍
怎么办 我很喜欢睡觉 感觉作梦会很爽 有什么办法能解决
現在是可以睡得很安全，但不跑就要沒錢了🤣
生物学和物理学现在看起来没有多大联系，这是因为我们的认知水平还不够。到一定程度，它们一定能相互解释，推理，甚至计算的。
真的太感谢了老高和小茉，我昨晚鬼压床，本想着今晚找一个有关的视频缓和情绪，结果打开 youtube 就是你们的视频（并且关联睡眠）❤今晚敢睡个觉了
Nice
为了吸引流量，也真的是什么都能说，天花乱坠，不着边际。真正科学的内容，主观感受不超20%，全是个人臆想和猜测。不过也符合这个频道的调性，就是个讲故事的频道。  但，请不要披上科普的外衣。
我決定看完就睡
有啊！第三種狀態就是靈魂不滅，昇華到第四維度…或者誇張的11維度
小茉問巨杉會吃鳥那段差點笑得嗆到🤣🤣🤣 最後老高哄著小茉在那亂編第三種狀態好甜蜜～❤
我正在困扰睡眠问题！老高你太神了❤
小末不太感兴趣啊
16:21 老高竟然藉機嘲諷小茉 我快笑死了😂
若見諸相非相，即名諸佛 第三種狀態，很久以前，可能就有人提過了
😮總不會像鋼彈，進化成新人類吧 ?
賽亞人狀態
轟🎉🎉🎉
進化論真的比神話更神話，植物變人，人又變X戰警，到最後是萬磁王對各X men
睡觉就是把自己收集的信息传输去阿卡西，不然我们每天活动的意义在哪里？就像每天拍的照片要传到云端一样的道理😂
老高的视频越来越乏味了。
每期视频都好搞笑而且可以学到东西
那个韩国超导有后续报道了吗？
有沒有可能第三種狀態早就出現了但.....我們觀察不到....
本集重點：睡過多導致站不起來
我人生三分之二都在睡觉，早年诊断时候，辽宁省就4例，典型发作性睡病，骑车睡，洗澡睡，走路睡，军姿睡，反正至今没出事儿就算谢天谢地了！
不會  我曬太陽只會感到不幸福跟暴躁
还有非洲踩踩蝇锥虫病也嗜睡
所謂的醒來應該是指產生了意識
巨衫可能也是為了繁衍才讓雷劈的！因為它的種子要靠火燒才能裂開😅😅😅
为什么要要6点半到校！！！
“睡觉是和另一个世界的数据交换” 引自《时间已死》
背景音乐太响了
進入無我的境界
选题越来越不好
所以傳說以前採摘人，要先用紅線圍住周邊～ 這樣人參要是逃跑，就趁它被紅線絆倒，趕快把它抓起來！
世上所以的生物都需要太阳白天提供养份生存，晚上需要关机睡觉，由月亮用波升级和维修，所以古时道家都在月光下修炼，升级身体上的能量。
動物不可能是會動的植物有一項決定性證據,那就是生存條件 植物能自行合成食物,動物必須進食才能生存,睡覺並不會產生營養,代表動物的基礎生存條件必然包含動作,那就不可能是植物
這集給我有一個感覺是 "生存就是你不讓我安穩的睡, 我就讓你沒法睡."
體毛跟頭髮是樹葉演變而來的，禿頭其實是進化完全的概念🎉
熵=0=靜止 熵=負值=活動
这集真没有意思
無限月讀
5：50（死了都要愛~😂
为什么这期不能下载？
其實可能已經慢慢改變成第3狀態，躺平😂😂
醒来是为了吃饭，吃饭是为了睡更久
衝擊到靈魂出竅是吧，那人嚇死應該可以驗證這個說法了。  另外冬眠是不是也能說明動物回歸靜止狀態，能冬眠的生物會比較接近原始狀態呢？  每週三老高的視頻都能給我腦袋開了大大的洞，思緒不停的轉動著⋯⋯
我有按 訂閱+鈴鐺+全部.. 一直 都是看表單推播 才知道.. 小鈴鐺 有何功能?
❤😂
植物人
好像進擊的巨人😂
只在乎分數  說得好!  數十年來我都有這疑問   明明兒童需要比成人睡更多  偏偏要更早出門  社會有病
睡覺是為了連結阿卡西紀錄
看完這集，我就覺得每個人都是素食主義者，我再也不怕只吃植物的人說我不是素食主義者了
智慧的表現有沒有可能就是第三種狀態
長期缺乏睡眠不是會得老年癡呆症？
第三种状态已经发生了上万年啊，就是「骗」。
我找到我在上課睡覺的理由了😂
又在對老婆😊精神喊話了， 不過，人不想下床， 有些也是心理狀況的問題
有了孩子以后都不用闹钟的，每天7点半自然醒😢
老高的節目越來越悶
睡覺才會回到本我 其實我們只是在阿凡達的世界中，只是我們忘記了 原來的自己。
🐾🐾🐾
那不就是妳？😂😂😂😂😂😂
睡覺是生命原本狀態這論點挺不錯的。直到我看到「一部分植物為了不被燒死進化出了能動的能力」這邊，覺得明天又要被炎上了⋯⋯
这一期好水！
悟空為了生存，打敗佛利沙，變成了超級賽亞人的狀態
变成灵体也有可能类，进化~
小茉第一次不被說服
哈哈~~樹長高..為了吃鳥!!!小茉真有想像力🤣😂😂
這一集小茉忍笑真的忍得很辛苦！到最後終於忍不住要爆笑出來了😂😂😂💥🔥🔥🔥
小茉最漂亮！
老高一开始说，我就慢慢进入了深度睡眠😂
說不定以後假死睡眠在保護箱裡用腦波在睡眠中控制機器人工作
第三種狀態就是變成數據
我想问一下如果明明就睡那几个小时但就是睡不着觉这么办呢
進化一：植物 進化二：人 進化三：植物人 最終進化：能召雷又防火外加能移動的植物⁹人。
i am groot
16:25 🤣
（ 外星人 RA ) 說 ， 地球人 （ 已經 ） 升級了 ， 。。。。 從 （ 第三級 ） 升級到 （ 第四級 ） ， 。。。。。 也就是懂得 （ 魔法 ） 的人類 ， 。。。。 現在於 YouTube 上面 ， 可以看到 ， 已經出現了 （ 很多 ） 神童 ， 。。。。。。 😊😅😮😢🎉😂❤ ， 。。。。。
植物为了避火跑到了海里，为了不被淹死有上岸了，动物不是从海里发育出来的么？
難怪台北人都怪人 就是缺乏陽光曝曬
難怪陳摶老祖能睡那麼久 🤭
魔兽世界看多了，树人塔拔根去敌方大本营扎根，稳赢😂
周期中稳定是睡眠，波动是清醒。不可能不睡觉。波动消耗更多能量，稳定节能。是为了适合环境形成的两种状态。另外不是变成人，是组合成人。电池过快充满是因为假满。
原来雷击木是有的 。。。
睡觉是为了自然的做梦，而做梦是为了连上阿卡西记录，所以睡觉是为了连上阿卡西记录
我沒上班的時候都睡超過十個小時以上
0:28 老高模仿得太生動了 可以做一集低等生物怎麼動嗎XDDDDD
现在仍然支持老高和小莫…他们收集资料和制作话题，肯定来自前辈、书本、网络、课堂、影视、报纸…………就像老师上课的时候，每个老师的上课方式，决定能不能吸引学生…………我支持老高和小莫，是因为喜欢她们的讲述方式，认同和他们选择的内容……………就像同一个剧本，不同的导演、演员，会有不同的票房……………………蹭流量是一种营销手段，会营销的自媒体也做，但鄙视那些恶意蹭流量的人，揭秘就揭秘，恶意贬低…更低级！…
難怪心情不好曬曬太陽有差耶
這一集所參考的文章有點太奇怪!
哇！沒想到美國巨杉這麼可怕，為了種子能生長，才長的這麼高引雷火烤。長知識了
植物人是動物還是植物？！
16:25 不就是妳嗎😂😂
永恒的無限月讀世界是最完美的。
睡眠是修复免疫系统
❤
第三状态会进入一种非肉体知觉的【知觉】
第三種狀態，上傳意識
艾薇儿好像是得了那个睡美人的病。
講不贏小茉就說：以後我會做個影片介紹😂😂😂😂😂
老高果然是說書人,其實動物之所以能動是因為有肌肉細胞,睡眠最好的推論是降低代謝減少氧化,以延長生物的生命長度,通常重大疾病會導致睡眠障礙,也就是睡得越少死得越快.
睡觉就是对设备进行维护，不论是汽车、摩托车、自行车，哪怕是简单的刀，过段时间也要停下来磨一下
強
巨杉之所以長得很高主要是為了生長環境和生態需求，並非是為了引雷。雷是自然現象，樹木的生長高度與引雷無直接關係。  高大的樹木，像巨杉這樣的高大樹種，通常生長在較高的地區，其生長過程主要是為了競爭陽光、吸收二氧化碳並進行光合作用。它們的高度有利於在樹冠層中更好地獲取陽光。  樹木也有自身的保護機制，樹幹和根部會在一定程度上保護樹木免受雷擊的損害。然而，即使巨杉的高度可能使它們成為雷擊的潛在目標，但它們的生長高度並不是為了吸引閃電或引雷。  樹木在雷暴天氣下仍然會受到雷擊的風險，但它們的高度並不是特意為了引雷。
太好笑了 這集... 好多尤其是小茉的反問...
睡覺時是波，醒時是粒子。😂
He has precisely illustrate the meaning of existence of school 😂 15:09
新片！睡醒了再看～
外星人不用吃、睡才高等吧！
人參成精了就能動
看完開始睡覺
小茉太可爱😊
難道通天神樹就是巨杉
看完我馬上去洗洗睡了
我偶爾會想說，睡眠是不是讓我們上傳檔案到大聖靈或是阿卡夏...
萬物皆有靈，只要有靈就會睡覺
每次做夢，我都會變成不同的人（或生物）經歷沒經歷過的人生，或者夢見平行世界跟預知夢 當有人說做夢時沒有痛覺觸覺味覺也看不見文字和時間時我很意外，因為在夢裡我的感受全都很真實，也能閱讀跟知道所處的時間（甚至文字也不是中文）
死亡之後就會變成精神體=第三種狀態
一覺睡到自然醒，是對寒流最起碼的尊重😂
實相無相。 從這個角度來說，誤以為自己是身體，每天經歷醒來與睡覺，這本身就是個夢境。夢境中的一切，都是虛偽不實，因為實際上，什麼都沒有。
躺平也不行哦😂
所以外星人都有遇過環境問題要逃跑了？
最近老高好像沒有放他參考的來源🤔
谁也想象不到，老高的视频每3分钟涨100个赞！
我已经很床粘着了
以進化論為基礎的生物學推理，根本全是鬼扯。😂
官方吐槽真没崩住
蛇丸很早就說了：他的人生是他睡出來的😊
人死掉之後 就是第三種狀態
15:09 小抹说的我很中肯🤌🏻
哈哈哈哈哈 小茉反应太逗了 好像看傻子 又带着宠溺
这集告诉我们巨杉才是真正的老高。也让我们一下明白了老高的生存策略。
我买了褪黑素3mg的，真的很有效
醒過來 是要補充養分排泄體內有害物質 睡覺真的是最原始狀態
這篇好鬧哦XDDD
感觉剪辑师由女生换成男生
馬斯克說K它命有療效，我被暗殺時就說過販毒是軍事暗殺計畫，K它命是安非它命冰毒的分支，蔣家是販毒的是美國教的跟孫中山留美一樣
生長期時真的很想睡
感觉这一期是最最最扯的一期😮
oo
座位xN
可以做一期 做愛帶來的益處嗎？
哈 哈f 哈
海綿寶寶已經告訴我們了水母會睡覺
背景音樂好吵…
Lol 😂😂😂
怪不得我好会睡
呃，我们都是醒过来的植物人。
其实我觉得人类很可笑 没发现到就断定别人低等没有睡眠
睡覺就是給外星人傳輸更新訊號 ， 因為我們都是外星人培養的。
每次都聽我同事說我睡那麼多幹嘛浪費時間 以後能躺幾百年 然後他自己都不睡覺現在肝功能異常 老人癡呆 頭髮也掉光了 真想推薦他看看老高影片 至少有3部以上講過睡眠的重要性了
那韩国人岂不是越进化越。。。
真是脑洞大开，听了这个荒谬又好像有点合理的解释，笑死我了。
生命萬物必有陰陽,有活動也是會有休息
高僧入定不是深度睡眠。🧘打坐入定時頭腦是非常清醒的。（非常～比平常還要清醒。但是學打坐的人打瞌睡的比較多，要入定要學很久的，佛教有多種法門、技巧。）
翡翠夢境
这一集最高能的一句话“那不就是你吗？” 😂😂😂
当心理切实的不想回到这世界，自然就不醒了。
體驗→休息→體驗→休息→體驗→休息→......
我不信！为什么偏偏是树精？！不能是浣熊吗？！😂
而且睡眠時脊髓液會進入腦部清洗腦部的毒素
晚上好🙋🏻老高小末
行为幼稚，额不就是你吗😂
变成星球，能一边睡一边动😁
宇智波斑是對的 全人類進入無限月讀就能重回原始世界
变机器
第三種狀態就是變殭屍了，開始咬人🤢
這集超幽默😂  小茉果然是妙見神 各種神之提問😂
星河大帝 -梦入玄机
我認為人的狀態是變化過多次才演變成現在的狀態。例如進化論。
得了抑鬱症曬太陽確實挺不錯的
我真的有這種病，必需要睡好幾天才會醒來
睡是睡，睡不是睡，睡还是睡，三种状态😅
这期让我联想到之前ww3预言了，说人们会睡着的那个🤯
第三种状态，就是睡着的时候能动，能正常工作和生活，比第二种醒的状态更有竞争力。就像是我在输入文字的时候，不需要看着键盘就能打字一样😂😂
我是一棵樹 長腳的樹
看來靈氣復蘇的大修仙時代要開啟了  別睡覺了 起來修仙
趕上首播 來看我最愛的睡眠
老高有機會可以說說「歐姆塞提」嗎？
所以生物演化最終爲了"覺醒"嗎?
上帝都有安息日，我们作为他的创造物，睡个觉应该问题不大┐( ‾᷅㉨‾᷅ )┌
我只知道韓國人把睡眠進化掉了😂都不用睡覺的
睡眠是设计者安排的~~~
我常常看老高的影片   偶爾會睡著是正常的嗎 還是我太累了
週期性嗜睡症真的很難受..🥲
躺平,謊言就會通過
第三种状态变成蝴蝶飞走了
如果我們輪流睡眠就多好，一批一整天工作，隔天一批整天工作，不用連續一到五
树变成树精，人变成人精
第三種狀態就是變成神仙
他们只会在乎你的分数。。😂😂
我兩年前因為遭遇重大車禍 由於要裝上葉克膜維護急性肺炎之後的肺炎運作 我那次需要被迫打針昏迷兩個月 所以那時自身身體根據我家人與醫生的口述 產生以下影響結果 :  1 :  屁股會有壓瘡 2 :  皮膚雖然沒有照射陽光  但因為內分泌失調卻慢慢變黑 3 :  雙腳雙手與軀幹漸漸肌力弱化等 至於在要康復的其間廷艱辛的 雙腳需要有人攙扶、雙手無力拿重物、活動太久會歐吐 然而，我還是挺出來了，因為我知道我還有很多事情還沒做，我要堅強的活下去 靠著強大的生存動力  一步一步走回該屬於我的生活圈
看不夠
再竞争就躺平了……
hello
很棒的話題 只可惜 我最近失眠
期待講解植物～～～
我們都是樹精
来了！
居然趕上首播
今天的真適合當睡前故事
那我到底还要不要睡了？😢
不就是你嗎？😂😂😂
趕上首播
152號坑（2043年講）	三元九運的上元一運2044-2064年	20240103	2024預言，大事件	17:10 151號坑	七宗罪	20231115	真正的天使，七大天使和墮落天使	6:58 150號坑	田阪廣志得了什麼病，怎麼好過來，為什麼產生意識的變化（跟宗教有關係）	20231108	【 震撼】這一期能夠解答所有關於死後世界的問題 	5:33 149號坑	“有生存危機的時候想發朋友圈”的書	20231101	【震撼】最多只能講這麼多	13:05 148號坑	（美国情报官员）大卫 格鲁什	20231004	最新美國軍方公開的五個不明飛行物影片	9:39 147號坑	海盜/海盜經濟	20230927	大航海時代，人類首次環球航行一周卻發現了一件不可思議的事情	30:27 146號坑	美第奇家族	20230927	大航海時代，人類首次環球航行一周卻發現了一件不可思議的事情	20:04 145號坑	One Piece 海賊王	20230927	大航海時代，人類首次環球航行一周卻發現了一件不可思議的事情	0:05 144號坑	約翰惠勒	20230906	最神奇的物理實驗，雙縫干涉實驗詳解，未來改變過去，平行宇宙之間的相互影響 	10:50 143號坑	克勞斯 富克斯	20230823	【震撼】所有人都應該看的一部電影，奧本海默	15:45 142號坑	第二次世界大戰	20230823	【震撼】所有人都應該看的一部電影，奧本海默	8:19 會員4號坑（已填）	為什麼數學好的人有點恐怖	20230823	【震撼】所有人都應該看的一部電影，奧本海默	3:52
进化算是有吧，海豚不是每次睡觉只睡一半大脑么只不过再进化也无法机械飞升，睡眠还是被需要的。
晚上好 老高 嫂子 还有力气:
所以亞當和夏娃其實是逃出伊甸園的靈芝草人嗎？？？
哈哈哈哈😂在乎的是分数……
我睡故我在
會引雷就把它全部幹掉🤖
老高可以把片尾换一个曲子吗？很不适合睡前听。谢谢
1
听老高这么久，发现这个世界和人类到处都是奥秘，人类试图去发现所有的规律。实际就是想用理性逻辑去解释一切，却发现越解释越不明白，或者只是暂时得到合理的说法，过不了多久新的问题又来，然后新的理论又出现，不知道什么时候是个头。老高做得很好，只是告诉大家谁谁做了什么研究，现在是什么情况，让大家自己去分析和思考。😃
是小王子里的猴面包果树吗？
還是死的時候，才是真正醒來的時候？？
有一种珊瑚  在海里会爬来爬去的，我朋友家里有一颗，鱼全死完了，它都一点问题都没
我在看老高的视频的同时，也是不动的，老妈叫我了才会动一动，那问题来了，我是在睡觉呢还是醒着的？
聲音不同了
为什么越老越难睡得着? 😢
高僧入定是深度睡眠嗎？
为什么我觉得老高的会员区节目内容没有免费的内容精彩呢😅
難怪我躺平，這才符合本性。
那么，打坐修行，不就是一种睡觉吗？！！
肉體睡覺時  才是真正自己靈性的狀態
所以每朝早起身都是違反正常😅
😊😊😊😊
投柯
睡眠状态才是我们和大自然合一的状态。
睡覺是為了提煉真氣，修復各種疲勞和器官，而打坐是睡眠提煉真氣的3倍以上效率。這是打坐的好處之一
正在熬夜不睡看老高讲睡眠的重要性😅😅😅
安安俺
我還沒看，但我記得老高說睡覺為了讓大腦重新開機跟更新….
人家只是想睡覺！怎麼了嗎！！！你們這些科學家吵什麼吵！！！
真相只有一个：我们是成了精的植物😂
安安俺😊
老方脸你可以的
安安
老高这么早呢，新加坡🇸🇬吗不是在目前，这么早
真的很可愛
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤
第一次不小心進入倒數首播ㄟ 剛好倒數十秒🎉🎉
签三十名✌️
水母
說個秘密，我都是開著老高的影片來讓自己睡覺的
真的是喜欢这个倒数画面 😂
下班就是要看老高的影片
不知道剛剛我打出來的猜測有無人看
睡覺並不是想的很文學那樣 真的只是單純大腦訊息放鬆肌肉放鬆  睡覺大腦還會分泌物讓身體放鬆
簽到
来了奥
睡覺做夢很可怕，有時候覺得還好是夢
再不放出来我就要睡着了...
😅
來了❤
😮
来了老高， 来了
造物主要利用我們睡覺的時間,隨意增減,調整我們的記憶 。
🙂
🎉
❤
每期視頻老高都是天南地北的和小茉說不同話題 但雙方的互動卻總是隱約帶著生活的甜蜜 看著讓人暖心 :D 這期要說睡眠的可怕真相 為了避免看完之後不敢睡覺...        我還是先一睹為快！ XD
先留言在看 已成習慣 來看補坑 我覺得睡覺 是到另外時空 空間的方式😆
夢是另外一個世界
越睡越累
今天的好慢😂
我只覺得我都睡眠不足
终于要开始了
我們睡眠的真正原因是因為都在填補著老高和小茉這五年以來挖的坑，還有再看看過去的影片，一路回顧。
太晚來了
老高小茉～ 请补坑～
因为困
睡觉时做梦就像玩VR一样，体验平行宇宙的自己的生活。
每次吃饭都要打开youtube 看老高更新没
我是需要睡眠的
老高，可以讲一下海市蜃楼现象，这个题材也挺好的
我們需要睡覺的真正原因，是因為支撐這個世界的虛擬電腦記憶體不足??
先按讚，各位
我睡很久了正在自殺的路上
沙发
頭香
