阿北真的出事了!XD
阿伯耍大牌😂
民進黨的票倉不意外 把台灣搞爛的社底老綠畜
吊銷駕照沒用啦！每天路上就有一堆因酒駕被吊銷或其它原因撤銷駕照的人開著車子在路上跑。(以前就有兩同事因酒駕被吊銷駕照，還不是一樣每天無照駕駛開車上下班。)
各位聽我一句勸 阿伯不是故意的 真是太不這樣開的話就要沒時間了😊
直接拖出來揍啦！
趕快裝做香港人吧？😂
哈哈哈哈哈
所以就是知道是故意的嘛，也就是說他不讓你你就要撞他，殺人未遂成立
惡劣違規刁，應吊銷駕照、肇事沒入車輛！！
出車禍就是這些老人三寶⋯⋯
阿北：我大意了，他没有闪
這應該可以判故意傷人未遂，語意表明不讓我才撞，這就是主觀犯罪😂，就看提不提告😂
機車還是讓吧。別拿自己生命捍衛路權。反正後面有台汽車 讓他們去搞😂
三觀不正 建議直接永久吊銷所有種類駕照 終身不得駕駛任何車種上路殘害他人
死三寶
讚 遇到得理不饒人的就是這樣了
不用六成大軍出征，套一句，被罷免的基退黨的以1擋百 ，怕什麼，六成派100精英就夠了吧
牠若不是國賊匪徒賊子就是前生
交通部: 二輪肇事率上升，以後本路段禁行機車
阻止他人違規自由，限制他人通行自由，雙方都有錯。
有些人老了就開始不要臉了
台灣三寶就該重罰，吊銷駕照，扣車，！給這些白爛白目爛貨拉低台灣人民素質的爛人教訓！
台灣最美的是人，最代表台灣的阿伯。
是我也會給他撞❤
感覺很差可以去死阿 下地獄是很爽的
有些老人財產已經分給後輩，名下無財產，馬路上肆無忌憚，要拿到賠償會很難。
畜
他的車牌駕照又是在淘寶買回來的嗎？香港剛剛㧓了9個買來假駕照，來香港犯交通規則，其中一些人從來沒上過學車課程，真恐怖，他們是馬路炸彈
倚老賣老，最要不得，
是土城青雲路德霖科技大學那條嗎？😂
敢擋我們四輪大爺的路 我看你是活膩了 想要我減速？ 我送你去見閻羅王比較快💀
太扯了吧，這種根本是公共危險罪
什麼時候阿伯要挑戰： 知道闖紅燈不對，大卡車不讓我，我就感覺很差。
看到這種老人還沒死,我感覺也很差!
拿命換是非……讚！不過雙方要再快點，起碼各來個時速60公里以上互撞才能引起社會上對逆向行駛的關注！汽車太孬了都逆向了還踩剎車……不成全他人的決心！
腳麻了吧😮
幾歲了？拿什麼去換駕照的，你丟不丟臉啊？
89也是會老的
不遵守交通規則、貪方便、自私 很多這種人不分年紀的！ 跟日本人學學吧
直接報警處理
太誠實會惹禍上身…不對已經惹禍了
再來看這阿北會有什麼罰則 有誰會知道? 有誰會在乎?
三寶不會在乎😢😢😂
家裡有人彌留中嗎？
老垃圾
認為【讓一下】不就好了的，天真的以為這是你家巷口嗎？ 要不要拿大聲公幫老猴喊：【後車們全部讓一讓，我們別妨礙老猴違規了】
臺灣公權力不彰 養出很多這種劣質人民！
像這種白目不守規距之人，就要拖下來打一頓，直到求饒才停手。
老人的執著～
抓下車先打一頓
可惜不是撞到89
垃圾
三寶去死啦
雲林縣斗六市很多這樣開車駕駛，非常惡劣，還一直按喇叭要你讓路
誤公費 精神損失費 機車損壞賠償  提告殺人未遂
人不要臉，天下無敵😮
我一定先抓下來打
壞人變老
沒辦法！大陸國民黨交通教育下的汽車大爺
西阿六仔，逆向行駛
雙黃線不能超車，逆向，裝傻，不知道罰多少
這阿北秉持沉默是金就是硬道理的原則在處理事情！ 看那眼神直視遙遠的前方，態度從容的握緊方向盤，言語沒有出聲口出穢言，一副慷慨就義幹大事的堅定神情，我就知道此人不簡單，大有來頭，他肯定        有病
白痴，去死一死
逆向全責，車主還是太仁慈了，要我就全油撞了，撞壞哪裡換哪裡
這種人用遠吊扣駕照啦，無賴，是我也不讓，反正，叫警察來，他就死定了
還是雙黃線逆向 無語了
台灣人開車素質 悲
跟老人講道路規則他哪懂？
老灰阿！里安內塞掐洗欸海西郎啦！看！
知道為什麼敢逆向嗎？ 因為逆向不見得被抓，就算被檢舉，也只罰1200。而且他擺明就是大車想要欺負小車。
阿伯一出手便知是逆向常客 真夠淡定的
這影片就是在告訴大家，路他家的，所以我最大免驚！
87
垃圾老人去死一死
有用嗎？
喔 你感覺很差喔? 那就只好讓你的車被攻擊 讓你感覺更差囉
三寶+四輪對二輪，直接把無視交通規矩buff疊滿了
在台灣 他一樣活的很好 也不用關  犯罪天堂
最後怎樣了？？😅
是我直接往他臉上給他一拳
這種三寶沒加速就要謝天謝地了
用生命拍片
明目張膽，理直氣壯開著殺人武器到處犯案，也不會被重罰的台灣交通法規。
直接吊銷了吧。
吊銷駕照啦！真的是混蛋！
免費的錢送上門
亡國才表示：觀感良好，他以為你會閃，你怎麼不閃？請不要用生命捍衛路權！你就是這樣不會閃，所以不能上國道。
這樣沒有妨礙公眾往來罪嗎…，你看故意撞人家，讓對向車道堵住了
北部人不意外
關個10年就長記性
今天摩托車如果改成砂石車結局應該很溫暖。
這些老人, 罰罰罰
直接抓下來打到殘廢....就不用開車了...明知..所以不用跟他客氣...
我在彰化送貨有遇過   前方有阿北黃燈搶紅燈又突然給我急剎     我也跟著急煞  車頭差點撞下去他車尾    跟這台車子外觀很像      阿北也很像同一個人
幹！死三寶。
🦎🦎🦎🦎🦎鬼三寶無誤🦎🦎🦎🦎🦎
遇到這種人真的有夠倒楣，這種就是移動式神主牌啦！
性質太惡劣
哈哈哈..你們都錯了..他本來就沒駕照😂😂
儍眼
這種就是禍害，反正我夠硬別人一定要讓我的心態
碼個屁…
算危險駕駛
永不准上路
這種老人不值得同情 直接法辦！
臺灣社會就這樣一堆白目的是
4輪大爺，當慣了，遇到頭鐵的，感覺不爽了
車主勇氣可佳 騎機車還敢硬碰硬
真爽 機車能換新的了
我怎麼遇不到…..
當場直接鞭刑100下才對
怎麼不7414
這種心態可議！逆向.撞車.態度；直接扣押.賠償.罰款
不要放過他
老廢物就送到焚化爐去焚化
重罰，並吊銷駕照
個人判斷機車騎士，也有故意往逆向來車的路線阻擋，來讓啊伯的車卡住難堪…！
逆向的都永久吊銷駕照啦！
最美的是人哟🤣
拎娘咧死老人
把自己當二輪在開🫰
又不是斑馬線.....開單
判終生監禁，立即發監執行
素質就是有問題，腦袋更有問題
難怪有人會被人家從車子裡面拖出去打
有請陳桂林處理😅
要是速度慢我我也不會讓 這樣還能換新零件
這就是所謂老一輩的台灣人......
很好啊
吃人夠夠
是不是腳麻了？（這真的不適合開車了警方扣照吧）
難怪外國人會說台灣的交通狀況很糟😂😂
交通不好 就是這種敗類
吊銷啦
直接抓去關啦 禍害人間 等著他害死人啊
交通違規變刑事案件.....
直接現場辦下去
😂跟樂社劉斜晃一樣不要臉天嚇無敵
連醫療都要讓老人先開刀手術，因為老人有錢。
我就一直強調，壞人都變老了，老人越來越機掰，濫用年輕人資源香煙長照稅，老人不消費不生產，整天嘴巴喊獨立戰爭。
有錢賺了😂
死三寶欸
蝦米郎境攏屋
越來越酷了
目中無人 我行我素
神級神豬排
垃圾不分男女老幼⋯⋯囂張
報警一定陪到飽啊
這種態度讓人生氣直接把他拖下車，教他做人讓他長記性
好棒棒 跨雙黃線還逆向加蓄意撞車 下次駕照想用雞腿換 困難度變大了！
我來看看有沒有人會說你都看到了讓他一下不行嗎😂
南部民進黨的阿伯很多覺得有蔡賴兩皇撐山靠腰，啥咪攏嗯驚😂🤑
流氓阿北
閃拉 任爸比你老 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
這種老人很多喔，阿北阿罵一堆這種三寶
直接提告殺人未遂罪
直接把他升級為神主牌阿
低能真多
台灣就是這種老廢最多，死一死才是對國家社會有幫助
拉基
台灣人都是這樣啊
一定有黨證
開車的特權
吉他，什麼爛態度
…….
後續發展呢？
活這麼大不知道雙黃線不能超車嗎？
這種開車法該吊銷他的駕照這種人不夠資格開車呢。
不要臉的X老頭！？
要是我被這樣撞一定跟他說：等你公祭時叫我我一定會到場當場把你骨灰罈踹破
難怪一堆留言罵中央的都是北部人 現在我終於明白了🤔🤔🤔
你這種駕駛 在馬來西亞你會很慘
爸氣喔～❤
這種老害麻煩死刑，立即執行
不要放過他 垃圾人 年輕時應該是個 渣
沒罰個幾千萬沒在怕的 養老金太多了
快死了的巨嬰
很正常，台中昌平路跟北屯路口一推，汽車，機車逆向警察看到也不抓沒業績警察才不會特別去抓
是在開三小
還好你停下來，不然就變成未注意車前狀況
怎么，瞎子也开车了？这个人一看就是嚣张惯了，不把其他人放在眼里，好好处理他
有受傷 可以用預謀傷害
87
先揍一頓😂
讓我品味了什麼叫【傻眼】😂😂
要我就飆了。
反正沒死刑！頂多罰錢😂感覺是這樣
老命一條，還不怕死，真是無敵，跟他換不划算啦😂😂
倚老賣老 無賴最大^^
就是有這種人渣直接吊銷駕駛執照
結果是？
永不得再發照，這種人上路根本就是在害人
如果你開砂石車 看他還敢不敢不煞車
希望騎士受傷並提告傷害 不和解
不踩煞車就不是這樣了
垃圾人渣
這在路上很正常啊，幾乎路上天天都看的到，不管是開車騎車走路的都有😂，遇到這樣的別跟他（她）爭論了直接叫警察來。
昨天台中SOGO好像也有
人才😂
還撞下去😂
腳麻。😂習慣了
這恐怕不只是交通違規這麼單純了，已經牽涉刑法的「公共危險罪」，這老年人真是越活越退步！
這種就是沒遇過被拖下來打的
玉帝微服下凡了 死白痴 罔顾他人生命
車牌就不用馬了，垃圾一個
阿伯這邊不存在未瀕臨滅絕的三寶法律
這是不是還可以告他傷害
超車逆向本來就不對，該罰 。還感覺差，哪門子的歪感受，怪人。簡直跟殺人一樣還可惡
吊銷駕照！
大家要小心呂俊德
我就是心情不爽🤣🤣🤣
阿伯腳麻😅😅
幹破你娘 垃圾 開啥小 路上一堆這種賣老三寶幹破
我一定會讓，我不是他爸我沒義務教他為人處事
這種的,駕照吊銷應該還是會繼續開車上路吧! 人不要臉天下無敵啊!
感覺不好是因為有錢沒地方花，撞大力點心情應該會更好
這種直接吊銷生命
幹你娘就不能取消這些智障老人的駕照嗎
幹他媽垃圾阿伯死全家
咦 這麼大尾？逆向還要人家讓你 以為自己開救護車嗎 你感覺很差？人家正常車道行駛被你逆向逼車 感覺會比較好嗎
我知道是老人錯 但用生命悍衛路權 帥
機車騎士有病嗎?不知道現在交通部長是王國材
這是想殺人吧
永久註銷駕照
抓去關ㄧ關 人才會老實
有永久與世隔絕之必要
直接吊照重罰
警察在那，現在就現成的case來了
這種的不吊銷駕照，是等什麼？
這種阿伯很多 年輕的不戴安全帽連闖三個紅綠燈回家的也看過 現在人是怎樣不等 你會死在路上嘛？
好扯
老猴這種算正常的，他愛怎麼搞都是他的喜歡，我還看過直接停在馬路中間線，打電話的
老頭是要拼一個魚死網破 看看誰先見佛祖
你想搶快就算了，看到人不減速直接幹上去真的就無法理解，是覺得在玩遊戲嗎
垃圾人 去死
雙黃線超車 逆向 故意製造車禍
該死的態度
背景雄厚財力深厚😂
公車客運為了自己方便不停進公車格上下人 汽車駕駛跨越雙黃線超車
其實最多罰900
這種腿不打斷以後還會出來害人吧？感覺很差就能拿別人的命冒險？
人渣
垃圾
雙黃線，禁止超車
日本交通良好的原因 可以追溯到二戰轟炸珍珠港的神風特戰隊 當初日本篩選神風人員條件 就是這種眼瞎三寶 有經歷過優勝劣汰的國家 交通比台灣好太多了 台灣目前還在經歷優勝劣汰 建議台灣政府 能夠派這種神主牌神風特戰隊去攻打俄羅斯航空母艦  在往後的五十年 台灣的交通才有可能進步
😒😒😒
南部都是這種的
青雲路哦～😂
後續呢？
鞭刑啦
可以告蓄意殺人吧
腦殘阿伯去吃屎吧!
終於有人可以幫你付錢改前叉跟鋁圈了
這樣還能拿駕照喔
這種的。車可能偷的。沒駕照。身無分文。警局常客。😂
腦已經死了只是手會動
這種駕駛更勝於三寶，是交通的毒瘤！
所以… 以後二輪 別再逆向了 這個影片想表達的是  一 萬 步 笑  五 步
應該扣車
無論騎車還是開車 我就是很討厭這種螃蟹駕駛
馬路一堆這種廢人爛人，應該重罰
😡😡😡👿👿👿🤬🤬🤬
根據台灣三七法原則....即便對方逆向違規，可是您看見車來卻不讓，因而導致車禍發生。所以判決結果出爐 :  加害人應付七成責任   被害人該付三成責任  PS.以上是我對台灣局部恐龍法官的裁罰認知，若有屬實存屬巧合😅😅😅
直接吊銷駕駛執照 叫他重考
什麼叫知道逆向不讓你就不爽？知道逆向還惡意撞上去 這三寶是逆向違規習慣當自然了😅
死老人怎麼不去死一死，垃圾苟活在鬼島，可悲
SB
台灣人，意外嗎 ？
這是在高雄吧？
沒有吊銷駕照加公共危險罪送辦，我就覺得警察被當塑膠了
兩台大公車卡位眼瞎嗎😵‍💫
壞人變老了
阿北不怕死 你也不怕嗎
拖下來肢體教育一下 !
留下來只會造成社會危害！直接從人間刪掉吧！
下來第一句!! 我有精神病唷 也有心臟病唷 !!
直接送監牢!
還好不是遇到棒球隊😊
蝦米都貪
土綠共
台灣敗犬
重罰吊照、希望警察能為民除害，跟本馬路之亂。
日本人開車都逆向😅
為官上位者都睡著了嗎？ 修改法令跨越雙黃線、逆向，直接吊扣駕照永生無法再考照駕駛+肇事罰款1萬~100億+坐牢刑法。
嚴辦重罰啦！不要已老邁老可惡！
直接私刑
撞下去就太誇張了吧阿伯
這種人絕對沒駕照，無照駕駛不怕罰
吊消駕照抓去關！ 免得再禍害別人！
抓去關吧，或是安樂死
太離譜了，吊照啦！眼睛不好，還胡亂開車！
老人家這路不是以前了,你當是你們的時代嗎,現在不是以前了可以那麼不要命
有事阿北
這就是平常我們常遇到的四輪鈑金😂
台灣的生活很豐富又刺激
逆向行駛肇事是全責
承認逆向不對 但勇敢說出想法 過😂
這叫蓄意傷人或殺人未遂
三寶無極限😂😂
😢😢😢😢我想遇上阿伯啦。😂😂😂我的14年機車該換新的了🎉🎉🎉🎉
駕照怎拿的
如果他撞的是沙石車不知道結果如何
我騎車看到一定讓😂原因不用說了
我還遇過加速的……不閃不行
他是壞人，只是變老，所以當然會如此霸道😂
四輪支持者： 就讓阿伯，多一事不如少一事。 年輕人有行車記錄器就無敵膩
車有一老寶… 快速收罰單😂😂😂
英明的政府啊！可以不要讓這種人再開車上路傷害別人嗎？
這種人台中最多還有故意用輪胎壓你腳不離開的，任何人敲他們都不理會，沒遇到嗎？慢慢你會了解台灣心理變態的真的滿街都是。。。😂
賠10萬元.  跑不掉！
這個直接蓄意殺人處理呀
可憐
會下車？流氓只是老了，習慣不會變的😮
讓你老師，是有地方閃嗎？
社會毒瘤 安樂死
感覺是酒駕
逆向的真的該重罰 不過  我最常看到的是機車這樣做 我也只會減速 我是完全不會讓  請機車族 真的要保重
然後就 應注意未注意
感謝阿北發揚台灣網文化
逆向阿北這樣很不行
林祖公跟你換！來啊！！
🙄這種不處理，蒼天饒過誰
不是老人變壞，而是壞人變老
一堆說吊照的，要確定他真的有駕照欸😂 還不如修訂法規 超過一個年紀就要回去重新考試，沒過只要偷開車就重罰還比較實在
阿北是老大a😂😂😂!
人渣，逆向還故意撞機車太囂張了，是不是身上帶著綠圾黨症才如此跋扈。
這種應該直接槍斃  他媽的垃圾
死老人去死一死
阿北很勇捏 吊銷駕照加上罰單 爽捏
阿北你感覺差 我就爽嗎
垃圾人
移動神主
惡意衝撞
感覺很差？難道要對方把你拖下來打一頓才會感覺很好嗎？？
不用打馬賽克
如果阿伯講的那句話是真的而且有錄到，恭喜你，他是蓄意的。
德霖前面😂
台灣人日常素質
這種人還領啥小駕照😂
這人真沒文化 😤
這條是博愛道啦😂
感覺很差怎麼不去死一死就好，出來害人
為老不尊的混蛋
這種應該吊銷駕照
阿伯活膩了，很久沒被打，皮癢了
智障阿伯 逆向欸！感覺很差個屁？
蓄意謀殺罪
被撞了要多跌倒好索賠
幹吉嘞很差，自己不會去死一死……
有遇過這種的
拖去殺一殺比較快啦！ 什麼玩意兒？根本是南北貨！ 拿去餵狗 還被狗嫌臭哩！
四輪嘴臉跟心態。台灣在這部分已經深耕多年了
臭老不死的
請支持死刑❤
直接抓去填海
哪天想進人家家裡 人家還要自己開車庫了
下流老人
台灣街道真的很落後，40年如一日，沒變😵
我還遇過罵xx娘的！ 逆向有理撞到無罪的駕駛者。
死三寶
萬一傷了人，應該是蓄意殺人而不是交通事故
天兵
爛人一個
他要違規超車 騎機車故意加速去擋路 不讓他超 阿伯超不爽
退一步海濶天空
很多人都會認為對方會讓給自己😅
看來阿伯還沒遇到鐵板
其實搞不好以前常常這樣理所當然！現在只是踢到鐵板！
駕駛執照那弄來的？？？
不要放過他，不要像有些人只想讓，給這種人一種他們可以這樣的錯覺，你們想讓是你們的事，不要把這種錯誤當作是正確的  你們趕時間不會在天上飛嗎，讓這種人你們很驕傲？
有錢就是任性。
老大癡呆症發作了
為什麼這種人還可以上路
誰家的神主牌 快請回家可以嗎🙄
老天什麼時候把這三寶收一收？ 遲早害死其他無辜。
哇操是得霖校門口欸
這搞不好連駕照都沒有欸
這種故意的就該直接吊車吊扣駕照
這總垃圾送去車測中心做活體撞擊實驗
在以前直接拖下車 頭殼小扒幾下 就醒了！😂
碰到畜禽了
碰他瓷啊，龍頭一丟，腳一軟，過失傷害
台灣滿路自以為是的駕死
40%
這種沒品的男人要不要去大陸住啊…我們幫你辦戶口遷出，如何？
台北人不EY
建議超過60歲要2-3年都在考駕照，很多車禍都是老人出問題，不是不能原諒是他們也沒辦法控制自己怎麼騎車駕車，台灣喔！一張駕照使用無窮
為什麼要這樣開，有那麼趕嗎！
這是故意行為，應該罰更重才對
小事啦。都沒死。。。
阿北：懂不懂得敬老尊賢阿，我是阿北應該讓我逆向超車才對😂
後續呢？
可教化
幹真的看過超多這種年紀的人 交通肇事但就繼續傻傻的看著前面，不說話也沒表情，甚至繼續駕駛自己的 不知道是真的失智還是這是他們一貫的裝傻風格 到底是怎樣的腦迴路可以有這種反應？？
夠種🎉
太可惡  麻豆油車里害人不淺的吳敏雄 楊不經（楊桂珠）  隔壁作惡多端的二嬸婆楊碧霞 她見不得人好 這幾十年她會一直陷害人 無論是為了讓人夫妻感情出裂痕不斷挑撥她所忌妒的人的丈夫 讓夫妻吵架 她笑到彎腰 或是因為她被二叔公揍幾十年 她就故意造謠夫妻感情很好的三嬸婆去遊覽都跟男人睡 還常常把垃圾丟到別人的土地上並告知地主是她所要陷害的人放的 還有她偷人東西到街上逢商販就說是哪個她要陷害的誰偷的 還蓄意跑到人家中破壞家具電器紗窗弄破更惡劣的是她為了害一個剛會走路就告訴她以後都第一名以後要讀博士 常常說在思考以後要走什麼路 父母卻不栽培 的天才兒童 每天灌酒 餵酒 要讓天才兒童變白痴 一切都不見報應  應該說 幫了很多人但是那些人卻人品不好  請問忘恩負義的人是不是有報應？因翻身貴人相助而翻身賺鉅富 卻過河拆橋到極致 這樣賺的鉅財留得住嗎？謝謝  新竹召會的國中退休女老師顏智 台東高中 義守大學大學部和 研究所畢業的66年次楊斐雯即是如此之人  所以一直覺得幫錯了人  他們真的是得到賺大錢的方法後就封鎖我了 楊斐雯還要親朋好友都封鎖我 他認識我時還非常落魄  還有退休公務員官精忠是貪財的詐欺犯  嫁去永和的專利事務所工程師72年次彭靜宜和70年次住永和 工研院工程師 往返新竹永和通勤的黃@懋 都是忘恩負義的人 幫他們佔上百堂課 因為發現他們只有要佔座位才找我 有好康的都不會想到我 之後找我幫忙佔位都拒絕 他們就封鎖我了 是我發現他們的人品不好 不值得幫 並非要回報 例如退休公務員官精忠 我囑咐他我幫他 他不能外流 他答應 結果他是在跟我要求幫助時就已經跟他那一群說好 他跟我要 再一起用 我月初發現 他承認 而且他當時要求幫助的理由也不好 我發現後就禁止他們繼續使用 他貪得無厭 不願放棄  顏智是被我發現她只想從我身上得利益但是她會故意隱瞞她知道而我需要的 被我發現後 她還很驚惶說怎麼會被我發現 她怕別人比她好 包括幫她的人  楊斐雯是會演戲 在得到巨大利益後 本性露出來  新竹召會的國中退休女老師顏智 就算我扶持她再多 提供她再多的資源 她也怕我好 會一直隱藏對我有幫助的一切 在我發現後 她只是很驚恐的說 我怎麼會發現  真是人性本賤  就算她說很感激我  但她的行為完全看不出她的感激  只能看到她怕我變得更好
直接告殺人未遂，謝謝
幹⋯⋯什麼⋯😵‍💫畚嗽
蓄意不減速算謀殺了吧?
這種垃圾真該早點死一死，活著就是給社會大眾帶麻煩
這種應該要有刑法制裁
警：我也感覺很差，你直接被吊銷駕照了！
以前這種都是先拖下車打了再說， 法治社會後這種大欺小的意外反而更多了......
腳痛部：「這個很明顯是機車騎士故意不閃躲造成，明明汽車的車速不快，機車騎士非常危險，要是內側禁行機車，就不會有這種問題了！！」 ((反串，模仿症腐官員神邏輯))
情緒壞了一切，像執政黨一直煽動民心抗中保台的情緒一樣， 看來是屎鐘萊豬
為什麼馬賽克？
不會吊銷駕照 社會不亂才怪
智障嗎？
台湾人不意外
為何要打碼😢😢😢
真的是有病還跑出來⋯ 所以大家才會嘲諷那些鐵齒捍衛自己路權的人，因為 真的遇到一次這種瘋的可能就沒下次了😅
C老ㄍㄠˊ
這種惡意的報警開單，車吊走啦！ 有人還是無所謂錢不繳就好😰
吊銷什麼駕照，這種人再多活幾年以後死的就是別人
砍掉從練
？？？？？？？腦袋還好嗎😅
蓄意殺人跑不掉
告屎牠
還真是力直氣撞
無法無天，阿伯出事了
垃圾應該立法直接死刑啦
為老不尊
哈哈哈台灣駕照真好考，什麼樣的三寶都能上路
好扯...他以為馬路都他的嗎？
邪惡三寶 ㄧ定要求償
車裡查獲二瓶阿比與三款金牌罐子
不是酒駕就是吸毒
供三小
倚老賣老，爛死了。
死老人趕快去死一死
一堆3寶看到公車就想超車,雙黃現也是照樣超車
挫塞！公共危險罪，他法壅塞交通致生往來公眾安全😂。可以告發的！ 不是單單行政違規。😅
老弱婦孺都不能駕駛氣機車
土城嗎？ 笑死🤣
100％全責 要他賠 整車架都換新滴！😊
犯錯又不道歉，現在的台灣很多這種老壞人
舊時代的老人不意外
台灣法官會放過牠
就四輪嘴臉啊，賭你不敢小命
阿伯：我以為他會閃啊，Jpg
揍一頓才會清醒！
不吊照嗎？
這種的 不要讓他再上路了
重大違規，吊扣駕照...可是，你確定他有駕照？
廢渣
堅持不要和解
如果他遇到的是超跑  看他敢不敢直接撞  😂😂😂只有自己的時間是時間  超沒品
畜牲伯😅😅😅
這感覺 像是小朋友開碰碰車'
😂😂😂😂😂,爽啦
青雲路😂
這連人帶車一起報廢吧
可能失智了，我爸還沒發現失智的時候也是有這些行為，請多關心老人
操他媽的老廢物！！ 台灣的法律已死，只有私刑才是正義~~這種垃圾應該直接拖下來打了啦！ 想要平安無事、毫髮無傷地離開啊？做夢！！
故意殺人吧 告起來
叫警察
太誇張囉！
機車應注意有注意停下來，對方逆向應注意有注意還硬撞，全責外加蓄意破壞😂
這裡是台灣他4顆輪子又有板金沒在怕😂
這自大的行為、地球🌍為你而旋轉嗎⋯⋯
很簡單，請一些朋友教他家人。為什麼你做錯要我讓
騎車也是很白目
這樣的人管你啥小，什麼是，交通規則
綠蛙 不意外 🎉
告告告   告下去就對囉   明明就是欺負騎機車的
笑死 一樣的場面我在北車也遇過 只差在我是樓梯遇到
為什麼這種逆向垃圾沒死？
感謝用生命拍片
這種人應該強制插管吧
不要說什麼我們不尊重長輩，這簡直是倚老賣老，實不可取！
謝謝捍衛路權
去蹲幾天，看你感覺會不會變好？
阿伯 ：年青人 要讓老人啊😂
他逆向騎士順向，他喵的，阿北你是不是腦袋挖洞進了水倒不出來?
微罪不舉，觀感良好
阿北能活到現在，也算是個奇蹟
这是在中国大陆吗？
摩托車騎士少了個動作~停止之後被撞要跌倒呀~你停止了就是對方全責了，雖然老傢伙逆向一定有錯，但我們愚蠢的法官會跟你說你是應注意而未注意，你明明知道他逆向要撞過來了，為什麼不讓?讓你有一定比例的責任，如果你那時用大招，停止等他過來撞你，而且倒下，對方一定全責，而且還能告他傷害，幫大家解決一個自認為這樣開車沒問題的人
人品真差
逆向還要讓你，不讓你你感覺差，想死也不要拖人下水
死三寶，移動神主牌，每天都在上演
壞人不是消失了，而是壞人老了
壞！ 愈老愈壞！
吊照拜託 這種人再讓他上路我真的不知道我幹嘛考駕照
駕駛員直接送精神病院實施人工去勢！
大概又要倚老賣老了
因為你是機車他才會撞，台灣就是這樣大家都一樣，車子種類決定一切
自己承認是故意撞的就只有你了😂😂😂😂😂😂😂要告你殺人真的也會成立😂😂😂😂😂用污點捍衛路權😂😂😂你們仔細看他的車已經好幾處凹陷了，連A柱都是凹的😂😂😂😂
路上一堆不適合擁有駕照的還有根本沒駕照的
誓死維護路權 阿伯以後開快點啦
哇謀尬意輸ㄟ甘尬😂😂😂😂
報警處理
要求賠償告他精神賠償跟過失傷害，剩下看法官怎麼決定，然後一定要去大診所看精神科，弄到他永生難忘
不能打他哦，不然它會去醫院叫醫生開腦震盪證明，然後叫它兒子出面跟你要個百八十萬的，你要不給只有兩條路走..  1.社會事社會處理 2.被提告傷害，還是要賠錢！😂
一看始看視頻還以為是汽車對撞，沒想到是機車。騎士當下棄車離開是對的，不然……我會一直誤會。
吉掰直接一拳往眼睛給他尻下去啦，眼睛留著也沒啥用，還裝傻真是有夠欠扁
這個是蓄意殺人的現行犯
應該立法超過一定年紀駕照要重考吧
土城德霖山下
告死他不要和解
今天遇到一模一樣的事😅
這比行動墓碑還恐怖
這不是博愛路
馬路垃圾，去死一死吧
太離譜了
路是你家的喔，想開那裏就開那裏
讓個屁啊讓，逆向不羞愧就算了，還怪別人正常行駛是擋你的路，真的有夠厚臉皮
直接打
弱智低能一個 我就打死他
了然
直接跟著駕照火化吧
吊銷了吧 牌照駕照
沒事拉 逆向全責 喜提新車
可以告他蓄意傷人 殺人未遂
你沒錯，只是心壞。說你機車
喜提逆向 公共危險 蓄意殺人
機車讓一下會s嗎?硬是要讓警察來。真差勁
沒事 我機車舊了 剛好和著精神賠償換一台DRG
重罰並註銷駕照 不得再考。
阿伯應該是覺得沒把自己送走感覺很差~
還是有減速，只是晚了一點
腦癱一個怎麼不去死
這樣算蓄意殺人嗎🫢
去死吧！社會毒瘤
托下车打一顿让他下辈子好好学开车
如何處置QQ
阿伯的幾十年習慣  讓他這次吃到鱉  （以前都沒事啊）
這種人怎麼拿到駕照到路上害人的
那你也是白痴騎機車不會閃 在那邊靠北兩種智障而已 你看到火車撞過來你會不會閃？
這種年紀，這種態度，加上開這等級的車。 吊銷駕照對他來說，只是不痛不癢的處罰，只有重罰，讓他口袋大吐血，他才會有感。
離譜啊！
有沒有可能他有認知障礙呢？
超誇張，前面有車還要繼續開，還是覺得自己逆向罰單不夠多啊？
恭喜阿北 喜提全責
年紀大了就不要開車
觀感很好阿 怎麼了你們這些庶民二輪
不要以老賣老
吊銷駕照還是可能無照駕駛 也可能本來就是無照駕駛  建議直接挑斷手腳筋。 讓阿北下次不會再犯了  😊
你們確定他有駕照嗎😂
結果咧？
真的需要一個老人重考機制
不是老人變壞了， 而是壞人變老了。 秉性而已。
原來是憑「感覺」開車的人啊
一個壞人變老的案例！
這種死不認錯 直接吊銷駕照好了 看還敢不敢再囂張
在土城德霖那啊
我知道打人不對 但可以打你就會很爽
台灣最美的是人?
後面都沒拍完…😒
我覺得你不去屎我感覺也很差欸
有時候看那老三寶那種自以為是的嘴臉，真的很想先兩巴掌給他
雙黃線還逆向行駛這種應判刑期
吊銷牌照駕照直接開罰了啦，這種人也配上路🙄
生它的雜種應該死前沒教會它交通規則 😂
不會開車，就不要出門！
惡霸
這是殺人未遂，可以死刑吧
感覺很差勒，逆冥進洞喔
標準kmt舔共老賊的嘴臉
媽的垃圾老人
照他的說法：我知道砍人不好，可是我看他這個阿伯就很不爽，我就可以上去砍他囉？
阿北表示：可是..行車賤定委員會說：在台灣輪數不是決定了路權？？？騎車要讓四輪的吧！！！😂😂😂😂😂
終生吊照之前先得鞭之！賤人就是矯情，慣不得！
那他這樣回對方不讓感覺很差 加硬撞過來的舉動可以告他蓄意傷人嗎😮
囂張跋扈，愚蠢傲慢
不是老人變壞了是三寶變老了😢
下次開上鐵軌，不 現在就給我去臥軌，我們台灣人沒這種水準的哇操咧
拖下來打一頓再說，依老賣老感覺很差！
應注意而未注意
加派
奇怪人老了
直接去死 吊什麼駕照 他媽的
逆向 還去撞已經停下來的機車 嫌自己肇責不夠就對了
不就是因為罰太輕嘛！
所以代表是故意的嘍 那嚴重了
檢舉加拖下車教育一頓；😅
阿北是正港的台灣人 讚
很台灣
他回那什麼鬼話......我看他這態度感覺也很差 , 世界差
吊銷駕照！吊銷駕照！吊銷駕照！
這本來就沒駕照吧?而且這位脾氣很好遇到爆脾氣早就被巴瑞
壞人變老了
最後呢 有人知道結局嗎？
公布姓名地址，然後帶去結紮
直接告
犯罪是理性選擇，這明顯故意殺人未遂
老畜生
四輪ㄏㄏ 都是如此
這些老人更應該去抗中保台。
天天說大陸人素質怎麼怎麼 你看看你看看
這種垃圾老人直接公開比較好
對向被全堵
駕照在那考的？用雞腿換的？
德霖那嗎
這種人罰款是沒有用的，一定要抓去關而且要關久一點最好是5-7年•不然放他在馬路上開車，那天一定會出人命撞死人的•到時候算受害者倒楣嗎？
正港台灣人
逆向行駛，雙黃線超車。😂😅
哈哈哈自己送來碰磁。傻逼一個
他還有駕照？
因為罰的不痛不癢啊, 賠償各100萬, 才會怕的
老又不修,丟人現眼
老流鰻
四輪大爺無誤😢
很多阿公阿嬤都這樣欸⋯⋯ 讓他們不是敬老尊賢，是為了保命、省麻煩
標準綠蛙
看到汽車開過來就要閃了 還傻傻讓他撞🙄️
別擔心 反正那阿伯快死了
這可以開危險駕駛了吧！
別懷疑，塔綠班的信徒們，心中根本沒有法律😏😏😏
應該是3/7吧 沒注意前方狀況…
好在有錄起來
趕著回家去做*
逆向還要讓…
怎麼讓?去撞右邊的郵局麵包車?
逆向欸還敢大聲喔
台灣有時候真的太自由了、到法院只要說自己當時有點問題然後罰一點錢賠一點錢、然後明天繼續
一樣的影片在臉書：「讓一下不就好了、自以為正義、PO網幹嘛？檢舉不就好了無聊」  🤡🐒
跨越雙黃線.逆向.惡意肇事.犯後態度惡劣.這怎算?不要又是罰幾千了事
亡國財：觀感良好的四輪駕駛
撞到的時侯沒假裝昏倒在車上，失敗
這是蓄意衝撞了，直接刑事了
直接開幹啦！
這一撞， 中國跟台灣的水準 統一了。
這人無法教導了阿，現在這樣下次也一樣阿，'
感官良好 沒問題的 一定是機車的錯❤
你太弱了
有夠瞎，他真的很作死
為什麼不直接躺在地上？
別跟錢過不去啊阿伯 也好啦少喝點保力達小事小事😊
汽車明明來得及停，故意不停的吧😡
現在不吊銷駕照，以後他心情不好開車直接把人撞死
阿北初老了
台灣老是自我陶醉什麼 人是最美的風景。 這種大刁 才是真正台灣最常見的風景啦
感覺差三小？有資格？
智障嗎
觀感良好，沒有問題.jpg
自己在逆向，都知道自己是錯的，還能凹啊？
不用忍 報警就對了
機車受傷說不定要跟阿伯和解.....
阿伯故意的，直接球棒伺候可能才會學乖啦
吊照
看fb說這個是在地慣犯，土城清水路那附近的樣子😢  只能說大家自己小心
這種還不能直接吊銷駕照才氣人吧
完美詮釋“三寶”二字
自己趕撚住投胎但都唔撚好出黎害人呀！
道路垃圾 看他下車是不是也一樣爛
惡意行為應該要有精神賠償
有看情況嗎？ 前面兩台大車停到過車道，他也是想過去！ 你跟他記較對不對， 如果他真的煞不住， 而你真的往中線靠出車禍， 未必就是對你最好的選擇！
這就是台灣多數汽車駕駛的心態
在台灣鴨霸的人有40%😏
阿伯不對😮
開歐洲車的 有的是錢
這很阿伯
又是一隻老畜牲
陳歐珀支持者
這騎士不行，應該撞到後當下人往右倒，機車往左倒，還要撞到公車，人躺在地板起不來，頭暈目眩，哀嚎幾聲，叫救護車，事後說驚嚇失憶了。
而且什麼要讓你
好北爛的阿北
直接吊銷駕照！他以為他是誰
這種開車方式還配有駕照！？
不要開車不就沒事了，要開車就要有塞車的心理準備。 下雨天上班時間一堆車。真的是塞爆。
這種就太扯了😂台灣價值😂
旁邊還有一台郵局的車
這是德霖嗎
賊比人惡
不會直接撞噴 賠比較多
我上個月遇到騎機車闖紅燈的阿公撞我，我說我要報警，阿公在那邊說少年欸，我某代祭，不要叫警察。結果警察到現場，直接質問阿公你為什麼要闖紅燈，阿公只會回答，我就騎慢慢的。實在傻眼，還好對方家屬還是有出來幫我車子修復。 現在只要車禍一定要報警保護自己。
塔綠畜的票源老人不意外，一堆低端老害危害社會
說吊銷駕照的是真的覺得吊銷駕照這種人就不會繼續偷開嗎= =
皇帝出巡
阿北是一種稱謂，單純只是年紀大，跟值不值得尊重毫無關係⋯⋯
壞人變老了
正所謂是壞人老了，這明顯是少年胖虎老了，沒毛病！
命還是很重要滴😂😂
沒有把牠拖下車爆揍就是你的不對
樂瑟
老人是多數，擁有多數票，所以擁有絕對權力，剩下60%的非老人沒人權😂
智障低能兒
撞你剛剛好而已，不然咧！你要殺掉我嗎？啊啊啊啊啊！
回原廠修新車價
三寶中的大寶。
蓄意殺人！
逆向你贏
交通部：觀感良好
一定要重罰！否則，下次會出人命！
在愚蠢的台灣逆向頂多罰幾百元 , 撞死人又不用關不用押頂多五萬就交保了 , 當然沒人在乎交通規則啊 ?
讓一下人會死嗎！人家車子那麼大！你機車🛵小！你讓一下很方便！.
那都有250
台灣並沒有鬧過紅衞兵這個台灣老人一樣變壞。
阿伯名下沒有財產😂😂
終身吊照啦！
我就看民國幾年台灣才會修法限制高齡人群不適合開車
天啊，如果是砂石車就殘念了
這種小路 前面公車 他怎麼會有能夠安全逆向的勇氣...
台灣價值滿滿啊 只要爽就對了
看他活的挺好的我感覺也很差
台灣三寶😂😂😂
應該是欠打
順帶一提這種人可以上國道，忽然可以理解為什麼國道幾乎每天都在撞
可能沒有駕照，車也可能5年沒繳稅，開罰單給他也不會繳，只要不限制他的活動永遠都是馬路殺手，直到撞死無辜人後可能一個可能更多人後，才有機會入獄，如果又不入獄，又可能出來撞人，這就是台灣法律下的產物。
舔共仔與翻牆無腦小粉紅表示:台灣不是號稱民主自由嗎 難道開車沒有逆向的自由嗎
吊銷駕照
別拿自己生命去賭，如果阿伯緊張踩錯油門，那就悲劇了
管你去死啊 雞掰老人
這裡是土城青雲路嗎
在台灣可以！在國外早就被打死了
阿公：我直直撞啊，直直撞~
不適任駕駛真的很多，看那時候死到官的家人，台灣交通就會越來越進步。
這種情況若是撞到流氓，相信會讓他變乖。
給他巴下去，西老搞
拖下車捶一捶
這公車格這樣不會塞車嗎
這種老畜生去死一死好嗎？？ 反正對社會沒貢獻！
直接扣車了，根本反社會人格
只有我覺得應該直接死刑嗎？
混蛋也老了！
有減速啦! 沒減速你就沒機會拍片了~
這種應該唯一死刑，垃圾不配活著
加 重處理.很故意
笑死,我家外面,阿伯真不要臉
這老人全家去死吧
老三寶趕投胎
一堆說吊銷駕照，問題是他有駕照嗎⋯
你感覺很差 你賠多一點我感覺很舒服 濕了
你們這些NPC還敢擋我路！
瞎子還開車🙄
拖下來打斷四肢，這樣以後就不用再上路了
應該要他永遠不能開車
現行犯不需要馬賽克 想出名的就幫助他
台灣這種開車的很多，他就是以為路是他家的😂😂😂
裝傻
感覺吊銷駕照也沒用 他們還是會照樣開出門
在懶行嗎？
這種態度，應該是這種開車模式、行之有年了┉
誰家的移動式神主牌，拜託領回家
四輪猩猩！
罰單他不會繳，吊扣駕照他還是繼續開，牠才不會理你
對面要是大學長的話...想想就刺激~哈
真的以為吊銷駕照有用喔? 下一次就多一條無照駕駛而已
法院一回事 等跑完法院就該來私下了 看你是用那隻腳踩油門 留下吧😊
今天在柳營遇到二次這種超車的～直接越過雙黃線衝來～長按喇叭還不減速
55…機車應注意未注意
阿北就是噁、哭屁更噁
阿北錢多啦！
我的感覺 這個應該是兩台巴士的問題 不能完全怪阿伯😅😅😅 而且道路設計好像怪怪的....
誰家的，還不趕快牽回去，在外面丟人現眼
無言啦！
就是有這種傲慢的駕駛心態，逆向拼什麼要讓他，還自以為是的倚老賣老，最討厭的就是這種人！
真閒啊 想換車的時候我也來試試
感覺很差就是不踩煞車的理由？！ 那下次把人撞死了要不要說心情不好？！
微罪啦！
感覺很差，沒駕照就不能開車，就不會有不讓你感覺差的問題了。
都好空闲 ！😂😂
乱来的驾驶者，应要重罚！😡
這種絕對不和解 告到底
阿伯駕照雞腿換的？
台北客運231和245
樂色人變老了
這種人不能再讓他開車了遲早撞死人
先拖下去揍一頓，然後像他一樣裝傻面對， 因為他不怕被罰，他怕留著一條命殘障度日
不愧是台灣錢淹腳目的那代老人 呵呵
台灣年輕人真的很不懂得禮讓與尊重長輩
阿北不適合開車了
不囉嗦，吊銷駕照，送去判死了，不要再害人了
逆向！
錢送上門竟然煞車….
阿北趕著奔喪
執政黨交通部部長： 這位阿貝只是逆向而已 微罪不得檢舉 他也有家人請不要這樣對他
交通部：觀感良好，可以上國道。
公開鞭刑😂
碰瓷😂
這是一個交通霸凌的故事看機車好欺負吧？撞砂石車看看？還能活算你運氣好，看看感覺會不會好一點
你他媽犯罪違規了，還這麼多理由咧 操你媽的台灣要是滿街都像你這樣子的話，那不就世界大亂了
這種快往生的死老猴就該在家等死就好，不要出來害人
NYKD054
可以讓他直接投抬比較干脆嗎
逆向伯：我慢慢開，你不閃就等著被我撞
查一查有沒有加入共產黨
我就問，吊銷駕照之後能幹嘛？在台灣開車騎車要駕照嗎？
這種直接告死 不要讓他和解
阿北: 罰單可以開..錢我可以繳,但氣勢不可以輸...
深綠皇民把台灣當做日本
87
阿伯表示：我不當大哥好多年了。😂
這樣開車，跟他輸贏，
直接報警叫警察來處理
都不知道台灣現在還有博愛車道
哇哩勒馬路你開的？
關起來！吊銷駕照
😅別讓他上路了
😮總會出現日據時代的未爆老炸彈🙄
就不要遇到瘋子😂 寧可玉碎不為瓦全
王八開車，沒了方向。
乾林....真正的死三寶 就是這款的...
都是民进党政府的错。😁😁😁
重罰！吊照！
這樣子超車很危險，雙線道超車很危險，可是我看很多人都這樣超車。對向直行車不讓他們超，對方好像覺得我們不對。
還有一種〔對向超車〕的  飆破兩百迎面撞過來  遇到那種，你不讓就真的蓋白布了  如果哪一天你來不及讓呢？？？  每次遇到都想直接跳車，讓＜牠＞撞上我的機車失控翻覆  可惜……護身倒法滾翻沒練好。不敢從行駛中車輛跳下
看到那個臉就知道了 有夠社底 還回警察感覺很差 社底中的社底
跨線道超車，雙黃線並排😂這個罰單有點多😂
台灣日常，錯在阿伯開太慢 車不夠大台。要是他車大速度快，機車十之八九會讓。不讓基本也在異世界了，沒機會po影片
還需要幫他打碼？
一堆智障
一個10幾秒的影片重播n次剪成兩分鐘 錢真好賺
阿北初四了..
先來一張“危險駕駛”
吊照一樣上路啊😂
用生命教訓不守規則的三寶，這個值得頒獎
還有這種低！喝酒哦
給他一拳啦…媽的
這種直接送他去喝孟婆湯
阿北： 坐車你要讓位 開車你要讓路  不讓給我，我感覺很差
阿貝好強喔，阿貝有錢真好，沒有道理，而且還不老
以老賣老
高齡三寶應該汰除駕照！
不是老人變壞，是壞人變老了⋯⋯
讓他的錢包縮水，阿伯才會疼
这时候应该掏枪，直接给阿北一梭子。让他知道什么叫做规则。
法律算三小 拎北車最大
抓去關監牢一週，交通治安會不會變好一點..... 😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳😳
這種老狗觀感良好，可上國道！
這不是三寶上路，是智障老寶上路，一切都是倚老賣老，有事讓你跑不了！
阿北：我是日本皇民，靠左行駛沒錯呀？
這種欠人罵還裝沒事
要是遇到脾氣不好的就不是這樣。這種倚老賣老的需要被教訓
那一輩年代的老人教育水準真的很低 現在就只能在等十幾年等那一群臭老人死了之後 台灣才會好一點
男子就男子，阿北？對違規者有必要這麼親切？
腳麻了
誰家爸爸教一下不要這樣開
垃圾阿北
台灣人就這德行，難怪有臉有格天天譙中國垃圾沒水準❤
警察叔叔的意思應該是：你逆向不但不減速，還理直氣壯的往前撞。像是不拿走我的命他混身不舒服一樣，感覺當然很差。
衝3小，阿貝麥去投胎，你檔路，不撞你撞說。
沒被扁過嗎低能
蓄意謀殺
公共危險罪，直接吊銷駕照
台灣現在的狀況.......年輕人年輕氣盛+老年人寶刀未老
垃圾
注意這種時候不要熄火、下車，有的警察會給你一張違規停車，之前新聞有報，有人因為事故還是行車糾紛什麼的下車爭論，後來警察來了先送一張違規停車
拉下車啊
年輕人你騎太快了吧
好屌唷 福斯廂型車這麼大也敢逆向😂
報警開單惡劣極點
臺灣駕照被吊還騎開車的也不少😂
有請警察先生來嗎？
😂駕照太好考，罰則太輕鬆的，出事再找藉口
擦傷也是說我有受傷😂😂
此路為我開的雞腿伯
倚老賣老
支持槍炮彈藥取得合法化
垃圾老人還沒死光 台灣法律專門養垃圾的
贊成直接送北韓勞改請按讚😂
腳麻了嗎？😅
這個應該要直接吊銷駕照😢
阿北 你可以去死嗎
辛苦了 抓起來
這跟超派沒兩樣啊！  一定是超派粉，就像是打人是不對的 但誰叫他嘴秋 看不慣而已
少子化 年輕的還被老的弄死的一堆 繼續耍白痴吧 垃圾台灣 以後整個破島 全部都是遍地死老人
這是台灣嗎！台灣有很多這種精神病患嗎？
叫警察就對了，逆向還撞，真是夠頭鐵
煞車壞了，哪有不煞車，不煞車機車就慘死輪下了
他有收油門，踩煞車不知道有沒有（如果有的話可能不多）
真目幹~呵呵~✌️😂
這條是博愛路嗎？ 老人優先？？？？
四輪賤畜素質不意外
這樣有比較快嗎
我以為他會閃啊
那是遇到好人啦 阿北～不要以為你還會有下次 唉～
移動式神主牌
到底是喝多少酒 臉可以紅成這樣
感覺很差沒關係，賠錢就好
40%的票倉 棒😮
讓一下會怎樣😂
感覺很差 那你就荷包失血吧😂
他應該本來就沒駕照了吧 都幾歲了
脾氣真差
焚燒物
那你活著我也覺得感覺很差！
請他跟警察說讓他不用繳罰單，讓他過啊！！！
真的有夠靠北 很多老人家倚老賣老 明明自己騎車不對還要說不會尊重老人家 馬路上還有誰管你老不老是不是老人家
畜牲就是畜牲 也難怪窮到只能開一台破車 藉由開破車來跟騎車的彰顯那囂張氣焰
回的好可愛好像小孩子
永久吊銷吧！出門害人的
應該要賠償、開罰單、吊銷駕照、扣車吧！
告訴我在哪裡？我也去
這種態度直接吊銷駕照
三寶還有理由，說機車撞他
這能有駕照?
誰家的骨灰在路上亂跑？這樣開車是爸媽兒女都死光還是被強姦？
蠻好奇的如果是台更貴或更大台的，他會不會感覺很差的撞上去🤣
阿伯就是倔
他怎麼還沒死 趕快去死吧 壞人變老了 趕快死一死拜託🙏
這種直接態度 直接吊銷駕照
小知識 逆向可能撞死你媽罰600～1800 租車後未帶租車單你媽活的好好的罰9000 偉哉台灣交通
拉基
倚老賣老的 開車精神 真是有錢就是任性
騎士可以回嗆：你逆向我感覺比你更差
阿公：ㄟ奇怪了平常這樣開都閃遠遠的
現在是不是老年人制定新法規，超過一定年齡不能再開車，判斷力不足
有病直接拖下車治療就好
怎麼不去死一死
賠新車錢吧！ 那個嘴臉就是（你新車錢我出的起 ，那零錢而已啦！）的態度
，不互相一下嗎? 機車得理不饒人
可悲死老人
只要重罰大家就會乖的跟孫子一樣
太好了本來卡一向，現在雙向都卡
看他有沒有駕照😂
告死他  賠償！
阿北：年青人沒看到我是老人家嗎？尼奏凱😂😂
以前人家讓你 不是你就是對的
蠢三寶之一！禍害人間的東西！老而不修！嫌活太久了！
台灣法律造成了不守法的人，最多只賠折舊費用就很好了
斷手斷腳
感覺很差？那就賠錢吧 感覺可能會舒服一點👀
神祖牌開上路
吊銷駕照！
賠償新車！
台灣地區最美的風景
你脾氣真好
