Бародар молодцы Аллох бою бадавлатат кунад ки доимо дар хизмат боши рахма боакл
у меня слёзы
Анвар узнал Дедушку просто!!!😅
Тажик ба пеш
Я тоже таджик
Таджики, узбеки, киргизы всегда помогут и придут на помощь! Россияне берите с них пример!
Притворится стариком сел потом свой Феррари и уехал
Анвар красавец!
Красавчики ребята.
Щас русский общага увидеть это и закроет этот ларёк
Таджики,хватит вам терпеть эти унижения от русских свиней,вы намного добрее и умнее их,отделяйтесь от них и живите себе спокойно
Ма ша Аллаҳ всегда в период земляки
Срочно русскую общину таджик помог русскому
Ура таким людям и не важно какой они национальности!🎉
Мусальманин должен быть  таким
Ой а где дружина ?, какой же плахой человек. Остался человеком и поступил как джигит!
Работаю с таджиками, добрые, душевные парни Как-то уснул днем на работе  Меня не разбудили, а когда проснулся так мне еще купил два пирожка с кофеем
Таким как Анвар можно жить в России
❤❤❤
О таджиков в норм свете выставили , не все они плохие много достойных 🏆
Вот почему народы СНГ помогают другим людям а свои не могут даже хлеб купить деду?. У них с детства приучены помогать старшим
Шермардхои точик
Как же заебало вот это «перевод или наличка» будь добр принимать оплату, как ты будешь платить налоги меня мало волнует
Господи! скорее всего хороших людей больше чем ... ребята! Давам Аллах счастья.
Мусульмане всегда уважают старших молодец Анвар
Наши бы хер че дали бы . поэтому уважаю все наций со средней Азии.
❤❤❤❤❤❤
Анвар настоящий мужчина❤
Ассалам алейкум Анвар дай Аллах тебе и близким крепкого здоровья😊
Анвар !!! Вот как должно быть пример с него берите,это человек и мужчина!!!
Анвар горжусь тобой
У нас такого не бувае.
Точикистон Ба Пеш!!! Таджики красавчики! У нас в России Убеки кидают людей на деньги - а потом живут как черти и прячутся!!!
❤❤❤
красавчик
А говорите что мусульмане плохие
ха албатта мен жуда кўп бораман Тажикистонга.  Одамлари зўр
Таджик😊
Таджик ❤
Он заплатить 😂😂😂😂😂
ОН ТАМ ПО КАРМАНАМ ПРОШАРИЛ У ДЕДА В КОНЦЕ
Учитесь" Русская община" как людей уважать!!! Респект тебе брат!!!
Интересно,как повели бы русские.😊
Уверена 98% русский не сделает такого, но почему то себя ставят выше ,,чурок",,понаехали тут"!!
MAŞŞALLAH
🙏❤️🙏👍👍👍
Спасибо сынок Анвар ты уважаешь старики пусть уважает тебя оллох
Анвару молодец ,а продавец жадный ,что такое 145 руб?ну елки-палки
Сколько не смотрю, таджики всегда помогают❤
Були б росіянці як Анаар,небулоб війни з Україною.
Анвар извини телефон сам изменил
Авария ты Настоящий  Человек  Аман бол пусть хранит тебя Аллах
Нужно создать "Нерусскую Дружину", чтобы ходить и помогать бедным людям, а "Русская дружина" другим делом занята, она сеет раздор между народами, помогая власти отвлекать внимание народа от проблем, созданных самой властью,  "Русская дружина" является детищем партии реальных дел "Едим Россию"! Все лидеры "Русской дружины" состоят в этой партии, можете зайти и почитать!
Мусулманин. О. Поэтому. Так
Субаханаллох Киргизи Таджики Узбеки ну аних Мусилманин вот так бывает Мусилманин воспитайте такие ❤
Таджиктер самый хитрий и кидалшики опасный народ лолу
Чтобы  игнорики взяли пример! ЛАЙК 👌👍👍👍
Люди живите дружно👍
Алла разы болсын саган Ануар
Практически все мусульмани так воспитывается АльхамдулиЛлах ❤
Анвар Храни тебя Аллах 🤲 Ты настоящий мужчина  🙏🙏🙏🙏🙏
❤❤❤❤❤❤❤❤
Дай Аллах здоровья и удачи достойному сыну таджикского народа! Я горд тем, что у меня такие соседи!))
Мир, не без добрых людей, счастья тебе парень
Зато у русских все наоборот!!!
Это Александр который помогает нуждающимся,он притворился стариком.
Респект таким людям 👍👍👍
Аж до слез
В этом плане нашим не мешало бы научиться у них у мусульман уважению к старшим
Они разве не мигранты?
А Россияни сейчас не любят иммигрантов гонят их из России. Тут дед русский,а таджики у них воспитание хорошее,мусульмани всегда уважают стариков несмотря на нации. Молодец Анвар. 👌👏🤝
МОЛОДЦЫ🎉🎉🎉
Как найти этого парня.Хочу его отблагодарить.Дай всевышний всего ему и его родным.Всем мира и добра.
Анвар из Плевны.😮
❤❤❤
Таджики вот такие, добрые , помогают а все остальное на их нагаваривают
Молодец,достойный сын своих родителей,мужик🎉❤❤❤
Мусульмане добрые люди😊
Кавкази мусулмани супер ❤❤❤дай Бох таких людей пабольшабы спасибо таджикам❤❤❤
Да,я вижу только такие поступки от мусульман, хотя мир не без добрых людей.❤❤❤Рахмет
Чан сум?таджикский ,до боли знакомый язык.
А русские оскарбляют их  на каждом шагу
Именно эти Анвары,Улугбеки и многие другие ведут себя так. А у дедушка молодой голос
Красавчики таджики
Таджики все добрые и хорошие люды.
Для истинных мусульман ,поступок Анвпра- в порядке вещей,как например утром умыться ,почистить зубы...ничего удивительного. Анвар Алахым разы болсун тобой в обеих мирах🤲🤲🤲🤲
И камера как раз вовремя
Уважение к таким людям и низкий поклон.
Молодец Анвар .Вот таких людей держаться мир
Образец поведения людей (особенно молодых) в обществе! Респект!
Русский так никогда не поступит. Проверено жизнью и историей.............
Нас в детстве учили так если мы поможем старым ето для нас очень приятно даже об ето удаволства получаем
Русские смотрят с высока на наши тюркские нации, принижая и обзываясь. Наши тюркские народы все мирные и отзывчивые где бы не были не зависимо от нации помогаю и у себя дома☝️. Ассаламуагалейкум из Қазақстан 🇰🇿.
Ас Саламу Алейкум из Азербайджана брат
Мои родные таджики, они такие. Раньше я жила в Яване. Всем привет из Оренбурга! Помню всё, ба пеш ,Точикистон !!!❤❤❤❤
🥰👍🏻🥰
Вот такими должны все 🙏🙏✍️
Анвар - это не таджикское имя. Это или грузин или из Португалии. Но скорее всего это австриец. Таджики - грозные и могучие, они не боятся стариков и пьяных...😮😮😮
Нет плохой нации есть плохие люди ..вот и всё..воспитание Всевышнего ...
Есть ЛЮДИ и нелюди и это в  КАЖДОЙ  НАЦИИ. 😢😢😢
Настоящий мусульманин не может быть равнодушным к старому человеку который будет не просить у вас, помощь а сам поможет ему, инша Аллах.❤
Видео постановочное
👏👏👏👏👍👍👍🤲🤲🤲🤲🙏🙏🙏🙏
Все мусульмане так воспитанные берите пример Ребята русские и берегите родителей набросайте. Их так много поСНГ.Когда их нестанут,тогда токо приезжаете  делить квартиру.
А вы россияне их хачами называете
Асалому алейкум Анвар! Ты молодец.Привет из Кыргызстана
👍👍👍😪😪😪🙏🙏🙏
Уважение
А где русские гондоны почему не обсуждают, ауууу гондоны русские когда пример будете брать
Рахмет тебе брат!!
АНВАР АССАЛАМ АЛЕЙКУМ ИЗ УЗБЕКИСТАНА!
Где там ОМОН, почему этого парня не скрутят? У вас же привыкли иммено так поступать с нерусскими?
Молодец братан 🎉🎉🎉❤❤❤❤
Он Анвар или Давлатов? 😅
👍🏻🙂👍🏻
Достойный Человек...дорогой Брат Салом из Узбекистана
Он не Таджик он Мусульманин
Культура,добрые души спасут наш мир.Я благодарен родителям Анвера,что воспитали такого прекрасного человека❤
Как же легко и просто жить с чистой душой.Только доброта изменит этот мир,в котором зла и ненависти становится всё больше.Спасибо парню за доброту,а автору за поучительные ролики.
ГДЕ ТУПЫЕ ЛЮДИ КАК БОЙВОЛЫ, ДО СИХ ПОР ВЕРЯТ ПРО КРОКУС, СМОТРИТЕ ТАКИЕ ВИДЕО ПО БОЛЬШЕ😅
А почему-то я вижу другие кадры в интернете как они себя ведут. После развала ссср в таджикестане массово убивали резали грабили насиловали русских . Потом тоннами завозили героин убивший море народу
Таджики Лев 🦁
Respect
Молодец таджик, назвал его не стариком, а дядей! Даже в этом они превосходят россиян...
рассия для русских толка ани подлыми делами занимаютса😂 учитес и уважайте людей не зависымый от нацаналнасти и уважайте стариков. Учитес у мигрантав законы жини а не празерат людей
❤❤❤
Атаңа рахмет айналайын Анвар
Бит к добру неважно какой национальности !
Спасибо друг тебе оллох асрасин. 😢😢😢😢😢
Таджики умеют подлизываться будь там у них увидишь такое
Таджикистан ба Пеш всегда
Учитесь ,православные ...❤❤❤🎉
Спасибо большое за доброту.Пусть  Аллах  приумножить твои доходы из неожиданных источников.Низкий  поклон твоим родителям.Пусть Аллах оберегает вас от всего плохого.Таджикистан ба пеш.🎉🎉🎉
Ana musulmanlar qanday
Нас так воспитывают 👍💪    Салам всем народам из Дагестана🤝
На следуюший день русское община задержала Анвара и репортировали дамой
Молодец мужик! Ты образец щедрости  для всех!
вес снг знает тебя,  другой контент найди
Если бы Анвар не подошел, уверен, тот который на кассе не взял бы денег тоже!
👍✊
Найс , народ говном накормили а он и рад
Я горжусь своими братьями, 🦁 много раз за меня платили братья таджики😢 когда они меня видеть магазине они отдавали за меня деньги❤️‍🩹 сестра Бисмиллях1 я отдал за Вас 😢 после этих слов у меня слезы текут 😢вот что значит братство ❤️‍🩹С /у чеченка
Люди оставайтесь Людьми!!! Нет плохих наций, есть нелюди!!! Любите и уважайте друг друга!!! Всем мира и добра!!!
На таких АНВАР мир будет лучше и не говорите о них 😈плохо нет нации плохой есть гнелые люди пока мы ходим под Богом и Аллахом 🙏🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🙏🙏🙏🙏🙏
Сказки для наивных
Мы таджики 🇹🇯 самые гостеприимный народ и добрые точикистон ба 🇹🇯 пеш
Вот из-за это нас Туркистанцев ненавидят узкие они уважает только алкашня и шкур
😢❤👍🙌🙏
У адекватных кавказских мужчин , уважение старших на первом месте , а не как у нас , бороду отрастят а мозг забудут , и ведут себя также 😅
Уважение к старшим 😊
Красавчик брат
Мог бы уже Анвару 30к дать,у тебя же детская голова лаве немерено даже мы Бандеровцы это знаем,жлоб ты полудед.
Красавчик
Не бывает плохих народов, бывают плохие люди. Достойный представитель своего народа, молодец!🤝
Черти, налоги не платят) в черную работают) надо проверку устроить)
Дед по всем забегаловкам ходит, уже задолбал😢
🇦🇲🇦🇲👍👍
Красиво сказал слова внучока 😊👍🫡
Этот шакал
Поделки ЦРУ на канале.
Тожик узбек дорога постоянно помогает когда сумка тяжело бьл аеропорте
Ваш Русски община так неделю мигранты хорошие люди
Анвар здоровья счастья успехов тебе ❤❤❤
Узбеки тажики мусулмани за старши паддерживают  фсегда ❤
Анвар саломат бош!
Анвара достойно воспитали родители. Честь и хвала им.
❤🎉
Молодец 😊❤
Благодарю тех кто снял и выложил ролик. Низкий поклон ребят. И отдельное спасибо за брата таджика. Вот как воспитан настоящий таджик. Респект братья таджики
У нас  у мусульман  каждый такой.Всегда накормит
Мой родственник ингуш уже много лет работает в Туле с ребятами из Таджикистана . Он слабослышащий , вырос в интернате , таджики относятся к нему как к своему брату . Спасибо братьям , Ассалам алейкум Таджикистан .
❤❤❤
Машалла   Есть у мусульман такое понятие сууаблыкь ,в переводе означает богоугодное дело . То что мы возьмём с собой на тот свет . Так что по больше богоугодных дел друзья .
Это мусылмани
Анвар молодчик.алла разы болсын
Мужик👍
Таджики народ добрыйе, ну почему уустроилы Крокус не понимаю,.
Уважение
Вот это и есть человек с верой, от которого исходит добро .
Тоджикистон ба пеш🇹🇯🇹🇯👋👋☝️☝️🕋🕋
Мотыга сила 💪....
Маладыс ❤мусулманниский народ ето сила
Хачапури красавчик
Анвар... от всего сердца жму тебе руку...🤝  ИНША  АЛЛАХ1  тебе вернётся сто кратно 🤲🏻🤲🏻🤲🏻☝️
а где рускоя опщина почему не избевают за доброту приежих имегрантов
Красавчик
❤
Мусылмандарды сынай береди екенсин
Красавчик Анвар, пусть эта петушиная община смотрит и берет пример с таких как ты брат
Анвар эркек экен сен
Ин шала ! Дай бог тебе здоровья
Анывар ты показал всё ❤
Молодец парень,помог старшем, уважением.
Человечность, нет плохой нации есть плохие люди  .
Иншалла Братья Мусульмане красавчики
Почему карты не принимают
Абрра тебе все вернётся от АЛЛАХА. Ты многим помог
Ҳазор бор Шукур номи морам баланд шидестай тҷ ба пеш
Таджики молодцы ребята
Это не хороший человек старик плохой человек
❤ СВОБОДА ПАЛЕСТИНЕ ❤ Анвар Красавчик
Заработок дедушки
Я бы и дальше подумал бы что Анвар с Дагестана если он не сказал бы такой же говор
Ну да в Азии с уважением относятся к старшим по сравнению в(Москве) или в некоторых городах, в обиду не берите
В таких случаях мигранты не лишнее 😂
Настоящий мусульманин
Ми таджики добрий
Сам с Дагестана, просто рад за Таджиков, какие же они все таки гиганты
Таджикистан ба пеш
Учитесь нацики!!!!!
❤❤❤❤
Ни кто не останется молодым .😊
ТАДЖИКИСТАН 🇹🇯 БАПЕШ 💪💪💪💪🤝🤝🇺🇿🇺🇿🇺🇿🇺🇿
На площади трёх вокзалов отличная чайхана была(братья Таджики держали), стариков бесплатно кормили...а теперь закрыли...  Таджикистон бапеш!✊ Бір салем 🤝 🇰🇿
В очередной раз доказывает , что нет плохих наций, ! Таджикистон Бапэш!!)))
Спасибо, Анвар
😂😂😂😂
Мусульмане молодцы я сам мусульман
Tojik qardoshlar omon boʼlishsin.
Русские поучитесь у мусульман уважать старших
Красавицы
Уважения Таджикистана Рахмед
МаШаАллахь 🤲 достойный мусульманин спасибо Родителям за воспитание такого достойного человека 🎉 МУЖЧИНА
Вот таджики
Бля как я не могу терпеть этого человека просто правокато
Жарайсыңдар Тәжікстан Жігіттері 👍👍👍
Молодец, таким людям всегда рады!
Да тут что-то не то этого самоделного старика многие уже знает и следит когда он начинается сваю видосик снимать и покупает уже сразу появится добрый люди😂 Афигеть.Асобенно таджики 😂
💚💚🤲🕊️🕊️👏
Жамшут маласы
Это вам не фаширосиянин
А русские так некогда не могут делать.
родителям Анвара огромные спасибо от души ...Рахмат шундей фарзанд тарбия киганларинга сог саломат булинглар .хавас килдим.❤❤❤
Ей русские общины смотри это видео как относится к людям мусульманы
Русский народ, учитесь у мусульман каким должен быть человек.
Настоящий мусульманский поступок, я горжусь своим таджиком ❤👍👍👍
красавчик Анвар. с Казахстана салам
Жарайсын нагыз жигит.
Узнали его. Они все в тиктоке и ютубе сидят.
Не только мусульманен должен быть таким .таким должен быть каждый у кого есть возможность заплатить,за дедушку, за бабушку,итд
Настоящий мужик
А говорят не русские плохие люди , вот доказательство того что все люди бывают и хорошими и плохими не в зависимости от нацит
Нацисты научитесь уважать старших
Ассаламу 1алайкум из чечни Таджикистан бапеш👍👍👍
👍👍👍
Достойный человек!
А кто сказал что у деда не было налички
Ну почему у мусульман так а у нас пашел нахрен.
Отец может гордиться Анваром .
Да этого деда уже знают все, на камеру все они хорошие !
Человечище из Таджикимтана пусть тебе такое добро вернется в 20000000 крат❤
Tadжикские иммигранты выгоняли русские нигодяйи,вот видите достойный Таджик памагает пожилого ,рассияни не стыдно вам ,по этому не где русских не любят😅😅😅😅😅
Блин. Я будь у меня деньги, этому парьню машину подарил. Да хранит его господь, и пошлёт все блага земли ему и его родным.
ТАДЖИКИ КАК ВСЕГДА КРАСАВЧИКИ 👊👊👊
Таджики молодцы 👏
САЛАМ АНВАР ТУРКМЕНИСТАНМОЛАДЕС
САЛАМ АНВАР ТУРКМЕНИСТАНМОЛАДЕС
Где выподлые изуверы националисты хоть когда тобы сделали добро  своим же христианам но на это вы не способны очень жаль😢
👍👍👍🤲🤲🤲🤲
Респект тебе Анвар!
Молодец парень!!!Есть две национальности,люди и нелюди !!!
Мусульмане самые добрые люди.
Вот это видео покажите русскому националисту,который орал на таджику, обращение к представителям русскому сообществу
До слёз жаль стариков .... Депутаты , вы как там спите по ночам!??
Это ислам
Маладец
Они же мигранты вы же хотите выгнать их с помощью русского общины
Анвар доказал что человечество есть !!! Крепкого здоровья тебе и твоим  родным, но и кто продаёт уверен что дал бы без сомнений ❤️
АЛЛАХУ АКБАР☝☝☝ 👍👍👍
ОСКАР В СТУДИЮ🎉
Всё равно мусульмане молодцы 💪они намного человечны
Все средние Азия мусульманин уважает стариков Маш Аллах ☝️☝️
У нас КОРАН превыше всего .Никто не обеднеет больше,если покормил голодного.Не имеет значения,кто человек ,или  собаки,кошки,птицы))
Молодец Анваар 🎉но ето дядя миллионер 😂❤
У нас в Узбекистане очень многим памагают стариков  у нас уважают
Я горжусь такими людьми!
Руские видите с кем Бог??? 👍👍👍👍👍❤️❤️❤️
Я узбек таджики молодцы
Молодец Я вас очень люблю дедушка
Мусильмани не бросят
А некоторые ненавидят эмигрантов он многим нос утер дело не в наации а в душе вот так то я русская илюблю всех хороших людей  а не смотрю на нацию
❤
Во всех народах всегда были и хорошие и добрые люди. Но и плохих невежд также хватает в любой нации. Будьте всегда ЛЮДЬМИ !!! Всем счастья, мира, здоровья !❤ ❤
Ты настоящий человек
Вот.ета.мушина.точикистон.ба.пеш.❤❤☝️👃👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍🤲🌹👍👍🌹☝️👃🌹👍👍👍👍👍🌹
Тажик  ты крутой
Т ж к ба пеш
Молодец  Анвар❤❤❤❤❤❤❤
Моё уважение. Таджик а какой воспитанный человек. Уважение
Красавчик Анвар
Институт семьи стран центральной азии супер
Сматрите и учитесь  русские нацисты☝
Вот парень красавчик низкий поклон 💪👍
Респект и уважуха мужык 😂
Воспитание родителей, пусть будет у тебя всё хорошо
Уважение парню
❤❤❤ маладец
Такие поступки, просто замтевают, всех тех, кто хоть как то скомпрамитировал  свой народ и нацию. Молодцы люди, любой нации, кто поступает по совести , чести и достоинству. Все равно, простых нормальных, адекватныех людей на земле, БОЛЬШЕ.
Не имеет значения национальность, имеет значение какой ты человек! Будьте человечными к другим людям! Мир вашему дому, здоровья и благополучия!
Ты красавчик,брат мой Анвар. Салам тебе и всему ТАДЖИКСКОМУ НАРОДУ ИЗ ЧЕЧНИ
Анвар это уважение
Я Кыргыз у нас тоже так Старших уважает Парин молодец настояший жигит
Умничка мусульманы все добрые ❤❤❤❤
Таджики респект вам
Он видел камеру, на камеру сыграл. И все тут повелись
Йесли руски был не платил
Брат красава в каждом народе есть достойные люди я русский, но уважаю все нации
❤❤❤❤❤
В каждом народе есть достойные своей нации, а есть и гнилые. Респект тебе 👍
Мужик ти  брат Анвар
Мужик визде мужик уважения тибе Анвар
Дед надо была ему в карман положить 30т и он бы одохнул он же считай последние истратил
Поклон парням
Мы жили в Таджикистане. Родители хорошо отзывались о таджиках. Они добрые и благодарные за добро. Папа был инженером,мама-врачом. Рассказывала,насколько они гостеприимны. Одна пара была их друзьями:муж-таджик,работал с моим отцом тоже инжинер,жена-русская. Они потгм приехжали к нам в гости. Уехали мы оттуда только лишь из-за того,что от жары у мамы было нежизнеспособное давление-70/40!
Татжики очень добрие люди
Да не оскуднеет рука дающего 💖💖💖
АЛЛАХУ АКБАР ☝🏽БРАТЬЯ МУСУЛЬМАНЕ 😂
Анвар ❤👏👊
Человек
Работают у меня ребята с Таджикистана  (Молодцы!!)учится надо многому у них.
Вот Шовинисты - обратите внимание на ети поступки нормальных людей
Русские тоже хорошие ребята . Я грузин и мне  много раз русские ребята и женщины помогали  мне , а вот узбеки и таджики наоборот отвернулись . Спасибо  Русским всем за все ❤❤❤ от грузин ❤❤❤❤❤
❤❤❤❤
🌙☝️✊🇰🇿
Уважение Анвар твоим родителям
Таджикистан ба Пеш ❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Машалах Таджикистан ✊👍👍👍
Анвар оллох Рози бусин
Анвар боши бародар.
Маску видно аж из таджикистана😂😂😂
❤❤❤❤❤❤❤❤
тожикбачаба миннатдори
Русски народ вот такие емигранти
Алла  разы болсын Бауырм
Вся Азия так воспитана... МОЛОДЦЫ...❤❤
Где вы русские которые говорят база мусульман? Че молчим ? Пишите
Гарно воспітаний молодий  чоловік .Це велика рідкість в наш час.🤗
😢😢😢😢😢❤❤❤❤
Молодцы Анвар
❤
Истинные Мусульмане уважают старость хоть сами страдают от тяжёлой жизни .Респект Вам братья❤❤❤
КРАСАВЧИК ❤
Были  бы все такие спасибо Анвару. гасторбайтору.
Как говориться в семье не без урода
Наши подавятся ,но не дадут не купят ещё и оскорбляют,насмехаются.А эти ребята молодцы. Имела честь на стройке с ними работать.
❤👍
Какой неприятный блогер,с гадким голосом
УМНИЧКА
🙏🙏🙏🙏🙏🥰🇦🇿
👍👍👍👍👍👍👍👍👍❤❤❤❤❤❤
Азиаты в основном добрые люди!!!
Машаллх Тажикистан ба пеш
Это все ложь  Мне ни кто не когда не помог
🤲🤲❤️
Бог стабои Анвар.❤
Братья мои 🥲горжусь вами 👏
У́збеки уважают се стары человеки
❤
Понаехали да ?
Дай.алах.здоровье.кыргызыстан.азия.
А хули карты не принимают  Налоги не платят
❤
Молодец парень Анвар
Анвар молодчик рахмат,
❤❤❤❤❤❤😊😊😊
Много ПОСТАНОВ таджики стали делать
Кто-то в это верит??? Меня по личному не пустил вот такой вот... За 40 рублей... Вы о чём??? Эта Абра достала пропагандой !!! Как и Билл!!! Окститесь! Не то что не помогут, а ещё и пенка дадут!В сортир зашёл и реально не было наличка, а только на карте и там не принимали... Чуть не обос@ался!!! Меня этот осло@б нахер послал!
Не принял карту значит левая точка
Таджики добрые ценят все голод помогать они все это проходили знают❤
Браво!!!Вот это реально Настоящий Человек!!!Какой же  Молодец!!!👍👍👍
Точики да родной
Так у них в крови уважать стариков!
Молодец.азиаты  добрый  народ.я  сам  с Азии.бог воздаст  дающему.Аминь
Я Казах из Казахстана  унас у мусулман такой васпитание Альхамдулиллах что я  Мусульманен
Дай бог здоровья и хорошей торговли. Алла разы болсын. Кандай тарбие. Жаксы жигит. Аман бол. Алла колдап журсин Аумин
Моментальная реакция добра так же быстро❤❤❤❤
Парень спрашивает у продавц сколько у дедушка
Но продавец видно уебок
Вот и молодец родной от среднего Азия
❤❤Узбекистан ❤❤ маладец парен хорошый ❤❤ Анвар ❤❤уменя тоже единственный сын есть имя тоже Анвар ❤❤❤ Аллах велик пусть Аллах даст вам здоровья успехов долгих лет жизни
АМИН
Работаю в такси,и полюбил мигрантов таджиков и узбеков очень хорошие люди. Всегда вежливы и уважительны со мной и я так же отвечаю им взаимностью!❤️❤️❤️
АнвардасохраниттебяАллах
МОЛОДЕЦ..БАЧАЙИ ТОЖИК.
Прям  переведите что они сказали 😂😂😂😂
❤❤❤❤❤❤
Таджикскистан ба пеш ба пеш ба пеш красавчик
Мксульмани люди.
❤❤❤❤❤
👍👍👍🤝
Каквказци ето одно душа! Как человечоство вмире, многие ето не понимают, добрих кавказцов ети одним словом називают, а душои ети сами такие,а нас називают етим словом! Всем чорним бог хранит за их душу!
Это дедушка во всех шаурмичных питается на халяву😅
У вас так дёшево.
Как же приятно на это смотреть!
Тожики мужики дагистанец
Молодец Анварджон
🙏
❤❤❤
Все Мусульмане добрые Мусульманов делает черном это Еврейи Всё что творится в Мире теракти и тд.. во всем стоит МАСОНЫ!!! Не забывайте.
Врядли пойдет тот человек рай Если кто не помагаеть Старикам
Я Христианин ,но знаю по мвоему опыту мусульмане отличные люди я полюбил их когда сам пережил отношение их ко мне.Да благословит Господь мусульман и всех честных мусульман ,слава Христу умершему и восскресшему в наше оправдание
Люди будьте добрее, Анвару огромное уважение брат🤝
А работает без терминала чтобы не платить налоги . Лицемерие.
Мой дорогой таджик. Ьудь здоров и счастлив.❤
Я уверена пищу Таджики очень и очень добрый нарол я вас люблю....
Я уважаю старость
Таджикистан сило ба пеш и добрый народ
Из таджикистана самые воспитанные мужчины❤❤
Мы Азиаты уважаем аксакалов хотя этот блогер молодой
Брат мусульманин, дай Аллах судный ден фирдаусе тебе нашолся брат, я дагистанец , а как радуюсь❤
👍👍👍👍👍👍👍
Таджикистан бапеш. Бапеш.
Хватит побираться и провоцировать людей
Пусть придут и оплатят
Где русская община?
Я вижу что тут пиарят мигрантов) делают их «хорошими»
Анвар долгих лет жизни тебя
Аж слезу прбило
Да врут всё, артисты.
То,что для Мусульман в порядке вещей у россиян подвиг!!!Даже русские центральной Азии, Кавказа знают и уважают старших!!!
А таких Таджиков очень много , к сожалению Расисты нацисты этого не видит
Человек- это не национальность. Спасибо Анвар! Здоровья родителям!!!
В сех мусульманских детей родители учат к уважение взрослых МОЛОДЕЦ
Да эти Таджики уже знают этого блогера. У них сарафанное радио работает. Со скоростью света
Не хорошая армия  сейчас их прогоняет добрых мигрантов
Мужик дело не национальное. Красавы
Доброта и отзывчивость всегда будет в моде
Зинда боши шери нари точико
Сам русский, живу в Казахстане. Учитесь славяни  вот такому уважению к  возврату!
Это вам не русская община 😂 Накормят, напоят, все по достоинству ❤ ❤ Бишкек тепло приветствует ❤ А вы крокус холл сити 😢
Есть плохая нацыя это руские
Ассалаумағалайкум. Жарайсың Анвар бауырым. Аман  - есен бол. Әке , шешеңе мың рақмет.
У этой ситуации две стороны, белаяи черная!
Тожикистон ба пеш❤
Это правда простые люди узбеки, таджики и другие мусульмане помогают в трудную минуту друг другу и людям другого вероисповедания попавшим в беду❤❤❤
❤❤❤
Хачапури-это и есть хлеб с сыром!
Точикистон ба пеш❤❤❤❤
Людское есть, не все еще потеряно.
До сих пор у них просит... Позор
Братя мусулмани вы очень маладцы
TACIK KARDAWLARIM , BIZ SIZINLE FEXIR EDIRIK❤Azarbaycan😊
Да у всех так! Только налоги!
Таджик красавчик. Дай бог твоим родителям здоровья
Спасибо Братья!
Вот вам пример . А вы говорите что мусыльмани плохие. У нас всегда тоже так делают👍👍👍
Руские никогда так бы не поступили
Вот такие мы добрые мусульманы а отнашение к мусульманинам очень тяжёлый бывает у некоторых
Оскар
МИГРАНТЫ ИЗ СР АЗИИ КРАСАВЧИКИ 👍🎉 УВАЖЕНИЕ СТАРШИХ ПРЕВЫШЕ ВСЕГО 🥇
Молодец Анвар
Хорошие люди есть
Надеюсь этот ролик не из России где были люди убиты из Таджикистана в Крокусе!
Походу из крокуса спрятался 😊😊😂
Пиздёж!
АЛЛАХУ АГБЯР ❤❤❤❤❤❤
Кто то уважают кто то убивают тожикистон
Это Азиатски менталитет ,уважать старшых
Вот почему русская община ненавидит мигрантов, сами не помогают людям, и другим не советуют.
Вот почему русская община ненавидит мигрантов, сами не помогают людям, и другим не советуют.
Русская дружина гони таких😂😂😂
Я работал с Таджиками очень хорошие ребята
Respekt
Ни разу не видел чтоб русский также делал, я молчу про то что не могут место старшим уступить в автотранспорте
А у нас большинство людей такие помогает старых людей  и уважать им  А вашим Нацыысты который Русских Община не наводит нас
а путин интересно помог бы?
Сегодня его встретил на Коптево
🇭🇺🇭🇺🇭🇺🇭🇺🇭🇺ТАЖИКИСТАН БА ПЕШ.
Таджики Красавцы! Сколько с ними не сталкивался, всегда с уважением относиться!!!
Люди есть в любой национальности
Выгонять его уже надо отовсюду.
Все знают уже дед Абракадабра! 😊
Мужик уважаю ❤ красава
Это воспитание мусульманского мира, дай бог здоровья и счастья мусульманского мира
Вот это Мусульманин. ❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
Молодец
Оке😢
Шілде айында мен білмей соншалықты ыстық екенін Гуанчжауға ұшып бардым товарға қытайдың қаласына 2014 жылы самолеттен түссем ауа жоқ тыныс алып тұрдым сүйеніп калонасына стенаның бір тәжік жігіт келіп сізге не болды ? не әкеп берейін ?- деп жүгіріп келді , су дедім , алып беріп таксиге салып жіберген сонда мұсылманның мейірімділігіне сүйсінгем ❤❤❤
Глаз радует...
Точикстону респект
все русские орки ногти не стоит   Этого Парня .
Ребята вы толька не говорите и не показывайте этот ролик фашистской общине ато они растроятся...
Это таджики
Русский никогда не заплатит.не поможет др.народам.Русский умеет только убивать😅
Ассалому алайкум ❤❤❤❤❤
Плохих наций нет !!!
Очень милый парень добрый ❤❤❤
И после этого  видео русские  всё равно  будпте говорить что Россия  для русских
хе гапт надорм брат 👍маладец
АЛЛАХ1У АКБАР
Нет плохой нации, есть плохие люди!
👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Гастробайды вообще обнаглели помогают старикам !😂😂😂
Вот Таджики действительно такие люди добрые порядочные и очень чистоплотные!!!! А многие люди их.... даже слова такие не хочу писать... Здоровья этой нации!!!!❤❤❤❤❤❤
А где конченные общины
Вот так и работают. Налогов не платят.
Анвар ты красавчик,салам из Кыргызстана
Парни с Кавказа тоже отзывчивые! Дагестан, Чечня, Алания! 🤝 Только в Ингушетии мусор ДПСник  деньги вымогал!😡
Настоящие порядочные граждане,люди которые заслуживают уважения
Таджики очень добрые хорошые люди❤❤❤
Лепёшки подают бесплатно а хачапури плати бабки
Ассалам алейкум все таджики бродарь 🇺🇿 из Узбекистана Аллах вам поможет Самарканд ургут
Учитесь Русские.... Бессовестные
Социальные ролики
А теперь к европейцам подойтите!
Я тоже из Таджикистана ❤❤
Щиро дякую вам Віктор за ваші чарівні для душі іскрця пісні бажаю вам щоб були ви нависоті і на радіо і потелевізорі і на великій сцені ви достойні❤
Уже не интересно смотреть хоть что-то новое бы сняли а то одно и тоже фантазии вообще 0
Это странанс равшана и джамшута
Ба ПЕШ
УЗБЕКИСТАН +ТАДЖИКСТАН ❤❤
Таджики Узбеки  Казахи  Киргизи вобше  все мусулмани  так поступают
спасибо боатья за ваше воспитание!!!!❤
Всё подлизываеш?! Покажи когда беспределят...а то лежит лижиш...неприятно
Ещё говорят что иммигранты гнать надо со стороны они более человечный за какое уважение проявляют к старым
ALLOH  ROZİ  BÖLSİN  BİRODARONİ  AZİZ
Анвар красавчик а не Таджикистан!
Скаже зачем депортировать нас мусульман ловить как преступников?
Maşallah
Мусульмане так поступают. Молодец ❤
У всех есть жалость к ближнему своему, кроме русских.
МНОГО ЗАМЕТИЛ ЧТО ТАТЖИКИСТАН ПОСТОЯНО ПОМОГАЮТ
Я тоже Анвар
Достойный пацан
Таджики герои
Молодец 😊
Именно таким должно быть воспитание!!!
это называется = "садака"(добровольное пожертвование) +учтивость =вежливость =хороший нрав и награда за это РАЙ.
Русскообщинники такие ролики не снимают - ума не хватает
Старших если не уважаешь то ты пустышка
К старшим
И уважение
Анвар лучший друг желаю тебе здоровья ❤❤❤❤❤
Этот пранк, не о деньгах, а о Дружбе Народов. Молодец автор!
Гордость нации
Это наше увожение !!!
Красавчик
А потом Руззкая община, бегает и гоняет приезжих. Сборище нацистов билятт
Мь муслиманин.все такие.добрьй.
Роль так в принцыпи не плох, но отвратительно когда подстроена
Это мусульманий!
Мошолох❤🙏🌹🌹🌹
Таджикистан имбапиш олга
Нет плохих наций есть алозое люди...
Без Мусулман и Мигранта Росси развалиться 👍👍👍👍👍
Посмотрите свиньи
Молодцы ребята дай Аллах таких добрых ребят побольше
Слава ислама
Будущее за мусульманами
Красавчик. Родители тебя воспитали достойным сыном
Тожикистон бабеш
Молодцы чтобы не говорили а много добрых людей у мусульман всё воздастся
Сейчас на экранах нет добрых хороших Советских фильмов, хоть в интернете посмотреть , жаль только что этот  с национальным  уклоном
Ака, рахмат
Таджик молодец, продавец - жлоб!
Апщина русская че скажите)
Настоящий достойный ЧЕЛОВЕК!! СВОЕГО НАРОДА!!!!
Мусульманские люди это мир будущего
Не все мы такие как вы о нас думаете. Мы зачастую лучше вас ,потому что мы уважаем старость,а вы даже в автобусе старикам место не уступаете. Мы лучше вас, помните это.
Он приехал прямо спросил по таджикиском сколько должен он я переводу.
Syper.❤❤❤❤❤❤❤❤
Это Ислам!  И не важна нация, просто ИСЛАМ!!!
Я думаю всё понятно у кого ещё осталось уважение
Хорошо воспитанный родителями молодой человек.Низкий поклон твоим родителям и уважение!❤❤
Респект братан 🇧🇾
Это всё - Ислам.
Братья Таджики салам из Армении родные😢😢
😢😢
Нет плохой нации есть плохие люди
Уважаю мусульман сала малейку братья
Анвар показал этим поступком,что его родители порядочные люди и воспитали достойного сына.Дай Аллах ему удела,по его доброму сердцу.
Это мусульмане ,дай бог мксульманом мира и добра
От чистого сердца парень заплатил, молодец, и спрашивает на таджикском, сколько он должен? Рада видеть таких, по больше бы таких и не только таджиков но и другие нации.
Молодцы ребята в каждой нации есть такие и чем нас больше мы не победимы😊❤
Плохой нации не бывает бывают плохие люди Я сам дагестанец и мне очень смешно о том что у меня спрашивают многи досихпор считают что жену нам привозят....
везде есть люди и не очень
Анвар молодец! Таджикистостоу Рахмет!
Может русских меньше станет.
Честно, задрал уже этот переодетый челдон
Та просто узнал этого Деда мороза и решил помоч за бабки
Таджикистан ба пешшшшш ❤❤❤😊
Это настоящие воспитание мусульманина 👍
Аллах велик , что такие люди есть
Тожикистон ба пеш
Сентральние Азия не враг России
Таджик 🇹🇯 Узбек🇺🇿Киргиз 🇰🇬 Казах 🇰🇿 не фраг России 🇷🇺. Мы братские народы.Мы любим Россию  🇷🇺.
*Чанд сум бояд гузаронан* - эти слова поражают, я сам родом из Таджикистана
Да больше бы таких приезжих, а не тех тварей которые ведут себя в гостях как у себя дома
Здоровья тебе и твоим родителям низкий поклон , я христианин  и АЛЛАХ  и ХРИСТОС  молится за твою Душу  и за всех твоих родных
Срочно русскую общину туда
Рутон сиёх подхалимо.Садбор гушна мондам дарикучахои Россия рафтам налодпнм точико як бакал об етнагуфтанитуигушнаи бие ма бепул бтмт е дигарикас гуфта боша гир ма пулша метм.Гухи урусора бардошта гарден
Если что это таджики которых так много уеижают в россии !
Нет плохой нации,есть плохие люди.
Мы мусульмани все такие
снял? снял отдавай деньги
Красавчик!💪
Любой мусульманин так и поступит. Это уважение к старшим.❤❤❤
Уважуха
Какого хрена они налоги не платят !  Нету у них , перевод блять
Вот вам мигранты
Таджики красивые люди  и внешне  и внутри.
Анвар Иман тебе Родители хорошо васпитали я с Бишкека Кыргызстан ❤
🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲🤲
Как всегда таджики
Парень ты красавчик❤ дай господь тебе и твоему роду жизнь в веках!
❤❤❤
Кавказцы и Азиаты лучше к старшим относятся чем мы Русские нам надо брать с них пример 👍👍👍
Gorzhus svoim narodom Tjk ba pesh 👍
Меня тоже честно Анвар зовут😊
просто рисовка😂
Таджики добрый люди,  здоровья счастья
Низкий поклон вашему воспитанию Братья Мусульмане!
Как бы хотелось чтобы все мигранты были такими
Интересно что дивнич на это скажет , позорный дивнич
Молодец Анвар.Бу Ислом тарбияси.
А вы говорите панаехали эх выы вот Мусылманы❤❤❤
Маладец Анвар спасибо тебе из узбекистон
👍
Я что начал жить в мире постанов?  Ох и заигрались люди, так же дающие пример детям, ох не к добру это
Подсьава😢
Я таджик я его пониял❤
Машалла братья!!!❤
Молодец. Уважение.
Наши русские так не поступают ни какого уважение к старшим
Лучший таджик.❤❤
Все народы центральной Азии и Кавказа и в целом где проповедуют Ислам воспитаны именно так!!! Уважение к старшим и гостю это главное для нас!
Так приятно когда все пишут хорошие комментарии про наших народов🫂🥹
Анвар красавчик
Анвар  красава👍
Мусульмане все  такие добродушные  . По другому ни как не может быть
Дядя 😮😮
Это воспитание родителей. У нас так принято в средней Азии, Кавказ.
90% населения средней азии воспитаны именно так! Уважение к старшим
Вот как надо сыновей воспитывать
Абра,прекращай,ей Богу)
Алхамдулилаҳ все таджики добрие и да я тоже Таджик
Артисты ипаного театра...
Иди русских своих проверяй на доброту , знаешь что гнилые что еще пинка дадут
👍👍
Карту не принимает он. Налоги плати давай
Очень часто возникают вопросы к так сказать  "не русским" но когда дело касается детей или стариков или просто помощи к Вам кроме уважения ничего нет.
Почему никого не смущает что везде теневая экономика, и куда идут эти деньги?
Оператор постановщик и режиссёр лоббисты негодяи подонки миграционной политики
шаурмой угощали а теперь ?  чукчи
АНВАР .БАРАКАЛЛО, ПАДАРУ МОДАРАТАНДА РАҲМАТ 😂😢😮😅😊
Только русаков бомбит от таких видео заметили
Учитесь. Уважаемый. Нацики
Это блогеры когда отключили монетизацию😂
А ещё говорят у неруских нет совести. Просто молодёжь там сейчас как и у нас русских беспонтовая.
Таджикистан бапеш
Ма ша Аллах
Ненавижу , показывай ролик до конца, или ты ходишь так специально чтобы поесть бесплатно
Таджики так воспитанные
Показывайте это тому грязному каналу по имени мнаганационал в телеге где с утра до ночи гразью поливают всех наций от армян до таджиков узбеков и чеченцов, а ведь на самом деле многих русских дедушек и бабушек кормят именно эти нации
С такими людьми я готов жить в одной стране
Точикистон ба пеш Анвар красавчик брат💪🇹🇯
Таджикистан ба пеш 🇹🇯
Respect
Спасибо тебе Анвар !!! Желаю успехов в жизни и таких же добрых и отзывчивых людей на твоем жизненном пути !!!! 🤝
А теперь сходи в магазин не к нерусским
Бароколло❤
База Ислама
Машалах наш мусилманыйййй 🎉🎉🎉🎉😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
Молодец 👍
Держитесь ребята мы мусульмане всегда поможем старикам и уважаем не смотря кто он по нации
Я сам таджик Кыргызстан Узбекистан салам алейкум
Дедушке все-таки тон надо сменить для постановочных сьемок. Очень надменный и требовательный. Сразу слышно ни в чем не нужнается, а просто проверяет людей
Таджикистан люблю тебя 😊
Жаль, что мало таких людей! Уважение тебе, мужчина!
Где сучья община?
Наши бы зажмотили сделали б вид как будто деда нет вообще.Пацан красавчик,уважуха
Кто не принимает оплату картой, тот не платит налоги
Не верю. Ха ха,продвигают Таджикистан 🇹🇯, а я им не верю,  сколько терактов в России было?  Сколько убийств в России было таджиками? А в 90 они убивали русских в Таджикистане. Они потенциальные убийцы.
На следующий день туда прибежала русская община и спецназ
Уважение к пожилому человеку у мусульман передается из ОТЦА к сыну и так дальше. Э то законамерно для мусульман. Аллах Акбар. Да продлит Аллах его дни этому парню.
Смотрите и учитесь  у мусульман как надо уважать возраст....
145 РРУБЛЙ? ЛА ЩА ТАКИЕ ДЕНЬГИ У НАС А ГОРОДЕ Я ТОЛЬКО ШАВУХУ МОГУ КУПИТЬ МАЛЕНЬКУЮ
Салам братьям таджикам из Чечни. Вы показываете людьми а русские к вам как нацисты.
Мусульманские  люди  больше  чем  другие, АЛХАМДУЛЛЯХИ.❤♥️🌹🙏🇹🇲🇰🇬🇦🇿🇹🇷🇺🇿🇰🇿💪
У добрых людей нет нации
Аллаху Акбар!
Анвар здоровья тебе!
СТАРОСТЬ ЖДЁТ ВСЕХ ОБ ЭТОМ НЕЛЬЗЯ ЗАБЫВАТЬ,АССАЛАМУ АЛЕЙКУМ ОТ УЗБЕКСКОГО ДАГА,ВСЕМ ПОРЯДОЧНЫМ ЛЮДЯМ.
Мерзкая гниль. Притворство, ложь ,провокация! Испытывать людей на доброту предательским способом. Сам- то ты,кто?
99 процентов такие ребят уважаю
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Почему карты не принимают - уход от налогов, а может и спонсирование кое чего. Российские законы побоку. Ролик заказной, "дедушка" ненастоящий (блогер).
Не делай добро не почуешь зло. Тепер этого Анвара депортируют за добрату. Они незнаю что мусульмане добрые люди. СМИ и русская община клеветать умеют
Я родилась в Душанбе  Сейчас в Одессе Желаю Мира всем странам
Vsex. Mer. Naroda. Est. Takoy. Uvajenya. Ot sebya starshei❤❤❤❤
Пусть таких людей будет больше, независимо от национальности!
Нет плохой нации,есть плохие люди ❤
Анвар додар саломат бош!Дар кучое набоши,дар панохи Худованд бош!
Настоящий мусульманин всегда так поступит. Да и русских таких много. Не плохих наций или вероисповедание, есть плохие люди везде хватает. Уважения тебе Анвар
❤❤❤
Проверил продавца? Мозги себе пусть проверит, явно отсутствие. Дебильные соц эксперименты
Мусульмане рулят🎉АуууПравославные, я знаю покажитесь,хоть не надолго❤
Машааллах братья ❤
Анваржон катта Рахмат  тарбия бирган ота онангизга.рахмат Узбикстонданман хурсанд булдим .❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Артист плохой
Бывают же добрые мигранты
Good
Н. Разумеется не видел, что бы русские платили за стариков, не буду говорить за всех, только то что вижу своими глазами
Мусульмане к старикам с уважением относятся
Самые отзывчивые это Мигранты из средней азии
Таджик молодец 👏
Анвар 1000000000000000 из 100 процентов уважения Анвару
Как и везде, в любой нацие есть и хорошим , и плохие, и у любой нации есть достойные похвалы мужчины. Так повелось и это прекрасно. Я сам православный и встречал множество мусульман, и многие называли меня Братом, как и я их. И дело не в нации, дело в воспитании. Пусть хранит их Бог.
Он не русский, уважение к старшим в крови.
Вот так!
Достойный Брат👍 Из Ингушетии Ассаламу алейкум
Красавчик ! Привет Татжикистану !
Когда хороший поступок со стороны Мусульман, то нет плохой Нации а есть плохие люди а когда Мусульманин сделает что-то плохое, то все Мусульмане плохие. В полость рта имел я ваши двойные стандарты
Анвар узнал блогера, это моё мнение
Закрыть к черту эти помойки, налоги не платят
В каждоме доме должен жить такой таджик. Молодец.
Ну вы хотя бы маску с одеждой меняйте а то вас давно все знают
Маладаес Анвар.. Салам Из Тачикистан
Ушул чалга Кудайым омур берсин Аллах улук
Красавчик Анвар салам алейкум из Азербайджана
Вот вам нерусский, а сколько русских так поступят?
А сделали из них изгоев....не верится в то что террористы они...а если так,то наверное в каждой нации не без уродов... всё Аллах видет, никого не оправдываю ...нет оправдания убийству и насилию
Не наградили  на этот раз?
ПЛОХО СЫГРАННАЯ СЦЕНА!  А МИКРОФОН И КАМЕРА,  ЗАРАНЕЕ УСТАНОВЛЕННЫЕ - ДОРОГИЕ, КАЧЕСТВЕННЫЕ!!
Мусилмане лучшие❤
Ужасные мигранты единобожники, помогают бедным ай ай ай, пусть едут домой
Из-за этого человека в маске оборвалась жизнь. Всё началось в Дагестане: к нему подошёл отчаявшийся путник, моля о помощи. "Купи телефон, брат, умоляю! Хочу бежать, скрыться отсюда. ФСБ шинки меня пытали, житья не дают… на Украину хотят отправить…" Несчастный и не подозревал, что перед ним – блогер, алчущий сенсаций. Тот, не дрогнув сердцем, выложил его исповедь на свой канал, обрекая беглеца на неминуемую гибель.
Да русским нацистам и фашистским свиньям пофиг и их хозяевам в правительстве
Лишний раз убеждайтесь:нет плохих наций, есть плохие, не воспитанные люди, разных национальностей!Анвар, спасибо Вам!!!🇰🇬респект из Кыргызстана!!!🙂‍↕️🙏🏻💓🌹👍🏽🌷💋♥️🎈🕊️💐🪻🙌🏻💞🪷♥️
Мои искренние желания для дорогого Анвара, Что бы ты брат наш был мудрый и сильным, особенно сталкиваясь с огромной несправедливостью в этом мире, Аминь.  Салам из Дагестана.
Вот такие мигранты нужны России!
А если кто пишет плохое, на свою жизнь посмотрите пожалуйста. Сейчас набеги на нерусских. Это интерес властей, чтобы от основных проблем отвлечь людей. В осном преступления совершаются всеми вместе. Больше русскими . Я не расист. Я трижды ветеран боевых действий России 🇷🇺 . Но про русских замалчивают.  Ну примите это уже. Генерал майор ГРУ России. Казах.
Никогда не было между нашими домами вражды. Политики между своими делят деньги. И разжигают всё. Мы простые люди разных национальностей. Я казах. Врач России.
Пока есть такие люди, человечеству жить👍
Ооо машааллох ❤️
Молодець Так тримати ❤❤❤❤
Молодцы таджики! Уважение
В налоговую обратиться и начнут принимать по карте или закроют
Когда голодный и старый мы для вас брат а когда вы просто безкультурьные и БОГАТЫЕ мы для вас прислуга 😢
Так держать братья мусульман
Уважение парню 💪🔥
И их еще гнобят....
Да у нормальных законопослушных азиатов всё по людски .
таджики добрый
Вот когда поедешь в Таджикистан никогда не проголодался не остаёшься
Татжики базара нет все такие добрые вежливые Всем Саламалейкум мира вам добра
👏👏👏
Вот таких таджиков больше. Я много лет прожила в этой солнечной республике и навсегда запомню этот добрый народ именно таким. А сволочей у каждой нации хватает.
❤😊
Руский  сматрите  вот так   наш  народ
Таджики всегда красавчики 🙏🎉
Когда есть такие парни, достойные своих родителей, и своего народа, не всё в нашей жизни потеряно!
Молодец дай тебе бог здоровья у вас народ хорший не то что у нас на жаль
Уважуха БРАТ.
А русский купил бы бабушке или дедушке?
Все права гражданина РФ Анвару
Как приятно на это все смотреть неужели ещё остались люди не могу поверить или это подстановка?
Всё нормолно Я запсияси 😂
Русские не помогут тем боле не русскых
Воть мы какие Таджикистан и а нацисты нас видят только на стройке и дворники  а мы мусульмане не  только по свету кожи отличаемся и ещё с сердцем и душой так что нацисты учились быть человеком Таджикистана 🇹🇯🇹🇯 ба пеш 🇹🇯🇹🇯🇹🇯ма ша Аллах бародар
ТАДЖИКИСТАНА ❤❤❤
Какое воспитпние ....русским учить и учить надо
Дай Господи Анвару здоровье..Таджики уважают старших
Истинный мусульманин любит помогать, но сам стесняется просить помощи 😢
Як саду чилю панч гуфты.😮
В маске прикинулся так же в Махачкале стариком. А тут чеченец к нему обратился и поделился своим настроением. Так этот нелюдь позвонил сразу ФСБ и этого чеченца потеряли. Убийца
Да вот. если бы все в России были бы такие... Мы смогли бы объединиться, как в СССР наши деды были едины. А позорники в Центральной России унижают наших стариков, девушек и женщин
Ну как после этого сказать что они чурки ??? Все мы люди …
Таджикистан ба пеш молодец
Я из Таджикистана ❤❤❤
Благослави Всевышний тюрские народности!!!
У.    НАС.   ТАК.   ПРИНИТА.   НЕ.   КОГДА.   В.   БЕДЕ.    ЧЕЛОВЕКА.   НЕ.   ОСТАВЛАЕМ
Мош оллох
Фазлидин здоровье тебе
Вот кто такие таджики ❤❤❤
Мы мусилманин добрий душа
Покажите это видео русской общине!
Хочу сказать , нормальные они, сама столкнулась , спасибо
Анвару слава и почёт!!! Низкий поклон его маме ,которая воспитала такого ЧЕЛОВЕКА!
Просто супер молодец офарин ❤❤❤
Таджикам отдать надо должное хороший народ воспитанный и очень много добра делают
Вот вам обратное доказательство что Россия без мигрантов не что!
Я из липецка.много точек с таджиками,из Дагестана. Всегда вежливые,делают скидку,мелкие гостинцы. А русские, только в тридорога берут
Куплю маску пойду тоже на холяву кушать!😂
Ааай❤ это же. Таджик❤😊 Таджикистан вперёд Таджикистан ба пеш❤🎉
Уважуха!!! Истинный мусульманин!!!
Когда новые ролики ???
Мне 41 год, мы все пастойке смирно стоим перед оцом матерью ,мая мать русская .но уважения у нас сильное к старшим.
По моему этот дедушка уже просил два пирожка с картошкой и чай и ему также отдали всё бесплатно,а тут уже на хачапури перешёл.Аппетиты растут.
Как он ласково сказал, -Дядя, ну уберите 😢
Спасибо за народу Таджикистан
Садсола шави Анвар!! Номуси миллат!
это называется воспитание.
Таджики очень хорошие люди
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Мсирмани так будит спасиба
Таджики молодец
Красавец парень! Уважение таким ребятам! Дац Бог чтобы все было хорошо!
Точикистон ба пеш от узбека пламеный Салам ✋🏻
маладес🎉🎉🎉❤❤❤❤ Тажикистан 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤
Анвар Ассалому алекум🎉
A eshe takix gonyat iz Rossii, a oni ne ozlobleni
Русские,нахер послалибы.
Не внучек а толчек
Вот и мигранты 🎉🎉🎉
А русская община побилабы дедушку 😂
Класс,
Таджик молодец
Добрые люди
ПРОЛЕТАРХОИ ХАММАИ МАМЛАКАТ'ХО - ЯКШАВЕД !!!  Точикистон ба пеш - биродар'хо хамаба салом аз Тошканд !
Молодцы
Такие люди вытаскивают из ямы своих, хочется верить, что много среди них таких, но к сожалению, в основном только горные бараны
Ми такий❤
Всевышний воздаст
❤️❤️❤️❤️❤️❤️🇹🇯🇹🇯🇹🇯🇹🇯🇹🇯💪💪💪💪💪✊✊✊✊✊✊
Это Люди которых вы называете Террористами !
Зинда боши анвар
😢❤
Молодцы ребята из Туркменистана спасиба за добрый  дела
😮😮
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Вот вам золотые люди!!! Не судите людей по национальности!!! Спасибо вам ребята❤❤❤
Руским помогай сволочь
Злобные мигранты 😏
Таджики очень человечные. Помогают старшим. Люди с большим сердцем ❤ Моё уважение
Что скажешь? Умничка!!! Спасибо тебе брат!!!
Уважение родителям воспитавшим парня!
Чанд сум бояд бгзаруна? 145
Русские почему нас не уважает,азиятов.нас поставлает паставу и достигает через гас своих цел
Местами менялись
Азиятов другая воспитания детей.эсли русский был бы места этого Анвара стояли мольча
у русских попросите быстро выматерят😅😅😅😅
Молодец брат Таджикистан 🇹🇯 ба пеш !
Анвару уважение❤
Анвар Красавчик! Уважайте старших! Особенно пенсионеров!
Все нормальные люди хотят жить в мире и творить добро. Мир вам братья таджики
Мусульмане на высоте.
🎉
Ма Ша Аллах Анвар! Пусть Аллах будет доволен тобой брат
Это называется мусиль😊ман
АНВАР РЕСПЕКТ ТЕБЕ🙏⚡💫✨👌БЛАГОДАРЮ ЗА ДОБРОТУ, ОСТАВАЙТЕСЬ ВСЕГДА ТАКИМИ🙏👏
Вот такие же адекватные воюют за свободу Украины!
От налогов уходят, а их хвалят. Русский мир
Молодец ❤❤
Вы не хочу сказать за ссех руских это неправильро, но обзывать и унижать азиатов нельзя, они тоже люди очень добрые , но чувство обиды уних завышен , будте дружны со всеми .добро побеждает.
Вот настоящие люди, спасибо родителям которые воспитали такого сына!
ТАДЖИКИ УВАЖАЮТ СТАРИКОВ
Таджикистан бо беш❤❤❤
Мусулманин дай аллах тебе здоровья  салам из узбекистана
Точикистон ба пешшшшшшшшшш ба пешшшшш
Спасибо,  парень из Таджикистана! Спасибо твоим родителям!
Вотттттт это таджик ❤❤❤❤❤
Спасибо Анвар
Заказные ролики😅
Воспитание
Нет плохих наций есть люди ган.. Доны!
Узвар😅
И турки такие же - с детства их учат уважать старость. Сколько ыстречаю их у нас,  в Германии - все помогают старикам. Хороший народ.
Салом алейкум из Таджикистана где русская община
Уже именно этого старшего все закусочные уважают, православный так же бы поступил, я пример!
Молодец мужик, уважение! Надо помогать 🙏
И мы народ  все такие!!!! Наши дедушки и бабушки бились с фашистами это был советский союз ну твари поняли разделяй и властвуй.народы СССР мы все так же вместе не ведитесь на тварей подстрекателей Видио это доказывает
Красавчик брат просто супер слов нет
Таджики персидский народ по этому у них всё по человеческий,
Масульмане, уважают стариков! А, русские есть и обижают стариков. Почему так?
Sağol tacik qardaş salamlar taciklərə azərbaycandan ❤❤❤🎉🎉🎉
Это очень хорошо! что они заменяют руцких на расее!  Чем больше тем лучше!
❤❤❤
Ма Ша Аллоҳ мардбачаи тоҷик шири очат ҳалолт бод
Молодец
Я КЫРГЫЗ.И ВОТ ТАКИХ ДОБРЫХ И ОТЗЫВЧИВЫХ РЕБЯТ ТАДЖИКОВ.  УВАЖАТЬ НУЖНО В РОССИИ А НЕ ВЫГОНЯТЬ...ОТКУДА ВОСПИТАННОСТ И ДОБРОТА ПОТОМУ ЧТО РОДИТЕЛИ ТАКИЕ. НАСТОЯЩИЕ МУСУЛЬМАНЕ..
Мне приятно, хотя это минталитет мусульманина
Он таджик
👑👑👑🤝
Таджики на вседа добрый имшоолох маладес анвар
❤❤❤❤❤❤❤❤❤молодец
Русские так делают нет Ани харкает
Анвар топ 🇰🇿🤝🇹🇯🇹🇯🇹🇯. В России люди нелюди . Лично сам видел много ситуаций.
Дурацкие видео! Русские побираются, инородцы прощают нищих барским жестом
Вот этим отличаются мусульмане от росиан!
все на автомате! Аллаху Акбар!
Я обожаю. ТАДЖИКОВ ❤❤❤❤❤
В парашке азиатов ущемляют и выгоняют!!! Смотрите русские как надо жить!!!ВЕЗДЕ ХОРОШО-ГДЕ ВАС НЕТУ!!!
Анвар спасибо родной❤️
Смотрю и реву..живу в Германии и смотрю как бабушки в России продают за еопейки все сто могут 😢 а люди промто прозодят мимо.Хотя это все копейки стоит.. ПОЧЕМУ ТАК? ПОСЕМУ нельзя просто купить эти аещи эти продукты ?у всех есть деньги сегодня,а старики на мизерную пенсию живут.Это ужастно..Люди будьте добрее
Русским бы по учится у Татжиков❤
Анвар всё всё нормально 👌 дай Аллах тебе здоровья счастья успехов я думал везде мигранты виноваты  серавно виноват потому что ты покормил дедушку😂😂😂
Хачапури👍❤🇬🇪Анвар👍👏.
До слёз. 😢 Какой хороший.
Приятно посмотреть!Спасибо тебе,Анвар!!!
Учитесь русские
Почему так женщин русских не уважают? Тогда бы их тоже уважали.
Анвар, земляк,  спасибо,  родной❤❤❤❤
Анвар красавчик!
В россии мало добрых людей 1 на 1000000милион
Короче,мне нада перезжать в таджикистан
Очень противный дед
Adash sipasibo
Не надо было платить за не благодарных
Это правда у Таджиков узбеков кыргызов казахов, вобщем больше у мусульман чувство жалости к людям больше нежли у русских, русские как-то не одушевлённые существа лишены  чувство сострадания большинство 😢
Ребята вот так мы все жили дружно в СССР это пример как мы должны сейчас жить . А парню большое уважение особенно его родителям кто воспитал его. Низкий поклон родителям !!!
👏 Молодец, Анвар! Спасибо Вам) Вы достойный Человек🤝
МАШШАЛЛАХ Анвар❤
Вызовите русскую общину. Тут таджик русскому деду помог.
Анвар  ты  сам себе ведил красивый паступка ❤❤❤❤❤❤
Это правда... Они воспитаны в уважении к старшим. Надо у них этому научиться!!!! ❤❤❤❤
Все люди-братья, только их поссорить все время хотят
Ну есть же нормальные люди. Молодец парень.
Надо отдать должное этим народам  за их уважение к старшим.
Как своевременно ,что рядом оказался человек ,снимающий процесс. 😅 Чисто постановочное видео
Респект!!!
Вот вам пример, не нужно всех судить по одной гребенке...
А если тот кто заплатил, узнает что перед ним мужчина который притворялся дедом, какова будет реакция? 🤔
Уважение к старшим это все
Дусти
Внучек😂😂😂. Внучек старше вас
Что можно ещё добавить?
Это так нас воспитали  как то так Молодец Брат Анвар 🤙👌💪✊🤝
👍🏻
Салом ба хама ин одам тоҷикиро медонад манам дар Тоҷикистон зиндаги мекунам барои ҳамин тоҷикиро медонам бале калонҳоро аз худ калонро уважать бояд бикуни
Альхамдулиллах что таджики все милосердные😊❤
Трогательно до слез 🥰🥰🥰
Молодец парень ❤
Таджики я Вас люблю
У восточных народов надо бы учится как они относятся к пожилым.
Вот таджики научились у русских человечности, а почему во все мире не любят росиян, не пойму
Таджики нормальные люди.Это мы русские позабыли что такое доброта
Извените но я скажу Русский народ так не сделает
Day Bog zdorovye,Anvaru
У нас таких нет,
Уважение Анвару.
Молодец
❤❤❤
Когда русские начнут уважать свой народ старшее поколение не гнобить а уважать. Молодой когда нибудь станет старым и как сейчас он относится к старшему поколению так и к нему будет относится  следующее поколение. А к сожалению со стороны правительства идет дискриминация своего населения пожилого отработал как батарейка и на свалку. Задумайтесь люди не судите  людей из других республик они намного лучше нас онитуважают наших стариков а потсвоих ч даже и говорить не буду.
Только мусульман может так поступить субханаЛлах пусть милость Аллаха не покидает вас долгих лет жизни вам🙏💕
Мужики Спасибо вам🎉
Есть Золотые люди  на свете❤❤❤
Таджикистон бапеш
У меня слезы на глазах 😢 братьям таджикам 👍🏻 красавцы от казахов
Як жахон ташакур
Вот тебе и средняя азия😢.......поклон вам
А зачем притворяться дедом чтобы курить езу ты ему не чего в замен не дал
Респект парин
Анвар боракаллох точики гапзади  хрсанд шидм Оллох айту рози боша Омин Омин 🤲🤲
Утка, пи ар ход и как хотите, хотя достойных большинство, их действия в 90ые в сторону русских незабыты...
Всем Салам, живу в четвертом поколении в Любимом Казахстане. У нас очень многонациональная страна, и по своей работе общаюсь с очень многими людьми. И что я хочу сказать я  сам русский но скажу что самые гостеприимные и добрые люди это казахи, узбеки, таджики, турки, киргизы, уйгуры. Если к ним приезжаю оценить стоимость работы то обязательно заведут в дом и просто напоят чаем и тем что есть на столе . Гостеприимность у них на первом месте. А так всем привет и Салам , будьте людьми и не обращайте внимание на нацию. Мира Всем .❤❤❤
Молодец
Анвару русский паспорт и без-срочная прописка, а мне 3 млрд секунд прожить.
Тадчикистан ба пеш❤❤
❤❤❤
Я хоть и грешу национализмом,,,Но меня тронуло за душу..Хороший сын своего народа и человек..
Человек сам по себе бывает хорошим и воспитанным или плохим и нехорошим! Не зависит это от национальности и вере !!! Этому парню уважение, а так же уважение его родителям которые его так воспитали!
❤
Русские не помогут
Низкий поклон таджикским родителям за воспитание таких благородных сыновей на ваших детей можно положиться в трудную минуту можете гордиться сыновьями
Мне кажется его уже везде знают)
💚
Да, таджики очень хороший народ❤ мой родной Таджикистан❤❤❤
НАЦИОНАЛЬНО ТЬ  НЕ  ИГРАЕТ  РОЛИ  ЕСЛИ   ЧЕЛОВЕК   Ч  Е  Л  О  В  Е  К❤❤❤❤❤❤
Таджикистан бапеш.
Карта не принемается, чтобы налоги не платить😊😊😊
Уважение к таким людям👍🫶🫶🫶🤝🤝🤝🤝🤝🤝🤝❤❤❤❤❤
Яшасин малацы неруски узбеки
Анвар молодец 🎉🎉🎉
Задумалась....моему сыну 15...а он так поступит? Есть надежда... Такому воспитанию позавидуешь, они к родителям на Вы обращаются! Молодцы!
Поклон твоим родителям...Анвар ты супер 🎉🤲🩷🩶❤
У меня друг таджик. Очень добрый и надёжный человек. Доктор золотые руки. 11 лет дружим. Превыше всяких наград дружбу с ним ценю.
❤❤❤
Уважение к человеку в почётном возрасте многие национальности имею такое воспитание, Идеально бы во всем мире такое воспитание.
Настоящие,мусульманские мужчины!будьте счастливы и здоровы!❤❤❤❤❤
Это покажите русской общине
Красавец 🦅🦅🦅🦅🦅
Он на Таджикском спросил продавца сколько он должен за еду, сказал я сам заплачу за него не бери с него денег
Таджики и Узбеки очень достойные люди, не судите о них плохо из-за определенных дураков, которые у всех есть.
Парень молодец ещё и переспросил  что-то вам нужно ещё 👍
Молодец  Анвар.Таких  как  он  много из мусульманских  стран.
Маашаллах
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Таджикистан всегда башан.
Ассалаумағалайкум из Казахстана, Таджик красавчик, у меня коллега есть таджик, очень хорошо общаемся как друзья
А почему не принимают? В нашей Стране все должно быть по закону. А они уходят  от налогов.
Ну есть же ЛЮДИ добрые!❤❤❤
Пахнет, постановкой! ( может ошибаюсь!) 😢
Мусылманы такие ❤
Молодец❤❤❤❤❤❤❤
А шуурмисты налоги неплатят.Потому и карты не принимают.😢😢😢
Мусилманин все добрый маладес Анвар
достойное поступок настояшего мусульмана
Воспитание  начинается  с   пелёнок,  родителям  огромное уважение.АНВАРЖОН золотой.👍👍👍
Спасибо вам Анвар🙏🙏🙏
Сейчас в тренде стало тявкание Бастрыкина , Белоусова и других пушистых из кремля и олухов подхватываю -щих и тявкающих разжигая межнациональ -ную нетерпимость , поступить как нормальный адекватный человек не могут , а не русские легко , как норма , может стоить призадуматся , а то добро для вас исключение.???
😂Кто ставит лайки, продвигает таджиков в России.. Они смеются над нами, какие у нас нищие старики, а мы думаем, они добрые..
Просто кравчик, просто человек с большой буквы 🎉 . Дай Всевышний сил и здоровья, счастья .
Ма ша Аллах Мы должны всех уважать Не имее нации .
Красавчик Анвар ❤ Настоящий Мужчина ❤😊
Уважаемые братя таджик  вы очередной раз доказали что вы истинные мусулманы ,достойные сыновя таджикского народа , от души уважение к вам , пламенный салам вам из Узбекистана.
В этих странах действительно уважают старость .
Простой парень, а душа богатство. Ни секунды не размышлял... сразу вмешался... дай бог ему любви и счастья ❤❤❤❤
Хороший парень,хорошо воспитан!
РЕСПЕКТ АНВАР
Почему мы налоги платим😢
ყველა კეთილი ადამიანი დალოცოს ღმერთმა ამინ ამინ ამინ❤❤❤
К сожалению это спектакль
Ребята спасибо вам за вашу доброту.. Здоровья вам и благополучия❤❤❤
Это Ислам!
Джигит!!! Дурыс Баурым👍
Ну есть люди на нашей территории
Машала ❤
Какую страну просрали! СССР Все народы за друг друга любого порвали бы
Братья мусульмане всегда помогут ✊
Русские учитесь у Мусульман
Мусульмане всегда добрые,отзывчивые,щедрые. Дай Бог им здоровья.
" Дедушка!" - местами переигрывает! А парень молодец!
ТАЖИКИ МАШЕНИКИ ЗАРАБАТЫВАЮТ БАЗАРЕ САДАВОДЕ ЗА ДЕН ДО 5 ТЫСЧ ОЧИН МНОГО ДАБАВИТ ТВАРИ.КРАСОФКА СТОИТ 1500 ТЫСЧ А АНИ ПРАДАЮТ 2500 РУБЛ.ХАЗАИН НИ ЗНАЕТ ЧТО АНИ ТАК ДЕЛАИТ
Я увидела здесь другое. Наличные или перевод. И деньги уходят таким образом на родину.
Молодец таджики👍👍
Как мило. Наши не помогут и копейкой . Спасибо таджик за помощь дедушке . Уважение
Сами на чужбине,перебиваются,а на Родине ждут семьи.Нр,делятся последним.❤❤❤
Хоть от блогадарил бы
❤❤❤
Тачикистон ба пеш🎉❤❤
Красава брат Таджик
Воспитание на первом  месте  молодси.
Круто вот ето человек Таджикский добрый !!!!!❤😮😮
👍👍👍👍👍👍👍👍❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Я тоже таджичка и наш народ очень шедрые Таджикистан ба пешшшш😊😊😢❤❤❤
Брат таджик у тебя хорошое воспитание, дай Аллах тебе всех благ! Салем с Казахстана!
Человек - с большой буквы. Мелочь, вроде, а уважение вызывает. Я бы руку пожал ему
Царь !
ага за то налоги платить не надо если налом заплатили
Таджикистан 🇹🇯 всегда  перед 💪🐯🇭🇺
Хорошая попытка, но нет
🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤
Анвара теперь ищет трусливая община и СК во главе с Бастрпипискином, за то что таджик помог пожилому русскому, и асромил честь трусливой общины😂😂😂😂😂
ВСПОМНИТЕ НАЧАЛО 90х...
Таджики прародители орков!!!
Уважение Анвару👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Крепкого здоровья Вам АНВАР.
Уважаю❤
А  русские будут смотреть как ребёнка выгоняют из транспорта в темноту или в мороз, и ещё поторопят
Русская община учитесь у "гастарбайтеров" как вы говорите о них! Учитесь у них человечности пока они у вас находятся! Это Господь миров их туда направил, чтоб вас невежественных обучить человечности и культуре!!!!
Анвар лучший
❤❤❤❤❤❤❤❤
🍇🍇🍇🥂🍾
ARMENIA-EREVAN 👍👍👍
Мұсылмандар молодцы ❤❤❤❤❤❤❤❤❤ я горжусь что я мусульманка ! 🥰😍😘
А гном всех под одну гребенку выгоняет русские не когда своим не помогут а чужие помогают часто такое явление есть как человечность у русских его уже давно нет
Самый гостеприимный народ таджики
Есть только 2 национальности.Люди и нелюди.Низкий поклон
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏❤👍
❤❤🙏
Да везде есть люди,добрые люди,в любой нации
❤
👍👍👍👍👍
Анвар красава настоящий сын своего народа ,Салам алейкум с Татарстана
Вот такие Таджики горжусь что таджичка❤
Абра красавчик😊😊
В каждой стране есть хорошие люди.
Молодец Таджик
Aferin  önceden Tadjikler kötü insalar gibi aklımda ama bu vidio görünce bağışla Tadjik milleti seviyorum sizi Aferin hurmetler 😊❤❤❤❤
Ложка 🥄 дегтя портит бочку меда 🍯 !!!    Из-за кучки уродов спаянных с продажной властью позволяющий беспредел - складывается впечатление о всём народе и о всех мигрантах, среди которых достаточно достойных уважения!    И даже подражания!!!
Среди всех наций есть добрые отзывчивые,и есть безразличные,все нации уважаю,главное быть человеком.
Уважение.
Вот закидайте меня тапками, но этот дед, а он переодетый, наглый пипец, переодеваться и на халяву жрать, наглости за край
У меня друг шерзод зовут . хороший парень . нас вечно настраивают друг против друга , а уродов везде хватает
Молодеж из Азии скоро завоюют сердца русских и родятся метисы мусульмане😂
Люди ЦА  добродушные почитают старших
Азиаты и Кавказцы имеют уважение к старшим.
Аллаху Акбар 🤲☝️
Достойный поступок, таким Мусульманинам🙏🙏🙏🤲
Уважаю таджиков
Абра где шкатулки???????
Вот вам эмигранты молодцы, я русская благодарю таких людей спасибо Анвар
Пропаганда.
Вот так ми таджики добрые
Спасибо вам за доброту. Вам в жизни больше вернётся.❤
Таджикам респект они намного лучше узбеков👍👍👍👍👍👍👍👍
У меня навернулись слезы на глазах..😢..Нет слов..Да благославит тебя аллах..❤
Переведите,что он ему сказал и все станет ясно
Таджикистан ба пешшшшшш ❤❤
Поразительно. Достаточно 30 секундного видео о ,,хорошем,, азиате, что бы степашки в комментах потекли в экстазе😢
Эта пропаганда все равно не поможет обелить мастурбеков. Общество знает, что представляют из себя эти ,,люди,,
Анваржон хап нест.  100ба даро😮❤
Есть же и среди их много хороших парней которые будут работать в России
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Что бы там не говорили про мусульман плохое, не верю. Говорил и буду говорить, у них порядочности намного больше  и воспитание в разы лучше.
😇😇😇😇🥰🥰🥰🥰🙏🙏🙏🙏🙏
А сколько сейчас дур и дураков которые которые пишут здесь что нужно мигрантов гнать во свояси, а так бы никогда не поступили, нужно упростить оформление трудовых людей, суки-чинуши мой сын оформлял документы 40 дней затратил на это тысячу долларов с лишним...
*Ещё говорят что Таджики плохие 😂*
👍👍👍
Это же мультичел
Есть люди ещë на этом свете
*у хорошего человека нет национальности!!!*
Анвар        ака           рахмад
Гамасексуал
Здоровья и благополучия тебе и твоим близким Анвар
Русскиеучитесь
Этовспитаниеродителейуваженикстапшиз
Заметили как стали появляться ролики с добрыми таджиками)  По-моему кто то кого то купил с потрахами.
Умница какой
Анвар , благодарю вас от всего русского народа !
Надоели эти липовые выручалки.
Нет плохой и хорошей нации, есть плохие люди среди нас. Молодец молодой человек, воспитан правильно😊
Покажите эту сказку тем, кого они избили, покалечили
Мужчина
❤
Нет плохой нации ,  есть плохие люди.
Таджики никогда высокомерными не были всегда вижу добрых респект вам мужики Таджикистан бапеш
Парень Красава дай бог ему здоровья
Анвар! Уважение большое Вам от меня!!!!👍👍👍👍🤝🤝🤝🤝🤝👌👌👌👌💙💛
❤❤❤❤❤❤❤❤❤srbija
Лайк за Таджикистан
Люблю тебя бро
❤❤❤❤
🙏🏻✝️🙏🏻🙌
Анвар просто рольки твои смотрит!!!
Уже не первый раз вижу, как представители Таджикистана безвозмездно помогают…..
Не надо братаний, ага? Беслан. Норд-Ост. Колумбус. Чëрное белым от вкраплений точечных не станет, общий фон смоляной.
Вот пожалуйста, трудись и будь достойным и никто не назовёт "чуркой"
Таджикистан БА ПЕШ. Таджики мужики. Привет из Узбекистана. Уважаю Вас
Всегда думал что они нас русских не любит, хрони тебя все боги Анвар
Есть уважаемые в любом народе!
Одни таджики ( расстрелявшие людей в "Крокус Сити Холл"), позорят свой народ, а другие являются его гордостью! Это говорит лишь о том, что у доброты нет национальности!
Исповедующие Ислам в большей степени человечным к старшему поколению...Аллах Акбар...
Дед ходит попрашайничает только
Вот русские учитесь доброту и уважение к старшим
Захаживая в шаурмичные, он скоро примет Ислам. Дай Аллах тебе здоровья
Меня тоже зовут Анвар
Лицо Таджикистана такое. А ни то что пишут
Нет плохих наций,есть невоспитанность.... уважение тебе брат
Вот мы какие люди,  из-за некоторых ублюдков не надо унижать весь Таджикистан.❤❤❤
Больше би таких людей  респект🙏🙏🙏
Таджикистана ба пеш
Не люблю постановочные ролики. Они просто пытаются изменить отношение к определённой группе лиц, а негативное  отношение у людей уже сложилось, из за наглости и хамства большинства, и для этого не снимали ролики, с хамством этой группой лиц люди сталкиваются постоянно. 😢😢😢😢
Вот такие, как Анвар, должны быть люди! Не важно какой ты нации. Есть просто люди и нелюди.
МОЛОДЦ АНВАР. ТЫ СУПЕР 🎉
Вот так Анвар родителям твоим поклон до земли да и тебе тоже самое молодец !
Все Люди сОзданы одинаково: 4 группы крови, руки, ноги глаза,- всё на месте у всех, только цвет волос и кожа по широте и долготе Земли. И Бог один на всех и для всех!  Все Люди Достойны Уважения! Делайте  Добро и будет всем Добро!!!❤👍❤💥💯...
Рашисты помню казнили без суда и следствия таджиков,отрезали  и во время пыток один умер,якобы за поджог,помните😢 Хотят человеческого отношения,а сами...
Гордость своих предков !
Сейчас выделяются большие деньги на программу по созданию положительного образа мигранта, а потому появляются подобные ролики. Вспоминай доброго "Анвара", когда твою дочь/мать будут насиловать, а брата/отца резать мигранты.
👍💓👍💓👏💓👍💓👍
Просто хороший человек ! А не все эти миллионеры, которые у магазина копейки не дадут
Зачёт!
У них действительно уважение к старшим людям ....многим надо этому поучиться ..уважать старость...хороший человек..человек с большой буквы.
Молодцы парни и дедушке очень приятно!
Они такие есть. Дома дети ждут папу, а они всем последние деньги отдадут.
Если бы и русская община имело уважение к людям. Наверное и воин небыло бы на земле..
2хачапури с сыром и чай 145?😮
Единицы говно во всей нации есть оно
Есть харошые люди из Таджикистана есть уроды каторые забивают людей как мою сестру 😭😭дай бог ему здоровья бог его в беде не оставит 😢
Чем беднеечеловек,тем богаче его душа
🙏👍💞💞💞💞💞💞💞
Вот есть же среди них добрые и воспитанные люди, уважают пожилых. Но правда я таких в жизни не видел и не встречал.
Молодец ❤
Этот персонаж который косит под старика сука ментавская который сдал пацана ахматовцам
блин стыдно за себя
В 1983-85 годах служил с таджиками, узбеками, кыргызами, туркменами, татарами, башкирами, литовцами, латышами, эстонцами, украинцами, белорусами, грузинами, армянами, азербайджанцами, молдаванами, мордвинами, чувашами, гагаузами, цыган был даже, а также чеченцами, ингушами, дагестанцами, осетинами. Эх вот было время, где теперь друзья живы ли. Кто живой всем привет из Казахстана!!!
Люди с Узбекистана,Казахстана . Таджихистана, Грузии,Армении и. Т.Д. Оченьхорошо относятся к старикам.... Воспитание...достойное....поучиться.... У них...трудолюбивые......
💯💯💯💯
Какой-то заказ пришёл на обеление таджиков?😊 Не первый ролик о них такой.  P.S. Для меня они и не были запятнаны, я никогда по национальности не сужу о людях.  P.P.S. Если конечно речь не о цыганах.
Мне интересно, русская община это видит?
❤❤❤❤❤❤❤❤ какие молодцы уважение к старшим имеют а у нас как к своим родителям стали относиться это ужас
Вот представьте вы старик и вкм так сделают будет очень приятно и греть на душе😊
Точикистон бапешшшшш
Анвар,истинный мусульманин, готовь отдать последнее деньги, респект Анвар❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Я горжусь этим человеком,мой муж тоже Таджик и Анвар❤Я Люблю очень сильно Люблю своего мужа Анвара❤
Такой один из тысячи.
Вот это настоящий мужской поступок. Дай Аллах Анвару его родным и близким здоровья и долгих лет жизни.
Вроде бы 145 руб.не такая уж и крупная сумма,но сколького это поведение таджикского парня,стоит.Респект!!!)
❤❤❤
Точикистон ба пеш ✊🏻
Нет плохой нации,есть плохие люди.❤
Вот вам и понаехали.Я родом их Узбекистана.У нас принято уважать старших,мы даже обращаясь к старшему брату говорим с ним уважительно на ВЫ.Пожилых у нас всегда сажают на почётное место.Еду принесут сначала пожилым посетителям.Если где то большая очередь и подошол дедушка или бабушка,то их обязательно пропустят в перёд.У нас никто не бросит хлеб на землю или в мусорку.У нас прохожий увидет хлеб на земле обязательно поднимет и положит так что бы его могли съесть птицы или животные.И дети не будут играть футбол с булочкой.
На самом деле с Таджикистана очень много уважительных людей и добрых, да есть шакалы,но они есть в любой национальности
Ай парень красавчик саламалейкум
Krasavchik
Так поступают только истинные мусульмане как написано в каране, а не те которые оскверняют каран и ведут себя агрессивно
Карту обязаны принимать по закону.
Банковские карты -это первый путь к мировому правительству. Только наличными деньгами пользуемся.Всем понимающим респект и уважение!
Таждики очень хороший, добрый народ.Ехала в купе с мужчиной- таджик.Целый пакет фруктов мне подарил- пенсионерке.Большой ему Рахмет!
Это не реално
Это не реално
Я тоже так поступаю с пожилыми людьми , если вижу что не пьющий алкоголь! Стараюсь всегда помочь
👍👍👍
Мигранты кормят русских стариков в то время как молодёжь гонит и ненавидит их
Таджикистан ба пещщ ❤
Как хорошо,что есть такие Люди❤
Если хотите поднять, кто такой мусульманин - смотрите, тут всё понятно
Вот он - мусульманин. Искренний, добрый, смиренный, но сильный, смелый и решительный. "Вот такими должны быть мусульмане".  Шейх М. Афанди.
Все равно мусульмане они понимают и уважают старших. Все это у них с рождения, слушаться старших и уважать.
От человека зависит и от его воспитания, а не от нации.Благодарность родителям, которые воспитали такого сына!
А говорят таджики мигранты вот вот вам уважение от этого народа
Для Мусульман главное довольствие Всевышнего Аллаха!!!
Или проверь забегаловки с русскими продавцами. Посмотрим как тебя, халявщика, накормят.
Таджикистан сила ассаламу алейкум из Дагестана
АНВАР - 🔥💪💪💪👍
Всегда восточные люди были такими да и есть только Москва , Питер  с какимито проблемами 🙏🙏🙏👍👍💝💝💝
Иншалла родной ❤❤❤❤❤
Красава Анвар, бародар 100ба даро
Вот вам Таджики! Чемодан вокзал, Гитлер капут 😂
У моего папы был дядя его тоже звали Анвар хороший человек был
Таджик красавчик
Какой молодец парень
А у русского Ивана только на словах уважение к старшим людям
Продавец таджик как и я
Как карта не принимается.... в лагерь его и там ему будет и карта и менты его научат обслуживать народ.
👍👍👍👍
Анвар Спасибо твоим родителям за хорошее воспитание ты вырос настоящим человеком настоящим мужчиной благодарим тебя Спасибо тебе огромное человеческое
Машаллах ❤❤❤
Хороший парень Анвар. Спасибо тебе. Твои родители воспитали хорошего человека.
Достойный лев Таджикистана ❤
Везде есть хорошие добрые люди и это радует.😊❤
Гоните этих басурман с земли московской
Дедушку купили походу
Ни одного русского человека не видел ...что бы  так поступали по отношению  старикам другой наций...
Мусилмани самый добрый и вежливы народ как сказали свешеники что будущее за мусилманоми.
Моего сына зовут Анвар! Дай Аллах крепкий ийман и хорошее воспитание нашим детям амин! Анвар храни тебя и твоих близких всевышний Аллах
Все нормолно😊
Анвар человек от души сделал не обижай его возвратами он как ркбёнок чисттый и открытый
"Дедуля" маску надел и тестирует население, на вшивость. Молодец!
Аллах велик ❤❤
Самые человечные как бы мы русские их не ругали
Он сказал сколько денег нужно заплатит за него
Да,ещё есть достойные прекрасные люди. Мой высший респект,уважение 🙏🙏🙏🙏Дай бог ему счастья, здоровья ❤❤❤
Где хрюццкая община? Почему они не платят за стариков своих?
Super bien 😡😈😈😤
Таджикистан 🇹🇯♥️♥️♥️♥️👍🏻
Вот вам и эмигрант,а вы как думаете таких тоже нужно депортировать,уверен эти 145 рублей для него деньги.
Есть же хорошие люди в Таджикистане!
Мальчик молодец❤❤
🎉😍😍😍😍🙏🖐✌️🙌👍
С Низким Поклоном парень!
Дай Аллах здоровье
Уходят от налогов, уроды
Молодц❤ Человек
Я  так порадовался когда он спросил сколько он должен по таджикский я тогда уже понил что он заплатить за него
Который раз убеждаюсь, у мусульман наивысшая степень уважения ко взрослым и милосердия! Честь и хвала родителям, воспитавшим таких прекрасных Человеков!!! Такие дети - гордость для родителей! Хвала Всевышнему!!! ❤
Надеюсь его достойно отблагодарили, привет с Украины, всем мир! 🕊️ ♥️
Мусульмане во этим сказано. От Русского такого не дождёшься, ещё плюнут в спину и пнут
Понты на камеру
Прадавцу надо было отдать бесплатно, тем более у него нет терминала . А другому парню ,спасибо.
Балаболы наиграны.
Пацан красавчик
Это нормальное поведение для мусульман.
+++
Xachapuri  bez  sipa  razve  bivaet.
Таджикистан ❤❤❤❤❤Там уважают ❤❤❤❤❤
Дедушка, уважаемый! Осторожно! А то русская община с тобой разберётся. Дай бог тебе здоровья.
Волки в овечьей шкуре
Был у меня кореш из Узбекистана ,никто так не тащил за меня лямку как он,когда я его об этом даже не просил ,уважение всем братьям из Азии и Кавказа ,в вас очень много людского
ХРАНИ ТАКИХ ЛЮДЕЙ БОГ
👍👍👍🇰🇿
Подставу видно сразу...😊😊😊
Молодцы ребята!
🤲
Красавцы ребята 🤝🏼
❤️❤️❤️ дякую 🌹
Все мусульмане в моей жизни были порядочные люди
НЕТ ПЛОХИХ НАЦИЙ. ЕСТЬ У ВСЕХ ЛЮДЕЙ ПЛОХИЕ.
Уже противно смотреть на этого деда переодетого лучше пусть бедным настоящим поможет
Даааа от наших недождёшся уважения для стариков....вот тебе и  таджик....
Таджики лучшие ни одного таджикиа плохого ни видел все хорошие , респект и уважуха братья с Таджикистана .храни вас Аллах 😊
Правильное воспитание, молодец парень, спасибо родителям.🙏
Анвар БРАТАН СПАСИБО
Я не особо сентиментальный, но очень тронут. Был в России и ехал в поезде, верхнее место. Парни таджики не пустили наверх, дали мне место внизу. Это были программисты, ехали из Красноярска в Омск на олимпиаду. Мой сын тоже программер высокой квалификации и мне было приятно.  Надеюсь, он тоже также поступает.
Старших уважают , но при людях передернуть и детям писать это нормально
Честно богом клянусь как таджик мне не кто в жизни так не помогал.
Красавчик 👍 Не важно какой Национальности ты! Самое главное это Людское
Ай Мусульмани Аллвх велик
Молодец 🎉
Да будет ДОВОЛЕН АЛЛАХ такими людьми
Почему эти ларки работают после Крокуса???
Это такая редкость что мигрант помогает русскому человеку🤣
Тачики маладции ❤❤❤
Хорош Анвар
Если не принимают оплату по карте, значит уходят от налогов.. Хитро!
Анвар по ходу узнал,, дедушку"😁
🇹🇯🫀🐯
Когда то и мы состаримся. Поклон сильным парням!!! За ними будущее. Сами понимаете этот парень сильнее всех.
Дай бог что это правда
Наша родная земля держиться на таких добрых человечных людях. Друзья давайте сохраним Любовь и Мир всегда будет во всем мире❤
❤❤❤❤
Анвар красава
Анвар реально мододец. Человек
❤
Не показывайте этот ролик русской общине, а то они своей желчью захлебнутся
зато как их менты прессуют русские,даже не думают что это простые ребята которые на жизнь заработать хотят,последнюю копейку забирают менты
Малодец Ануар
Я тоже из Таджикистана мой народ всегда гостеприимный прилетаете в нашу страну уважаем все я мусульманин ❤❤❤
Всё, конечно, трогательно, но когда покупаешь у них только наличка или через телефон. Уход от налогов.
Орки не оценят поступок
Переведите, кто может, что он ему сказал на своём языке, когда подошёл к окошку. Скорее всего он узнал деда, и понял, что ведётся съёмка.
Анвар молодчина. Но русские его всеровно ненавидят, потому что он не русский.
А почему он только к ним подходит ?
Таджиков выгоняли. ещё всякое повешали на них
Было только 4 таджика, которые денацифицировали 150 русских, но их русские в тюрьме сгнобили
🔥🔥🔥🔥🔥🔥👍👍👍👍👍👍
Уважение этому парню🙏🙏
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Шерой нари точик
Пример русскому народу
❤❤❤
Есть люди в русских селеньях. Уважаю
Вот так воспитывает людей в Исламе . Красавчик
Я всегда рад таким гостям в России и из Таджикистана, и из Ирана, и из Нигерии! Таджикистан классная страна! Меня очень хорошо у вас принимали!
😢 красавчик мир вам ❤
Да не оскудеет рука подающего
Вот за таких братьев и гордится не грешно. Вроде мелочь а дедушке доставили радость.   Анварчон, додар- ахсан !
где сука срущая община почему вы каким то таджикам позволяете себя так хорошо вести???
Уважение братья вам
Падонки кто такие видео снимает! Много людей помогут без ваших реклам!
Даааа,нам есть поучиться у таких народов .
Дед задрал уже
Да тебя все уже узнают 😂
Таджикистан Быпеш
Самый тупой вопрос: Почему вы решили помочь?
Этот дед по всех шаурмах кормиться таким образом 😂
Есть нормальные Таджики, но их мало
Я русский, но выражаю уважение мусульманскому народу, потому что люди этой веры в любой момент готовы помочь вне зависимости от собственного уровня достатка, так написано в Коране, если человек голоден - накорми, к сожалению, у нас люди так открыто не помогают друг другу
Самый гнилой в этом ролике это так называемый дед. Хотел поскандалить и выставить не русских в плохом свете. Мусульмане за еду не скурвятся, в отличии от тебя
В груди всё сжимается! Какие же добрые люди есть на земле!
в Таджикистане люди добрые
Я надеюсь он за это потом всё заплатил, а не ел на халяву
Уважение таджикам . Асаламалейким от турка
Ассалому алейкум
Даже люди другой веры относятся к нашим старикам лучше чем черти с Рублёвки🤮
Это не Русский. Смотрите нацисты
Хорошо воспитали родители Анвара
Честь и хвала парню....
Уважение за соотечественника
Почему нет кассы? Почему нет терминала оплаты?
Анвар, крепкого здоровья твоей семье. Тебе здоровья и человеческого уважения. Правильно поступаешь, спасибо твоим Родителям!!!
Спасибо, поклон родителям за достойного сына,они могут гордится им❤❤❤
Спасибо тебе, Анвар, брат!🤝
❤❤❤❤❤❤❤❤ДОСТОЙНЫЙ СЫН СВОЕГО НАРОДА ❤
Таджики красавчики
Авария салом ман точикистониам маладес хонат ободбод омин!
Все они бы такими были.
Уходят от налогов.
Воспитание в средней Азии одно из ,  это фундаментальное уважение своих родителей, уважение старших, когда их родители разговаривают их дети в глаза опускают в пол , это не потому что они их пугают или издеваются над ними, это потому что с самого первого дня мать и отец воспитывают своих детей уважать старших , любить ближних вот результат мы видим простой парень с Таджикистана иммигрант работающий наверное на стройках это жест культуры которого не у каждого есть , этот ролик просто показывает молодым  как надо уважать старших на улице  и дома .
Молодец Мужчина, добрый Человек!!!👍🏻🤝🏻☀️
❤
Анвар 👍👍👍👍👍👍👍👍🙏🙏
Договорились не плохо получилось
Русские конечно такое никогда не сделают,- у них хата с краю и баста,,,,
Вот так вот❤❤❤
Мошоло брат
Только уважая старшее поколение можно воспитать молодое
Мне кажется Анвар занют Абру,
Какой раз попадается этот канал уже и, каждый раз Таджики. Теперь я вас уважаю ЕЩЁ больше 👍👍👍.  В наше время подобных видимо нужно снимать больше! Чтоб перекрыть контент провокаторов, которые хотят нас рассорить
Не ну 145 это копейки.
Анвар- "луч света в темноте" дословно
Не могу понять, что за проверки. Кто ты такой, чтобы проверять на человечность? Это аморально, притворяться. Это грех. Одни притворяются смелыми, другие богатыми, третьи ещё кем-то. 😢😢😢. Одни лицедей.
Ну мы тачики уважаем старшых точико ба пеш
Хоть я и русский я братья вас важаю спасибо что такие есть
Вот кого надо уважать
Здаревие и счастье тебе, что могу сказать только Таджикистан па пеш шер нар🇹🇯
❤❤❤❤❤❤❤
Anvar 👍👍👍❤️❤️❤️❤️❤️
Таким людям Россия открыта всегда !!! К достойным людям - достойное отношение!!!!
Молодец ☝️
Идити идити😂😂😂
Горжусь такими таджикскими братьями 🇦🇿❤
Ни один русскии в России так не поступил бы. Гарантирую! Они заняти изгнаниям мигрантов.
и я хочу хачепури😅😊🫠
Я таджик так я вам переведу «сколько он вам должен заплатит?» Продовец «Что?» «сколько он вам должен скинуть» Продовец «145» «я заплачу»❤
Таджики FOREVER
Он таджик из таджикистана  ❤❤❤❤❤❤❤ я тоже таджик и все ассалом алейкум
Гоните этого алкаша, разводилу!
Вот ещё одно доказательство того что нет плохих народов, просто в этих народах есть плохие люди!! А Анвар молодец и достойный человек своего народа!!!
Воспитанный и добрый таджик!!! Ооочень большая редкость!
Русня учиться в цих хлопців як треба поважати людей похилого віку .Дякую тобі Анвар ти добра людина,дякую і твоїй мамі ,що виховала такого чудового і чуйного сина.❤❤❤❤❤❤❤❤❤
RESPEKT ❤❤❤
Этот дедушка на иждивении у таджикских шаурманщиков😅😅😅😅
Х👍👍
Молодец!!!
Вот настоящий Мужик,респект тебе БРАТ.Только такого человека могу назвать братом,за уважения к старшим.Не обежайте стариков ,ведь и вы когда нибудь будете пожилыми.😊
Все равно мигранты виноваты😢
Средная.Азия уважения молодец😊😊😊😊
Были бы все так воспитаны ....
😢
Они как и в любой стране есть хорошие и суки....
Да Будет доволен Тобой Аллаһ Субhanna Тағала
Фейк
Ещё один на халяву по хавать пришол 😂😂😂
❤
Таджики, узбеки, казахи, братья вы красавцы.
а почему карту не принимают?
Анвар красафчик❤❤❤
Да уж Мусульманин должно быть таким
Брат,человек, друг😅😊😊
Достали уже с этой показухой дешевой
Анвар ты человек и спасибо твоим родителям, что воспитали достойного мужчину. что на фоне происходящего ты не потерял лицо человека! Достойным  людям и представителям своих наций всех благ!
Молодец Анвар большой поклон
В России не любят Азиатов!
Ну кто террорист путлер и его граждани или Таджики, нука посмотрим что вы ответите на этот счёт?  Салам Таджикам из Казахстана
Узбекистон Тожикистон Киргистон Диндошларимга салом
Сколько добрых не русских ребят,всегда помогут!
Честно и  Если истинный мусульманин он другого не бросит
Таджикистана ба пеш
Росияның халқы мұсылман болса жақсы мемлекет болады
И таких людей русские не любят😮
Красавец, даже на стороне не взял деньги.
Анвар такой только в кино. В жизни от таких надо быстро бежать...
Хорошие родители воспитали такого классного сына
Чтобы налоги не платить по карте не принимают потому что все прозрачно.🎉
Вот вам таджики дело не в нации а в человечности .
Нет плохой нации, есть плохой человек
Бесит он меня
Дёшево  играете
Умница! Так должен поступать каждый!
Где такие люди делись !?
❤таких очень мало
Если у нас будут такие приезжие, все будут рады, молодцы парни. Так все мужчины должны поступать.
Одного такого ролика не увидел что русские помогли кому либо
Учитесь русаки и детей научите
интересно, а русская община уважает старших???)))
Нельзя нас разделять ! Мы жили в единой и большой стране ! Мы как бы одно целое 😊 Огромный респект этому парню ! Дай Аллах тебе здоровья ! Мы просто должны друг-друга уважать и ценить ! Желаю всем крепкого здоровья и удачи !!!
Ну сто роликов хватит..
И подойтите к русским) пошлют нахер, задумайтесь
Иди повтори около Крокуса
Bravo👍👍👍👍👍🫶
А вы все черные черные.... Да они белее вас
Ну почему нас не любят в россии выходцев из средней Азии
Хороший парень👍
Анвар🤝☝️
ахренеть красавчик! Уважение ему и его родителям! Вы вырастили достойного Человека!
Можно так хавать бесплатно)
А ещё хотят их выгнать,они намного лучше и порядочнее россиян....достойные люди
Мусульманин )
Таджики хороший народ
Гаптон надорм БАХДО да лбойчо обупуи Точикистона боло мекнен
Вот пример того,что нет плохой нации или религии,есть плохие и хорошие люди везде...
Спалили камеру 😅
дай бо тебе всех благ братишка, из Грузии
с каких пор платить за левого чела это уважение?
Молодец Анвар!
Такое воспитание - заслуга родителей! Живите долго и счастливо!
Дай Аллах тебе здоровья Анвар привет из Узбекистана. У меня сестра живёт в Таджикистане хорошая страна хорошие люди
Мужик
Какое свинство деньги за добро давать😢
Восток дело тонкое Так они воспитаны с детства) Уважать старших❤ Они встают ,когда проходит старший Они подают руку первыми приветствуя старших Когда говорит старший его слово закон Они не займут место старшего за столом Они будут просит благословение старшего Они будут обращаться на ВЫ к старшему Первым трапезу начинает старший СТАРШИЙ ВСЕМУ ГОЛОВА ЭТО ЗАКОН ОНИ ЧТЯТ ЗАКОНЫ ЭТО ЗАКОН ШАРИАТА❤ ПРАВИЛЬНЫЙ ЗАКОН
❤❤❤
Таджикистан ба пеш
Молодец братья мои  должны во всех делах быть такими  И на работе и делать добрые дела  Нас ислам этому учит только к хорошим деяниям держите язык за зубами изза одного представителя нельзя говорить про всех так же нам не понравится если нас изза пару плохих будут всех винить !!!
Дешёвый PR на фоне всех их хулиганств в РФ. Не хаваем мы бливотины. У них IQ астралопитеков.
Да вот это просто настоящий человек и всё.
Thank you so much from Ukraine
Смотрю давно его видео , и не разу не видел чтобы русский к нему подошел помочь , одни мигранты помогают ему …
Ребята молодцы. Мы все одно целое. Всё хорошо.
Анвару респект. Жаль что не все понимают добрату
Тожикистонба Салом
Таджики и Узбеки ба пеш🎉🎉🎉
Самая главная работа Таджиков это сидеть в Ютубе и они всех блогеров знают лучше чем русские и когда вижу как они такими супер добрыми или смелыми становятся зная что под маской блогер который всех благодарит за добрые дела аж смешно становится
Хорошие и добрые люди есть в любой нации мира ! ❤
Привет из Армении! Дорогой Анвар,ты достойный сын своего народа,я с детства много читал о дружественным и гордым народом Таджикистана люблю таджикскую музыку и любил читать произведения великого Мирзо Турсунзаде, поборника дружбы таджикского и армянского народов, был большим интернационалистом.❤
Карта не принимаем, налоги не платим)люблю Россию,  пацан молодечик
Учитесь. Алла  жар болсын Ануар
Восторг!
Изза какх то моральных уродов нельзч всех таджиков под одну гребёнку!❤
Респект и уважуха  Анвару!!!🎉🎉🎉 достойный  СЫН своих родителей ❤❤❤
После крокуса самых святых гнать надо было отсюда.. Ничего особенного 140 рублей, абсолютно ничего особенного
Красавчик Анвар!!! Маме папе поклон. Россия
Молодец парен
Малодец Анвар
Маша Аллах, для мусульманина нет разницы какой ты национальности и вероисповедания , мы должны помочь друг друга ☝️
Ай Шери нар
Казахи ставят Лайк
Мусалмани все хароший редкий плахийи эст унас баку разниса нети руский и другой насаналности старшому уважат нада
И  после  этого !!!!  Фруктовая  обшина , умудряется , гнать  Таджиков ,,😢😢😢
😊😊
❤❤❤❤❤❤❤
Красавчик, Анвар!)
Тоҷикистон ба пеш❤🇹🇯
У них не по карте не принимают ждите нологовый едет 😅
Театр бл.ть  👎👎👎👎👎👎👎
Из миллионов заехавших, таких ребят %10?
Таджикистан ба пеш 🇺🇿🇺🇿🇺🇿🤲☝️🇵🇸🇵🇸🇵🇸
чувствуется что ролик проплаченный таких сейчас навалом в интернете.....
Я тоже из Таджикистана. Анвар ту бачаи нагз. Рахмати калон
Рюзкий мир смотрите что происходит когда не смотрите Скабеевой и Симонян.
Вот поэтому таджиков никакие трудности не сломят. При трудностях они сплачиваются и помогают друг другу. Поэтому это древний народ сохранился
Тачики добрый клас
❤🙏🏻❤
Молодец Анвар!))) Живи счастливо и будь здоров!
And now do your young people respect their elders or do they know their rights? The young are stupid and useless, it doesn't matter where.
145 рублей в Москве, у нас в Красноярске отдал бы рублей 350
Анварчон гап нест , красавчик. Ана ин хел Точикистона муарифи мекнан. Бо Варзиш, бо хайрот, бо корхои хуб. Наин ки дуздиву гариву, беномуси.
Горжусь
😢😢😢😢😢😢😢клас
👍👍👍👍👍👍❤️❤️❤️❤️❤️❤️
А сегодня лавки и лорьки узбеков, таджиков, киргизов поджигают в масках как подлые крысы.  Выгоняете их сегодня, завтра в старости вам помогать некому будет! Так как вашим детям на сс@ть на ваш возраст!  Попомните мои слова спустя 20 -30 лет!
Таджикистан в пирёд
Почему говорят таджики считают злый а на самом дели они добрый люди
Малочь😊
Азиаты отзывчивый народ жив😮у среди них
Спасибо большое ❤❤❤❤❤❤
Спасибо большое Вам Аевар😢
Один из тысячи добрый таджик, редкость
Честно говоря очень много достоинных ребят из Таджикистана.
Мигранты молоцы
ТОЧИКИСТОН БА ПЕШ
Будьте Благословенны !!!!❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Буду знать что мусульмане нормальные люди
Красавчик
Анвар ты брильянт❤️❤️❤️Сверкай по жизни  🤲🏻🤲🏻🤲🏻 Пусть дорога твоя будит чистой и светлой🤲🏻Низкий поклон тебе❤️
Не каждый отец может гордиться таким сыном.
Таких по телевизору и по интернету не показывает и не обсуждается только плохие мигранты они нам не нужны всé таки
Вот мой земляк помог❤
Я смотрю дед или парень ходит по всему городу и снимают, уже икает наверное отэтих хачапури
Вы до сихпор думаете  кто эти четверо  Таджики Террористы  ?
Оскар уже дали?
Мусульмане уважением относиться старшим.Анвар спасибо.
😂😂😂вот так пиздёж😂😂😂😂за копейку в жопу дадут
Всем добра и любви! 👍
Анвар 🤝тебе из Питера дружище ! Здоровья и благополучия тебе и твоим близким!
Таких больше не бывает в России ❤️❤️❤️ замороженные уже от Русских проклятый  Русский но не всем конечно проклятый который нацисты
Я сам из Таджикистана и знаю что 90% нашего народа добрые))❤
Спасибо тебе брать мусульманин привет из Узбекистана
Таджики
Настоящий люди это муслимы.
Русский общине не смотрет это
Че  то не вижу комментарии  чемодан вогзал  покинте РФ,  где кнопочные герои
АЛЛАХ акбар
АНВВРЧИК ❤
Ни разу не видел чтоб представители русской общины совершали такие поступки
heheh bil esli roski on ni kogda be tak ni pastopal
Он таджик Таджикистан ба пеш
Карта не принимается? Налоги не платят, это как минимум штраф несколько сотен тысяч!
Спасибо тебе Мужик за то что показываешь какие мусульмане люди! А то загадили весь интернет и тв негативными наговорами
Браво парень большое сердце
А есть таджики которые не возвращают деньги которые я по ошибке перевёл 433000 руб и до сих пор  не вернул .эти деньги я отправлял на операции маме .у маме инсульт,,,   если тоджики действительно нормальный люди то делаете что нибудь. Человек который я перевёл завут бободжон нусратуллоевич м. Я сам из Сирии.
В каждой нации ест люди , и в каждой нации урод .
Азия.шедрая.душа.
Они обязаны принимать карту а Анвар красава
Таджики, Узбеки, Кыргысцы уважение
Тошнит от плова, долго думали над сценарием?
Таджики все такие! Я это знаю точно.
Уважение народам азии
Не давно был в Шереметьево только не русский пошли разобраться куда идти ,а русские только руками раздвигали,твари
🎉🎉
Молодцы ребята
❤❤❤❤❤❤
😊😊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Низкий поклон тебе Анвар!❤❤❤
Молодец парень!
Черемши все выкупили
Анвар спросил у продавца , сколько он должен перевести , продавец сказал 145 руб, потом Анвар начал перевести деньги !
Молодчага👍респект человеку и его родителям
Вокзал домой 😂
Рахмати АЛЛОХ ХАМ ВАТАН 👍🇭🇺🤝🇷🇺👍
Ну это ролик в жизни не так
Тоджики молоци❤❤❤❤❤
Зинда боши шербачаи точик 👍👍
Сын таджикского народа.
Этого деда уже вес мир знает
Милонер Дедушка
Анвар молодец.
Молодец тёска  Анвары они все красавцы 😅
Мы Туран все лутчи.мы Мусылмани👍👍👍
Только бедный бедному поможет❤❤
Вот МУСУРМАНИНЫ. АЛЛАХ бумерангом все вернётся хорошие сегда найдётся
Всем Ребятам Таджикам,Узбекам,Ребятам с Кавказа Громаднейшее Спасибо,видела не раз как они помогают людям,пожилым людям!!!!!!Здоровья Вам и Вашим Семьям,пусть Ваш Дом будет Полной Чашей!!!!!!!!!
Налоги не платят поэтому наличкой берут либо переводом🤬
Ну все же я думаю надо было представиться и дать ему деньги как бы он не отказывался от них ему в любом случае нужны деньги. Сюда эти люди не приезжают жить. Все они сюда едут за заработком
Вот видно воспитание и уважение к старшим 👍 дай бог здоровья
А мы людей чурками называем а у нас нет такова к старшим как у них  уважения дай вам Бог здоровья
Он щас запляшет 😂😂😂😂
Рахмат дорогой
Вот ребята кстати хорошие,всегда помогут,я знаю👍
Много достойных тажиков 👍👍👍🇰🇬❤️🇰🇿
Вот и смотрите народ русский!!!! Не в национальности дело у нас в Стране!!! А в националльной политике в отношениие  к другим народам..... А  такое унижительное отношение называеться-нацизм!!!!
А русские прогонять и нахомят
Анвар респект тебе❤
Парень красава,  не взял денег. Это красиво
Анварчон зинда боши
Это не фейк я 100% уверен
Очень достойно. И очень по-мужски  всем бы вот такое, честное достойное, мужское. Воспитание.. А то всё время видишь? Как приезжая? Где-то что-то законы нарушает, дерутся. Ущемляют. Девушек обижают стариков.
Уважение старшим
АЗИАТЫ ДОБРЕЙШЕЙ ДУШИ ЛЮДИ.❤❤❤
Pria baik suka menolong👍
И что,по этому полиция и ФМС России так обращаются с эмигрантами?Русские, не забывайте,ЕСТЬ БОГ!!!!
Мусулмани..они такие❤❤❤красавчик
💖👌👍👏👏👏
Russkije, u4ites etomu u prijezyh
Девяносто процентов их они все такие прекрасные ребята дай бог вам здоровья ребята низкий поклон таким людям
🤝🙏☝️🫂✊👍💯
Ма Ша Аллагь Пусть Всевышний воздаст многократно!
постановки для лайков 😂
Давно у русских не встречала я такой доброты. Одно сплошное лицемерие.....😢 Куда катимся,народ?
Хамма мусулмон шундай бўлиш керак 🤲🤲🤲🤲🤲
Видео положите и с русскими как они воспитаны ! Они же не знают что такое помочь другим
Пусть руские берут пример от этих ВОСПИТАНЫХ людей
Вот что означает Азиаты средней Азии всегда помогут в любую тяжёлую минуту и уважают старших. А подонки кремлевские и чинушы типа Федорова Тихонова Толстого итд занимаются травлей и выгоняют их из России, блогодаря азиатов вы стали людьми.
Чел просто узнал его АХАХХА
Чел гений тупо похавал и ушёл
Точикистон ба пешш
Наигранная стремная херня
Таджики они  очень большое внимание делают старикам, и оч, ценят своих родителей и вообще они молодцы.
Таджик красавчик.
Кино
Жопализы
Почему ты всегда так делаешь это мошенничества брат так не делай больше ты у людей время и деньги забираешь
Это называется Таджик Точикистон ба пешшш ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Красавчик таджик
Ака Анвар да улыбнеться вам Аллах Ака . Спасибо Ака вашим родителям
Ака Анвар да улыбнеться вам Аллах Ака . Спасибо Ака вашим родителям
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
У нас в Исламе в основном так!
Таких людей мало😢
Я очень очень рад дорогие люди Я таджик меня очень приятно когда о хорошем пишете, тут много национальные люди пишут о хорошем Дагестанцам, казахам, русском Кыргызам, всеми большой спасибо, А кто о плохом он истинный лицо показывает какой он есть
Вот били цены 2 хочапури и чай 145 а сейчас один хочапури 110😢 парням респект 👍
Ето супер
Ассаломалейкум! Брат...( Нет больше слов)
Таджик адекватный красавчик молодец🇹🇯🇹🇯🇹🇯🇹🇯🤝✊
АНВАР РЕСПЕКТ БАРОДАР ❤
яанвар ты красавчик маладец
Росиянам поучится еще нужно старость уважать!!!
Красава молодец УВАЖУХА тебе.
جزاك الله خيرا ،بارك الله فيكم ،ما شاء الله ،لا حول ولا قوه الا بالله،
Учитесь русские, пока азиаты у вас работают, учитесь у них как со старшими надо обращаться, почитать, уважать!
Алхамдулилах Алхамдулилах Алхамдулилах шукр ест такие люди
Молодес
Надоели 20-летние старики!
Респект вам уважуха ✊
Он сказал . Сколько он тебе должен перевести Продавец сказал. Сто сорок пять
а типа мы должны забыть как 90ые было с русскими в Таджикистане и теперь им кланяться ?
🇹🇯🦁
Тажиктер ұлы һалық  Сахабанің ұрпақтары Иймандары кушты 🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿🇰🇿
❤
Анвар выт вы помойму из дагестана из дагестана из города Махачкалы и жевёш гарах гуниб куяда если я не ошибаюсь  оварец .
Я могу что он гаварить он сказал что сколько аплатит  я сам знаю тажикский
Маш Аллах❤
Красавчик Анвар я горжусь табой мой земляк машаллох
Таких мало но можно встретить везде 😢
Гордость  и здаровья твоим родителям !
Маладеч Таджики ❤❤а русский вас гонит
Мало осталось честных людей ,ужас как мало нас осталось,  😊
Ну просто позор, притворяться дедом и обманывать людей, да Анвар поступил как мужчина но сам автор уважения не достоин
Скок видео нахаляву кушаешь?😅😅 не стыдно?
Россияне где вы А УУУУУ.Если что нибудь плохое вы сразу появляетесь.
Почему они никогда не принимают карты? В чёрную работают?
Vy mozete ne vierit - BOG ODIN - O D I N - Bog vikingov. - Allah - perevod - BOG odin i Mahomed toze. . Tchar RIURIK - viking, petsheneg. A camyi neveroyatnyi - Teorija "Narod Kurgana' - Ideya Maria Gimbutienė - Alseikaitė - 1921 -   Wilno, Polska (Togda okupant Polska, dabar Lietuva, capital town) - 1994 LOS Angeles - potverdiena naukoi . V inete - BOLGARY> 681 ottyda prishol Khan Asparus, osnovatel Bulgarskogo Tcharstva -681 - 1944.
А как добрыни из дружины поступили бы ? Думаю всем известно
ტაჯიკებო  მიყვარხარᲗ. პატივისცემიᲗ  საქარᲗველოდან🥰❤👍
У настоящего человека жизнь без национальностей.....Храни Вас Бог!!!!Дай Бог нам увидеть друг друга  с помощью ....делом словом рублём....будем жить!!!!
👍
Русский этого никогда в жизни не сделает.....❤❤❤❤❤
Холодающе,стара собака ще й вийобується
Молодец Анвар!!!
Ля мужик под видом деда продолжает халяву собирать😂😂😂
Работала лет 15 с таджиками , они работали бедалаги -- грузчиками , евреи их , заставляли разгружать машина с мешками по 200 кг , без платно в январе и феврале , и не платили , т к .торговли не было и сказанно -- потом , потом , потом , и часто мне приходилось таджиков , прятать , на втором этаже , что бы их без платно не эксплотировали , ,, вот такая была не справедливость , вспоминаю все это ,  прям обида сразу за молодых пацанов , ,  Вот вам и евреи , подлые были , а когда ребята приезжали после отпусков в  Москву , приходили ко мне и говорили мне ,,,, мама , здравствуй !!!!!! Работяги были , не по справедливости с ними обращялись евреи !!!!!
😢😢😢😢😢 Мир и добра всем!
Разве к таким ребятам возникнут вопросы. Уважение.
Просто молодец я уважаю Таджикский народ и у меня много друзей из Таджикистана которые трудятся в Москве
Почему люди с востока более человечны чем русские Амвару здоровье и достатка ему ❤
Таджикистан 🇹🇯 моя родина щедрая душа у всех
Вот так воспитание , это я понимаю молодец парень ☝️
🇹🇯✊
Браво таджик я сама из Таджикистана я горжусь с своими братьями
❤❤❤❤❤❤
Спасибо вам родители за такого сына, и тебе парень долгих лет жизни. Храни вас Всевышний!
Молодец Анвар! Горжусь тобой
Саня прекращай заниматься ерундой уже не интересно ) давай лучше как раньше по ресторанам
Жарайсың Таджик брат.👍👍
У нас только говорят что своих не бросают, а карту не принял. Помог не русский, а таджик, уважение ему за это и плюс родителям за хорошее воспитание.
Нет плохой нации🎉
Четко!
Я тоже Анвар , уйгур с Казахстана. Да Анвары мы такие . Не встречал тесок плохих ...
А сейчас он виноваты во всём. Салам из Казахстана
На Востоке уважение к старшим воспитывается с детства. Наверное поэтому там нет домов для престарелых.
Красавчик Анвар!!!
ТАДЖИКИСТАН БА ПЕШ😅😅😅😅❤❤❤❤❤
вот пожалуйста красавчик Анвар Таджикистан 🇹🇯 Бапеш
Я не сомневался не когда!❤❤❤
Таджикистан в период
До слёз.
Русские...смотрите и учитесь
❤
Anvar! Salam из Азербайджана!
На минуту представьте если в мире люди к друг другу относились бы так как этот молодой человек, интересно чтобы было в жизни.
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Диаспоры спонсируют слезоточивые ролики ? Что то много таких роликов в последнее время .
Русским когда будешь ходит, ждем продолжени
точик гапт надорум
Анвар молодец
Рахмат Анварчон, тарбияи точикира нишон доден,ки мо халки ботарбияву дилсузем
да этого деда уже весь мир знает
Там менталитет доугой. Например в Азербайджане если увидят что на улице лежиь человек, минотточно не пройдут. Моя мама работала там домработницей. Всегда спрашивют:" не голодна ли ты? Покушала?" Там всегда накормят. Даде если злеб увидят на улице валяется, мимо не пройдут, поднимут, помолятся за это и положат куда-нибудь, что бы птички съели. Уважение
Таджики лучшие ребята. Я сам из Беларуси, но столкнулся с проблемой.  И мне реально только таджикские парни помогли. Респект и уважение народу Таджикистана.  Все мы люди и братья.
Молодец, восточный человек. 🎉
А Я уважаю таких ребят
Сижу реву, слезы градом... Какое я имею к ним отношение, не пойму... Молодец, братишка таджик!!
Азиаты человечнее!!!!!❤❤❤❤❤
от кавказских такой поступок всегда можно ожидать,,,, Уважение старших,,, это у них в крови❤
Салам алайкум одош
Ащиаты человечнее !!!!❤❤❤❤❤
Алхамдулилла!
Моё уважение к Анвару! Дай бог здоровья!
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Чанд сум бояд бгзарона😂❤ ма ша Аллох бародар❤❤❤❤
Вот он и пример что нет плохой нации, есть плохие люди.
Красавчик ты супер!!! Таджики Влекайий Форси!!!
Это Азия  в крови
Я с Таджикистана работаю курьером в Москве один раз заказали 33кг продуктов на 4 этаже без лифта опоздал на 10 мин а там как не довольная женщина вышел так орала на меня говорит если не сможете работать идите к себя домой фашисты  так обидно было 😢😢🥺
❤❤❤хоть русские называют нас не русских чурками, 😂у нас одно не отнять это уважение к старшим, с молоком матери это в нас. Учитесь русофобы
Анвар ты представитель великого народа !
Таджикистан ба пеш
НЕТ ПЛОХОЙ НАЦИИ, ЕСТЬ ПЛОХИЕ ЛЮДИ. СПАСИБО ПАРЕНЬ. 👍👍👍
Так и должно быть.  И старшые тоже должны вести себя  по добавиши!  Чтобы их уважали!  Хоть это эксперимент.
А у русских нет такого! Кто-то видел чтобы русские помогали друг-другу и особенно старшим?
Ну вот ,нормальные братья таджики
Гордость ислама
Вот настоящеее лицо Таджикистанцев!
От души братан уважение к старшим
Halal olsun tacik qardaslara
Пусть Аллах будет доволен вами Батья и Сёстры.  Поступок Анвара достоин уважения.
Онлайн переводы запрещены в торговле,обязательно нужен кассовый аппарат
ЛЮДИ;ЧТО БЫ ЖИТЬ КРАСИВО И МИРНО НУЖНО УВАЖЕНИЕ ДРУГ К ДРУГУ И ПОНИМАНИЯ!Будет так,будем в РАЮ ВСЕ ЖИТЬ ЗДЕСЬ ,А НЕ КОГДА ТО !!!
Тебя уже все мигранты давным давно знают. Этот тоже узнал тебя и подошел
вот таких надо тоже показывать. а то нарочно создают негативный образ
Карта не принимается? Уход от налогов!
И бесит когда нации прёт от наших
Таджикистан
таджикистан ба пеш 😊
Уважение❤
Я узбечка, у нас так.  Уважение к старшим. таджики, кыргызы, казахи, наши  братья. ❤❤❤❤
Такие добрые мля..
Они умеют уважать старших ❤❤❤
В росей к таджикам особенно «хорошо» относятся! Вы и мизинца не стоите
хачапури с сыром СМЕШНО-- а с чем ещё бывает хачапури???   хахаха
Киньте адрес точки где там карты не принимают?  Это запрещено по закону, приедем с ребятами проверить их на мошенничество
А продавец почему немододец?Он  неверующий и неуважает стариков?
У АЗИАТА ВЕКАМИ УВАЖЕНИЕ К СТАРШИМ У РОССИЯНИНА МАТ И КУЛАКИ  ЭТО ИХ КУЛЬТУРА.
Вот они мусульмане. Дай Аллах вам долгой, счастливой жизни. Аминь.
турал проплачивает видосы?
Таджикистан ба пеш
Незаменимые спепо карте не принимают чтобы их девочки нормально рожали бенсплатн😂😂😂
😍🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🙏
Доброта превыше всего❤
Работай деда работай я зная тебя 😅
Да он просто узнал,что это пранк,и думал что его отблагодарят
очередной хайп бля
Анвар муж ик😊😊😊
АНВАР СПРОШЫВЕТ У ПРОДОВЦА СКОЛЬКО ОН ДОЛЖЕН ПЕРЕВИЗТИ ТОТ ГОВАРИТ 145  И ГОВАРИТ Я,ДАМ ЗА НЕГО ❤
Всех.   Мусульмане.    Токой.    Уважаемый.
Истиный мусульманин дай Аллах ему долгих лет жизни
Достал ты уже попрошайничать. Халявщик.
Дед не ешь у них! Отравишься! Лучше сало купи, это по русски!
Ма ша Аллах
Маладс
да народ не определяет человека, человек и в африке человек.
Пусть откроют глаза по щире и увидят таких поступок "мигрантов" те нацысти которие шантажируют и обвиняют их на варовстве и педофилие.
❤❤❤❤❤ Респект Анвар❤❤❤❤
А такой, негатив сделали вброс против азиатов
🫂👍
мардуми точик❤ дастбахайран машааллах
Musulman #1
Дай бог парню здоровья счастья и благополучия... Молодец...
машааллох
Это наш язык 🇹🇯😢😢😢. БРАТИЯ МУСУЛЬМАНЕ
Вот если бы все были бы такие как Анвар тогда на свете был бы мир и взаимопонимание , спасибо тебе Анвар я русский и я увидел в тебе добро ты пример для своих земляков спасибо тебе 🎉🎉🎉
Сделайте так местными ребятами дождетесь хамство скорее всего.
Бачаи зур
SAĞ  OL   ANVER  .👍👍👍👍   🤲🤲
Какие молодцы ❤ Аллагьумма барик
Не удивлен от таджиков
Таджик сразу узнал блогера и чтобы получить деньги,  хотел помогать бедному дедушку. 😂😂😂😂
Анвар красавчик
Дар решай ино  ма г***м дига мо кори дига надорем амиёра уважат када мегардем   Паданалато уво хдшон калоношона ҳрмат намекнан киян у ҳаромо ки мо увжат гуфта бгардем ҳол он ки Бахдову Бахдо чашми дидан надоран мора ин Сагҳо и рус
О кары где выгружать? 😂
Таких видео нужно больше , чтобы уважение увеливать , а не ненависть.
Отвар красава
Анвар ты молодец,привет из Армении,я служиль с таджиками,супер народ
Добро, вот оно.
Русский мир должен научиться делать добро людам особенно старшим от таких мигрантов место того их обвинять и ненавидеть.Плохие люди везде но  их в России стало очень много .
Так что зря обижаетесь на азиатов, здесь  воспитание к старшим с детства, а то что горячатся так это на своих равесников оскарбляющих их достоинство
Тут коментарии лишние
Мошоллох
Шери нар нишон тиен точика
Анвар , а попереднє відео був Абдула , і тоже син Таджицького народу. Повага народу який виховав таких синів.
Мошоалох. Бародар и як обуруи. Ислома баланд бардоштан . И. Точикистон намоён байни дигар. Давлатхо. ❤❤❤
НАС ГАНЯЮТ ГАВАРЯТ ПЛАХИ СЛАВА ППРИЖАЕМ РАССИЮ НЕ ОТ СЛАДКИ ЖИЗНА 45 ГАДУ РУССКИ УБИЖАЛИ КНАМ ТОЖЕ НЕ ОТ СЛАДКИ ЖИЗНА ЕСТ 52 ИСЛАМСКИ ГАСУДАРСТВА НУ МИ ТУДА НЕ ИДЁМ ПАТАМУШТО РУССКИ ЯЗИК ПАНИМАЕМ ЛУБИМ РУССКИ НАРОДА КАК РАДНОИ РУССКИ СРЕДИ НАС ЕСТ ПЛАХОИ НО УВАС ЕСТ ТУРМА НО НЕ ФСЕ ПЛАХИ АБИДНА ЗА РАССИЮ ВАЕИВАЛИ ПАТОМ НАС ГАНЯЮТ КАК ФАШИСТИ
Заплачет😂😂😂
❤❤❤❤❤
Анвап😂
Опят миллионеры попрошайничают😂
Это просто восточное воспитание. Уважение к старшим. Молодец сынок. Баракалла углим.
Ещё что-то нужен ...
Алла риза болсын
Супер 👍 👌 🥰
Берите с них пример , и научитесь жить как люди пока они не покинули страну.
А русская община бегом бегают за ними 😂😂😂
Хранить хай Бог тебе,Анвар і твою родину і нашу Україну!!!!❤❤❤
❤❤
Все нормально. Идите-идите.
Таджикистан  ба пеш❤❤ салам из Узбекистана
Ну вот, ещё один пример! Достойный мусульманин!
Вот когда мы все будем так друг другу относиться, тогда будем жить все в мире и согласии! Молодец парнишка из Таджикистана! 🤝😊✊🚩
ээээх наш таддикский брат дай Аллах  тебе здоровье .Я горжусь что я таджичка и у меня  такой добрый народ
Жаль что таджики человечнее русских
А мигранты же плохие
А где же русская община. Нужно наказать такого мигранта😂😂😂
Ма ша Аллах, достойный сын своих родителей и нашей нации! Родителям отдельное спасибо, за воспитание и такого сына.
Храни Аллах Таджикистан 🇹🇯❤
АНВАР НА ТАДЖИКСКОМ СПРОСИЛ СКОЛЬКО ОН ДОЛЖЕН
Достойный человек,дай Всевышний тебе здоровья , твоим детям и близким!!!!!
Дедуля сказал дай Аллах здоровья А на тексте на видео сверху написали Дай бог здоровья. Зачем вы меняете слова? Богам вы называете бедного пророка Иисуса Аллах - это Аллах Аллах - это есть Всевышний творец Иисуса и всех нас поэтому не надо называть Богом пророка и не надо менять этот мужчина сказал Аллах а не Бог. Ох уж эти обманщики
Дай бог Анвар здровья.
Молодец
Дед ты закалебал ходить где нерусские и просить, пойди к русским попроси, посмотри.
🇹🇯🇹🇯🫱🏻‍🫲🏼🫱🏻‍🫲🏼🇹🇯🇹🇯👍👍👍👍
Мне кажется уже весь Таджикистан знает этого дедушку😂
❤❤браво
Мир не без добрых людей 😮❤❤❤❤
Респект🎉
У мене є велика повага до мусульман тому що це чесні милосердечні чоловіки які поважають свою сім'ю свою віру і свою Батьківщину і в складних ситуаціях допоможуть. Дай Боже таким чоловікам желаю тільки всего найлучшего❤
МО шо Аллох бехтарин Анвар
Уважение к Вам братья мусульмане!!
Хватит покупать шаурму у таджиков и узбеков!
Таджикистан братья рахмет, ❤Привет из Казақстана
❤❤❤❤❤
По таджикском сказал сколько он должен я заплачу мы таджики все такие я бы тоже так поступил ❤
сердце радуется за душевных людей , мы все братья и сестры , мир нашим домам и мирного неба над головой!
Красава мошоллох Аллаху Акбар 🤲 🇹🇯
Тожикстон ба пеш
Уважение родителям этого парня, что посеешь,то пожнешь.
Мусульмани сегда памагают старших привет из Туркменистана ❤😮😊
Никогда не видел чтобы русские с России помогли кому-то.
❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Oskar v studiju! =DDD
❤❤❤
Кто из Таджикистан❤
Таджикистан ба пеш
Ассаламу алейкум из Чечни. Альхьамдулиллах1,что есть на свете такие люди, которые не равнодушны к другим людям,не смотря на их национальность и вероисповедание. Смотрите и берите с него пример.Подобные добрые поступки обязательно вернутся к вам бумерангом Всевышний всё видит и слышит. Мира и благословение вам Аллаха.
Молодец достойный сын народа. ❤ .
Отдельное государство в России  ,карту не принимаем,что за свои правила?
Чтото часто разные видео попадают в ленте с этим дедушкой с карточкой и таджиками. Это так рекламируют таджиков и их бесплатные пирожки.
❤
❤😢
Пиздешь.
Вы там земляки не рекламируйте себя а то Бастрикин вспалит ваш кабак будьте осторожны АНВАРЖОН
🇵🇼♥️🇵🇼
Анвар ,, счастье тебе И всех Земных Благ  !!!
Прикидывается дедушкой и ходит жрёт на халяву.
Ну как-то так! А вы этих ребят гоните из страны,которые больше уделяют внимание вашим пожилым людям чем вы.
Бмрмт хамшахр
Eti muslimy vsekh dostali ☝🤲
Алхьамдулиллахь Машаллахь Аллахьу Акбар БаркАллахь братья
есть ещё такие заведения где нет карты ? что за страна 4его сорта ?
От налогов уходит раз перевод или наличкой
Живите  братья  таджики и узбеки  у себя  дома  со  своими  семьями  приезжайте  к нам  только в гости
Спасибо родителям за воспитание
❤
Вот вам и таджики которых вы так ненавидите мусульмане никогда против стореишин и детей не поидут
Я лакай узбек ис таджикистана я вирис с таджикиски братум я от них учился мужству и керепки имена и мусульманский чест , я лублу таджики и свой народ таджикистан
Мусулманская воспитания.
Точикистон ба пеш
А сколько ненависти было к таджикам ещё несколько месяцев назад😢 кто у них прошения попросит за оскарбления в их адрес. Политика политикой а оскарбления со стороны народа к ним это было крайне не красиво .
💯 % крокус Сити не Таджики искусственно создали теракт 😊,
Здоровья тем кто помогает тем кто действительно нуждается 🙏пока есть такие ,есть надежда что не всё потеряно.
Пугает такая старость🤦
Ой- ой- ой.... а мы прямо так и поверили.... Бандиты  - налетчики  - грабители стариков в этом ролике "уважают" стариков....)))а  когда их не снимают,  то они ГРАБЯТ, насилуют, обрежут....или автобус с пассажирами  кидают в реку, тонуть, а водитель таджик выплил и т.д. бесконечно.
Хватит пропагандировать " добродетели" мигрантов.
Большое уважение!!!!!
Maladec uvajaet starshix i cenit
Среди всех таджиков человек сто таких, а остальные гандоны.
Так дешево в россии, в алмате 300 рублей вышли бы
Таджики, Узбеки всегда дадут га хлеб ,очень воспитанный народ.
Молодец Анвар.
Тоджикистон ба пеш🇹🇯🇹🇯🇹🇯🇹🇯🇹🇯🇹🇯
Добрые люди везде есть👍
❤❤❤❤❤😢😢
Мусилмонлар хурсанд булади эхсон килса😂
Хороший парень молодец 🦁
по карте не принимают, потому что мигранты не платят налоги в нашей стране, обворовывая ее граждан, в том числе и этого деда.
Анвар молодец
Его знает таджиктстанец, увидел камеру, а значит он порассуждал о том, что инициатор решил устроить соц. эксперимент, вот решил помочь ему и за это прибыли больше получил
Спасибо Анвар
Вот учитес как надо уважать стариков.Я когда Оренбурге было со мной работал дед Коля я для себя что-то купил на его тоже купил
Brat sps❤
Потом нацики в России говорят зачем нам гастарбайтеры! Так вы нацики сами то никому помочь не можете и даже себе! Все у вас с одолжением либо за деньги баснословные.
...дед никак не нажрётся... таджики кормят российских нищебродов НАВЯЛИКОЙ!!! ...  Срамота!
И таких парней то же некоторые в России называют дикими мигрантами ! Тут большой вопрос кто дикарь !
Молодец
Молодец
Ассалам алейкум тебе брат Анвар из Махачкалы!!!
Molodec Anvar
Самый скромный народ и уважительный
Представьте, что на Земле Добро. Мир и Достаток.  Живут в Согласии все Люди, в своих    Родовых Поместьях. Урожаи добрые. Все семьи Счастливы и у всех Рождаются Лучшие Дети.  Влюбленным молодым все вместе сажают Лучший сад и строят дом уютный. И всем хорошо. БОГ    ВЕРИТ  ЧТО   ТАК   И   БУДЕТ. Как к такому можно придти?  Прошу, пожалуйста, Люди Добрые,  почувствуйте сами, тот путь, по которому сейчас нас стараются направить, говоря недоброе о другом  к какому действию приведет  на нашей Общей Земле ?  Ответственность на Каждом За  Выбор  Своего  Пути !  Пусть Каждый   Выбирает Душой Своей  и Сердцем Чистым           Куда    Идти     !  !  !
Бля Россия есть мигранты челочные
Люди -- есть от Бога!!!.. Не дай Бог, встретить уродов, национальность не имеет значения.. ❤❤❤
Дай Бог вам счастья
Анвару и его Родителям ❤❤❤👍✌🙏🙏🙏😍
Только в России они ведут себя по хамски!!! Не все конечно, но большинство!!!
Мусултмани всегда милосердны😍👍🙏слава Аллаху что я мусульманка 🙏🙏🙏♥️♥️♥️
Молодец таджик ахпер👍👍👍👍
Приятно смотреть, молодец Анвар!
Асалаумағалеикум мусылмандарға Алламһым күш қуат берсын
Анвар ! Респект  Кёльн тебя приветствует.  😅
ДЕД РАНШЕ БЫЛ В РУССКИЙ ОБЩИНЕ НУ ЖИЩ ЕГО НЕ ПОШИДИЛО ЕГО РУССКИЕ КИНУЛИ И СЕЙЧАС ОН БЕЗ ДОМА НА УЛИЦЕ ХОДИТ А ЭМИГРАНТЫ ЕМУ ЧЕМ МОГУТ ТЕМ И ПОМОГУТ ВОТ ТАК ❤❤❤
Анвар бо ши ❤❤❤
❤❤❤🎉мир не без добрих людей, молодці шо допомагають.
Какой хороший человек 🥹
Вот это лицо настоящего мусульманина ...
Анвар мололец все бы так применяли свое воспитание , глядиш и другие будут воспитанней😅😊
Долгой жизни тебе Анвар❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ненавижу этот вопрос «А почему вы решили помочь»
Таджикистан ба беш , Ассалаумағалайкум Қазақстан дан улкен рахмет саған мұсылман бауырым
Худованд сад солат кнад бародар. Дарду ғамро набини додарчон.
Маа шаа Аллах
Прекратите распространять эту чушь и лицемерию 😡О лжецы
Доброта, внимание,  скупость многие другие  человеческие качества не зависят  от принадлежности его к той или иной нации/стране.  На одной руке все пальцы разные, так и люди.  А парнишке огромное спасибо за внимание и доброту к пожилому мужчине. Всевышний  вознаградит его.  Огромная благодарность родителям молодого человека за их воспитание. Здоровья, успехов во всех начинания и СЧАСТЬЯ. ❤❤❤
Таджикистан Ба пеш!
Красавчик👍👍👍👍
Таджиков враги подставили 🥹 только говоря о них плохое
Карта у них не принимается, хитрожопые бл Налиська или пирвод
Постановочное видео
Молодец!
Так держать мои братья Таджикистан ба пеш 😊🇹🇯🤝🇷🇺
Добрый хороший человек, спасибо за человеческое отношение!!
Попадёт теперь дедушке от Маваши, Ткачука, Дивнича и их компании за то, что показывает человечных таджиков, уважающих старость! Ну не бывает, по их нацистскому мнению, добрых азиатов!
ТОЧИКИСТОН БАПЕШ!!!!❤🙏
Русский так не сделает! Из 100 может быть 1
Горжусь просто !без слов .
Бастрыкин и про Бастрыкинские новости, таких моментов не замечают. А даже и скрывают, показывая, только негатив со стороны таджиков и др. Красава!
Внучок- то гнилой оказался, а  "мигрант" -настоящий  человек!
МашАллах 🇹🇯🫀
МашаАллах, ❤
К руЦкому б подошёл,интиресно посмотреть.
Ба падару модарат раҳмати Худо бод, бародарам Анвар.
Мусульмане они такие👍
Честно сказать. Либо люди унизаются, либо люди. Ну просто. Издеваться над людьми я не советую. Вы сами знаете, какую яму вы пророете? Значит, это правильное слово-то, что я тебе сказала? Никогда. Не проклинай людей. Это ты выше всех, ты будешь скоро не всех, это не просто так. Это и есть природа.
Хорошо, что тебя очень мало.
👍🏻👍🏻👍🏻❤️❤️❤️🥰
Не хороший кино
Вот вам и неруси
Таджикистан красава  из Казахстана салам
Таджикистан ба пешшш 😊😊😊
Таджики-очень добрые люди с большим сердцем!
🙏💪👍
Анвар, здоровья тебе и твоим родителям! 🤝👍
Жалость и доброта осталось только у азиатских стран❤
Так могут настоя́шие верующие. С Л А В А  Б О Г У ! АМИНЬ 🙏🙏🙏
Достойный сын достойного Таджикистана❤
Ma Şa Allah
Анвар это доказательства того что есть в мире добрые люди ещё которые готовы помочь людям в тяжёлую муниту
❤❤❤
Александр почему Анвару не помог он всей душой помог а ты ему даже не помог не делай так больше кому реально нужно помочь ты не помогаешь а кто в помощи не нуждается ты им помогаешь не правильно это все😮
Дай АЛЛАХ здооовья , этому братишке
Это потому что он мусульманин!!
Где Терминал оплаты? От налогов уходят, или торгуют в серую спонсируют террористов! Эмигрантские забегаловки в край оборзели!
Низкий поклон Анвару!😍👍👍👍
👍👑🕊
Я сам вырос в таджике стане
Таджики супер 👍 люди
вот с таких людей смотрите и берите пример
Єто вам не росия
СЛАВА БОГУ У НАС ЕЩЁ ЕСТЬ ТАКОЕ ПОНЯТИЕ УВАЖЕНИЕ К СТАРШИМ
Горжусь братом😊
очень добрых людей тоже много!
Увсех нации есть хорошие и плохие. Нельзя судить плохих и сравнивать с нации это от человека зависит. Респект огромный Анвар. И родителям огромное уважения. Воспитали правельно.здоровья тебе Анвар и твоим  родителями ть вам долго долго.
Люди прекратите войну
Как понять...что за неуважение "  проверил шоурмечные.."  Шоурмечные что..?? Сами хвалите,и сами же некр а сиво отзываетесь,о людях которые трудятся в шоурме
Опять эти мигранты из средней Азии. Понаехали тут, занимаются такими добрыми делами, помогают людям, не раз спасали ценой своей жизни другие жизни, вот наглын мигранты. Да же, люди?
Маладес Анвар Армианин уважает  тебе
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Это мигранты во всём виноваты .
проплаченный ролик новиопами для новиопов
Перевод он сказал сколько надо перевести ему а продавец сказал 145
Будьте людьми Община гребанная!😮
Зато в одной из серий стоял перед супермаркетом на Рублёвке, и просил мокшан подвести его до больницы или вызвать скорую, и все стояли и отмораживались, а одна москалька вообще сказала что ему помирать пора, вот тебе и весь менталлитет россии.
Для чего вы делаете такие постановки? Мне просто интересно.
А это нормально что он варует деньги у добрых людей 🤨
У мусульман, это в крови помогать, цены нет таким людям здоровье Вам и всех благ👍👍👍учитесь!!
Мусульмане всегда уважали старших и не бросают их при старости Ма Ша Аллах
🇹🇯🦁🦁☝🇹🇯🇹🇯🇹🇯🇹🇯
Анвар узнал тебя старичок
Рус незаплатить ! Такжик ❤❤❤
Везде есть достойно воспитанные люди. Красава.  Достойный поступок заслуживающий уважения❤
95% ребят из этих республик такие же хорошие люди. Но русские нацисты видят в них зло
❤❤❤❤❤❤❤❤👍👍👏👏♥️‼️💯
Дай Аллах тебе здоровья и терпения тебе брат мой  Анвар
Таджик
Он заслужил лайков подержите его
Русские вы сгнили вообще капец
Таджик ❤
Этот просто хороших людей разводит миллионер х.ев, в зарубежных хоть вознаграждают …
Циркачи😂
Долгих лет жизни родителям этова парня...!!!
Наши мигранты молодцы. У нас уважает стариков поэтому в нашем родине. Нету дом престарелых и дет. Домов
Таджикистан 🇹🇯 бапешь ))) ма ша Аллаh
Я горжусь своим народом!!! Являясь русской по крови, таджики самые лучшие❤ Хамма вакт бошед, дустон!!
Так это правда ведь все,всегда помогут! Салам вам!
Срочно всех экструдированный депортированных таджиков вернуть , в РФ 😊
❤❤❤❤❤
Ох родина мой красива 🇹🇯❤️
Аллах велел уважать старость, ля ля илляаллах Муха медун расулляаллах
ТАДЖИКИ 🇹🇯 ВПЕРЁД❤
Анвар - удачи тебе
Завтра Анвару будет депортация 😂😂😂
А где русская община🤮🤮🤮
Карты не принимает, наверное, потому что налоги не платят?  Таджик молодец, конечно.
Идите русских проверяйте
СПАСИБО БРАТ
У Таджикістані таке виховання, яким пишатися можна, повага до старших👏👏👏 У захваті від такого відношення до старших, повага Таджикістану, у вас хороша і вихована нація.
Удел (ризк) от Аллаха. Ни кто не останется без своего куска хлеба если Всевышний предопределил его пропитание
Хотелось бы верить но не могу
Не верю
Заипали вы со своими постановами
🎉🎉🎉❤❤❤
Точикистон ба пеш
❤❤❤машааллах
08__02__2025::
Только не русские могут помочь просто так ,с уважением к старшим.кавказ ,средняя азия . Дай Бог здоровье дедушкам и бабушкам.
ЛЮБОМУ РУZZКОМУ ПОДОЙДИ ТОЖЕ ТАКЖЕ ПОМОЖЕТ 😂😂😂😂😂
Че то я аж прослезился...
Они не принимают оплату картой значит не платят налоги.
Доброта спасёт Мир 🤲
Ма Ша Аллах 🤲
Красавчик брат только уважение
Его религия привила ему эти качества.
И таких достойных  выгоняют из россии
АЛЛАХ разы болсын ❤❤❤❤ Братия
Эту дедушку 😅 смотрю и всегда мусульмани помагает. А православные непомогают. Вот разница православных и мусульман. Мы ценим старших, женщин, детей, родителей и мужей.  Альхамдулиля.
Читая комментарии и горжусь тем что я сам таджик и родился в Таджикистане по больше бы такие ролики а то нас из за каких-то уродов мучают как могут особенно после крокуса к сожалению 😢😢😢
Москва во всей красе!
Молодцы жаль што не все онни такие
А теперь представьте как таджику старику покупают еду или ткачук,или его подручные!!! Даже мысли не допустят.
Люди добрые везде есть...!!!
Наш🇹🇯😎
Анвар зинда боши Бародар
Рахмат Анвар обуруи точикора бардошти падаратба рахмат❤❤❤
нет плохой нации и народа есть гнилые люди !!!! Братья давайте сеять добро . я душой с каждым кто мимо горя не проходит !
Все таджики очень добрые и милосердные. Но почему-то русские не навидят их. Не понимаю. Если там был бы русский никогда бы не помог деду, не зачто.
Ну ладно,  мы вас не будем выгонять из Рос ии😅
Таджикистан Ба Пеш❤❤❤❤❤
Спасибо тебе Анвар от Туркменистана❤
Malades
Что то часто этого дедушку показывают у такджикских Шавермах. Толи дедуля пристрастился, к благотворительной пищи. Толи  показывают. Какие ребята щедрые. И обелить мигрантов. Которые нарушают наши законы.
До слез,как он ему в конце говорит : берегите себя ,а старик ему говорит дай Аллах здоровья 😢❤Мир добрым людям
Я хочу что все было как раньше имею ввиду времени СССР,, в то время люди жили дружно. Тогда не было никакого нацизма,,, русские им тоже есть замечательные люди
Красавчик Анвар,побольше таких достойных людей иншалла.
🎉🎉🎉🎉🎉
Таджикистан ба пеш. 🇹🇯🦁✊
Анвару таджику ,удачи тебе привет из Узбекистана Бачаи шер
У мусульман это в крови, помочь любые ситуации. Бог тебе наградить  сынок! Все правильно ты поступил.
Средное Азия , мы все братья  ! 👍👍👍🇹🇲 ТУРКМЕНИСТАН 🇹🇲
В средней Азии сейчас 80 процентов такие же люди как Анвар, потому что это в крови уважение к старшим. Раньше нас всех учили уважать старщих, сейчас это идёт по инерции но думаю скоро остановится, потому что нынешнее поколение воспитывается по соц,сетьям. Родителей не слушают, живут в своем мире,а там враньё, разврат,мат перемат.
Вот такая воспитания у нас в Таджикистане!!!
Достойный представитель Таджикского народа ❤
БоракАллоҳ Брать Анвар
Спасибо вамь нацмени уважаите всех богь  ваздасца браво васпитьни  анварь
Молодец Анвар Таджикистан Ба Пеш
Анвар Ака Саломати Нек Насиб Кунад Шумоба❤Тожикистон Олга
Ма ша АЛЛАГЬ
Сколько рублей говорит молодцы,Таджики
Приеть в демарино  пожалуйста
А после представители шакальной общины, закидывают петардами и избивают, а и забыл ещё : валите на родину! А вы говорите национальность не важна 😢
Короче говоря нет плохой нций есть плохие люди.
Всех благ таким людям
Все мусылмане уважают старших нация значения не имеет это воспитание
А что абракадабра денги не раздоёт за добро?
Жаль что Бастрикин не посмотрел поменял бы мнение утихомирился бы
16 про .. не позорься  баба
Дай Бог здоровья  этому парню.  Его родителям низкий поклон, что воспитали такого парня!
СПАСИБО РОДИТЕЛЯМ ЗА ХОРОШЕЕ ВОСПИТАНИЯ ДАЙ АЛЛАХ ДОЛГОЛЕТИЯ🙏👍👏✊️
БОЛЬШОЕ УВАЖЕНИЕ К ТАДЖИКАМ❤
Кто как думает, если бы рядом был москвич или москвичка просто поржали с дедушки или вышвырнули его ?
Денич таких не смотрит
Красавчик из Казахстана
Точикхо Хотами тойянд
это ткачук переоделся в дедушку а бастрыкин снимает, видео залил маваша параша.
Храни Аллах Таджика молодец сынок😢😢❤❤❤❤
Да а как издеваются над мигрантами?!
Воспитание, уважение к старшим, вот ято нужно ценить, молодец, хвала и честь родителям Анвара❤
В то время, пока остальные называют их ч*рками, черно*опыми, чебуреками и тд, многие из них были очень воспитанными людьми. В любом стаде есть паршивые овцы. Многие наши граждане замечают только плохие поступки плохих людей и из-за этого плохо относятся к мигрантам. Покажите им это видео и многие другие видео подобного формата. Возможно, чья-то точка зрения изменится, и кто-то станет более терпимым и менее враждебным. Всем добра✊
Кто смотрит этого чела, треш же
Эээээ тажик это кино😂 зачееем эта игра😅
Красавчик 🎉
Не может. Тачики нето Анвар..все ето прокачия ..
Мусульмане все добрые ❤🙏🙏
таджик йордам бэрдими. ишониш кийин😮😮😮
Спасибо
ЧЕЛОВЕК
Хотя бы один хачапури просил!
да будет тебе известно, русские самый толерантный народ
Гап нес бародар
O daaa i russkie toje molodsi 😮 davayte deportirovat unizit i obozvat migrantov ! Ne v kakom gosutarstve mira takoe bezobraziya ne proisxodit cem v rosii 👎👎
Россияне смотрите и учитесь, вот такое должно быть величие.
Ищезнеттеее ааа  вы всегда заставляете меня плакать я плааачуу
Гнать его надо , шакала
Вот какие наши мусульманы, мощаллох
Вот вам и эмигранты
У нас на работе, на корпоративном транспорте водители Таджики, очень хорошие люди 👍 Нет плохой национальности, есть плохие люди...
Ислам 💪💪💪
Спасибо большое Таджикистану!!!❤
❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ой красавчик
Молодец
Маладци таджики
Кринж
Где русская община
Саня, почему ты проверяешь на вшивость только мусульман, 95% тебе помогут, однозначно . Хотим увидеть где продавцы русские. Нисколько не нацизм,просто ради того чтобы посмотрели люди из "Русской общины",так называемой...
🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺
НАШИ РУССКИЕ НЕ ВСЕ ТАК УМЕЮТ 😪 Жаль и очень обидно за своих 🤔🫵 А парню УВАЖУХА ✊✊✊ РЕСПЕКТ 👍👍👍 СПАСИБО ЗА ПОМОЩЬ 🤝🤝🤝 ХОТЬ И ПРОСТО ЭТО ПРОВЕРКА НО ВСЁ ЖЕ РЕАЛЬНО ПРИЯТНО 👍👍👍✊🔥
💪💪💪🇹🇯 саломат боши Анварчон ,,, фахри хар яки мо Точикон,,,,ба пеш...
Ма Ша Аллах ❤
Анвар дай всего доброго тебе
Почему славяны так не поступают.
Анвар мой дядя 💞 горжусь им❤
ТАДЖИКИ ТАКОЙ ШЕРИ
Всё таки эти люди уважают стариков.это у них в крови с детства. Хвала их родителям
Кандота бизан тожики оригиналай, АЛХАМДУЛИЛЛАХ халки тожик Бехишти ай,замини тожик Бехишт ай АЛХАМДУЛИЛЛАХ.
Хорошие люди есть в этом мире. Мне лично без разницы кто какой нации. Главное чтоб уважение не теряли
Молодец Анвар. Точикистон ба пеш
Есть такие людий новерно бог за это не перевернёт земля
Словом  внучёк уже хочется сделать большее дедушку это мотивирует сильно добрых людей
Анаар такой как ты нас в перед двигает спасибо тебе
Дед всё понятно с не русским болшенство из них тебя угощают и дают бесплатно сходи к своим покажи их тоже мы хотим выдет чесно сколько люди также могут тя помочь среди ваших тоже есть нормальные люди хочется узнать где много добрых среди ваших или наших.
Спасибо вам Анвар! Дай Аллах здоровья, Вашим Родителям хорошего сына воспитали❤❤❤
Таджики хорошие люди ❤
Ты умница,Брат!👏👏👏👍☝🏽Привет 🇦🇿
Таджики ма ша Аллах - народ с сердцем. Уважаю вас братья.
❤Анвар
Все народы должны почитать и уважать  старших, на нем держится Мир и благополучие народов❤❤❤
Вооот такие  мусульмане.   Уважаем старших ❤❤❤
АЛЬҺАМДУЛИЛЯҺ  АЛЛАҺУАКБАР   ВСЕВЫШНЫ  СУБҺАНАЛЛАТАҒАЛЯ  НАМ  МУСЛМАНАМ  ТАКУЯ ИМАН  СЕРЦУ  ДАЛ  ВСЕ  ХВАЛЬА СУБҺАНАЛЛАҺТАҒАЛЯ
Ех офарин шумода кори савоб кардед❤❤❤
Как можно с вами связаться?
Начинается 😂
Не надо из за единиц ублюдков судить про всю нацию. Именно в наше время многие черты взялись за всех таджиков. Но эти твари без истории и нации не стоят ногтя таджикского народа. Таджикистан и таджики ба пеш. Не обращайте внимание на всяких лаюших собак.
Таджикистан ба пеш ❤
Вот так Славяне Учитесь у Нерусских, Парень дай Бог Крепкого Здоровья твоим Родителям да и Тебе. Настоящий Человек🔥🔥🔥🔥🔥👍👍👍👍🤝🤝🤝🤝🤝☝☝☝💪💪💪💪
❤❤❤❤достойный СЫН своего  НАРОДА ❤ МИР ВАШЕМУ ДОМУ ❤
РЕСПЕКТ ВАМ МУЖИКИ...У ВАС БОГАТЫЕ ЩЕДРЫЕ ДУШИ, ВСЕМ ЗДОРОВЬЯ И УВАЖЕНИЯ.
Ета парен била точиким ❤
Вот настоящий Таджик.
👍👍👍Молодец Анвар
Таджикистан смелый гордый народ уважаю этот народ милости Аллагьа вам братья Салам из Дагестана 🤲⭐🌙
Таджики очень добры и почтительны по отношению к старшим независимо от их вероисповедания и национальности.
Таджикистан бапеш❤❤❤
GÖZƏL ƏNVƏR .ALLAH SƏNƏ MİN ƏVƏZİN VERSİN🤲
Они все нелегально работают. Поэтому только наличка или перевод. Нужно государству взяться за эти шарашкины конторы и всех, кто их крышует, включая диаспоры . Но, касаемо поступка, чисто по-челочески, вызывает уважение.
Таджики вы хорошие люди  Респект вам всем  Дай Аллах вам здоровья ❤
Гап нес тожикистон бо пеш
До какого времени будет притворяться дедом, и кушать бесплатно😂
А НАС ДУМАЕТ ПЛОХО ЛИШЬ ТЕ КТО ХУЖЕ НАС А КТО ЛУЧШЕ НАС ИМ ПРОСТО НЕ ДО НАС У 99% ПРОЦЕНТОВ ТАДЖИКИСТАНА ТАКАЯ ДОБРАЯ ДУША. 🤜👊🤛🇹🇯👍👍👍
пинок выпишите ему, он плохой чел.
Вообшем Тажик Азербайжан Грузин Армен узбек Казахстан они муслим - любят уважают старики По моему люди хорошие ❤❤❤❤ А русскии Украин белорусс люди плохие жёсткие 😢😢😢😢
Что то мне кажется что фальсификация
Очень простой и Милосердный парень ты Анвар у тебя очень большой душой брат спасибо твоей семье папа и мама за такое воспитание чтобы уважать старших и пенсионеров больше поклон тебя брат все Таджики 🇹🇯 такие хорошее и с большой сердцем люди ето чистое душа Мусульманина брат ✊✊✊✊✊✊✊✊✊✊
Сомневаюсь, что резню в Крокус Сити таджики устроили. Слишком много нестыковок...
От души
Молодцы!❤
Валите на...й к себе домой, со своей вежливостю, и културой
Маладест Таджикистан мужик
Всем  народ  тачикистан  ба  пеш  ❤  анвар  брат  маладси  алхамдулилах  шери  нари  ака
Это еще раз доказывает у всех народов есть свои уроды, но целую нацию нельзя оскорблять
Ещё раз Альхамдулиллах что я во первых Мусульманин а потом  за то что я  Таджик, респект тебе бародарчон
А русские хрен бы бесплатно что-то дали ещё бы метлой прогнали и матом трехэтажным обложили старика
я не уважаю тех кто уважает русских стариков! а выводы делайте сами!
сказки про белого бычка
Это старик не тот миллиардер😂случайно
Вот вам и таджики, которых гоняют в России. Учитесь, русские, уважать старших.
Ма ша Аллаh 🇪🇭⚔️🇹🇷⚔️
Красавчик пацик
Берите пример рыжие
Вот такие должны быть мигранты, слава таджитскому народу и всем странам снг (с исключением)!
В любой нации есть хорошие люди, и мягко говоря не очень.... Глядя на некоторых нельзя судить о всех. Но хочется верить что большинство всё равно хорошие люди.
Молодец Анвар!Низкий поклон твоим родителям
Красавчик таджики
Все нормально 😢
Уважение
Дуои мусалмони дод
У таджика аварское имя Анвар.
Где есть Таджики там себя не чувствуешь голодный.
Таджик из Понаехавших❤❤❤Баракаллах Родной🎉🎉🎉
ТАДЖИКИ❤
Анвар, живи долго добрый человек!
Это идет пропаганда кишлачным таджикам . Что типа какие они добрые , порядочные, сердечные  .!! Не ведитесь !!
eto vam ne ZZZ raska
Бехтарин шери нар машаллох
Мерзкий неприятный дед и проверка его такая же
Таких ребят по телеку не покажут
Точикистон ба пеш ✊
ВЕЗДЕ И ВСЮДУ ЕСТЬ ДОБРЫЕ И ХОРОШИЕ ЛЮДИ.  НАЦИОНАЛНОСТИ ЗНАЧЕНИЯ НЕ ИМЕЕТ.  Я ПО СЕБЕ ЗНАЮ.  ЖИВУ НА УЛИЦЕ ДЕСЯТЬ ЛЕТ.  ВЫЖИВАЮ КАК ТО.  СПАСИБО ЛЮДЯМ!  Привет из алматы
ВОТ ТАКИЕ МЫ НАРОДЫ 🫶🫶👍
Не надо уважения нацистов.
Такое по телевиденью нужно сутками крутить для наших соотечественников
СУБХОНОЛЛОХ БИСЕР КОРИ ХУБ КАРДИ ДОДАРЧОН ОЛЛОХ НИГОХБОНАТ БОШАД ИНШААЛЛОХ МАРДУМИ МО  ЭМОНУ ВИЧДОНИ КОМИЛ ДОРАНД
Люди есть везде
❤❤❤
🌹🇬🇪🌹😊🌹☝️🌹🖐🌹☕️🌹👌🌹☝️🌹
ДОБРОГО ТЕПЛА ДОБИМ ЛЮДЯМ ❤ СЛАВА УКРАЇНІ ❤❤❤
По больше таких людей на свете. Всем мира и добра..
90% мусульман старших уважают
Вот за эти вещи я уважаю жителей Кавказа... Для них уважение и честь прежде всего. Пускай Аллах всегда оберегает этих ребят
Молодцы
Молодцы, ребята!
Респект родителям, и ему, Анвару, пусть Аллах вознаградит, в обоих мирах, Амин.
Фазлидин супер
🫡🫡🫡
Российское правительство депортирует таджиков. (В ответ на доброту)
Таджик говорит сколько дедушка должен перевести продавец сказал столько и он заплатил просто красавчик
К русским подойди😂😂
Все плохие таджики вам
МОЛОДЕЦ ПАРЕНЬ
Любовь Таджикистану от Азербайджана ❤
Молодец 👍  таджики ❤❤❤❤
Для тех кто так не любит таджиков
Молодцы ребята из  Таджикистана. И нас стравливают, чтобы мы не дружили. Хотя есть и радикально настроенные. Миру мир, дружба и  Любовь.
Малодцы.
Альхамдулилах брат Мусульманин☝️☝️☝️
Дай Аллах тебе здоровья и счастья,машаллах,у нас мусульман имеют уважение к старшим ♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
🇹🇯💪👍❤ от души родные Берегите себя
Они этого не поймут!!
Вот вам Таджикистан
Таджикистан ба пеш 🇹🇯🇹🇯🇹🇯
👍👍👍👍
Пусть знают кого дипартировали🤬
Нацыки русские Ткачук ты где вот смотри это тоже мигранты .
Мужик.рахмат.
Чанд сум бояд гзарона это у нас уже гордость
Кто любьт Аллах и его пророк Муҳаммад саллаллоҳу алайҳи ва саллам
Молодец дай бог здоровья и долгих лет этому мальчику, таких мало. А продавец такой просто слов нет, недогодался даже
А вы говорите что мы чурки
Таджики уже не однократно доказывают какой добрый народ просто респект всем шерои нарда
Пакажите другие наци, пастаиянно то тажик то узбек
Таджики рулят😂
До слез, Анвар ты мужчина,самыц наатоящий и поклон таоип родителям за тебя!👍🏻
Крошки хлеба жалко ему, не надо было заплатить за его, купил бы семечки кормили бы голуб
Пусть Всевышний благословит тебя брат вэтом мире и в мире вечном
Шербачаҳои нар,мо الحمدلله Мусулмонем,ин амали некро ҳамавақт ва ҳама ҷо анҷом диҳед ин садақаи ҷория аст, қиссаи ҳазрати Иброҳимро ба ёд оред،حمد و سپاس مر خدای ر پاک را
Салом алейкум. Уважайте стариков
Это по среднеазиатский так держать братя мусульмане
Есть же хорошие люди и среди мигрантов
Молодцы ребята
Шери нарай Точико❤
Вот что нужно побольше показывать для дружбы народов а не Русскую общину
Не будем спорить ублюдки есть у каждого народа. Этот человек оказался достойным, честь ему и хвала. Жаль, что не все такие как он.
Красавчик таджики ви залатийи
Уважение и только уважение
🤲🤲🤲☝️👍🤝
Уважаю таких парней
Таджики хороший люди
Вот она мусульманское воспитание
Чемодан вокзал домой
Этого деда уже все шаурмичные знают небось
Если бы вместо руских в москве жили таджики,был бы мир!
Яхши йигит экан, омадини берсин.
Я тоже Таджик перевод на таджикском марам точикум😅
Братья Таджики салам алейкум  Талышы иТаджики с одного кровя  Дуруд  хама  мардуми  Таджик
🇺🇦♥️🇰🇿
Как можно плохо относиться к приезжим они ведь тоже люди
Анвар.👍👍👍👍👍😊
Еркек!
Спектакль
где нацисты? когда уже поймете человека нельзя судить по национальности и религии.
Таджикистан ба Пеш🇹🇯🇹🇯🇹🇯🦁🦁🦁
делай так и делай сяк к сожалению  мы все для них чурки😢Аллах ысем судья
АЛЛА РАЗІ БОЛСЫҢ БАҮРЛАР
Ассаламу 1алайкум братья таджики от чеченца. Красавчики.
Только онлайн (чанд сум боят гузаронад? 145 рублей ) перевод сколько он должен переводить деньги? 145 рублей
Нет плохой нации,есть плохие люди,вот и всё…
Бо пеш
Бо пеш
Все мы люди . Только все разные .
Мечтаю бить в Таджикистане
Мой друг Таджик...он лучший друг❤❤❤
а че не говорим  чемодан вокзал где злые люди
Молодцы,.  Ребята наши всегда помогают
Анвар шербача
Аллаху акбар ☝️
МУСУЛЬМАНЕ МАШАА АЛЛАХ ❤❤❤❤❤👏👏👏👏👏👌
А ты бы помог деду? Я сомневаюсь очень сильно. Это тебе я пишу кто читает этот комментарий
Есть хорошие люди, и сасибо ребятам что показывают нам таких. Это приятно. Спасибо.
Уважение тебе молодой человек бог с тобой
Мусульманин всегда и везде так себя ведёт спасибо 🙏 воспитанная
Община МУСИЛМАН ето сила ето уважение старшим ето уважение людям
Где русская община Что за беспредел😂
Узбекистанци Таджикистанци вот так уважает старше привет из Узбекистана
Почему к русским не подходишь?
Дай Аллах счастья и крепкого здоровья дедушке и Анвару ма шаа Аллах до слез приятно когда есть такие милосердные люди  Таджики умные хорошие добрые люди
Дед проплачен диаспорами
❤❤❤❤❤
Мусульмане они такие🤍 да и среди православных тоже есть добродушные люди ,правда их меньше , не знаю почему🤷🏻‍♀️
Офарин бародар
Понаехали?? А много русских так бы сделали?
Молодец Анвар
Был бы руский на х... Послал бы старика... Это воспитание мусульман...
Ктото пиарит гастриков😂😂😂 не поможет вы уже обосрались!!!
Да есть у нас несколько кретинов и баранов но в основном все такие как Анвар, уважение ко всем но а к старшим особенный, но к сожалению многие видят в нас преступника но и мы не стараемся угодит кому то и доказать обратную, мы делаем то что нужно и правильно не смотря ни на что
Альх1амдулилЛах1☝️🤲🤲🤲
О таджик это таджикистон ба пешшшшш
Сами лезут в эти дормаедские банки отдают сваи деньги банкам дормаедам надо уходить от этих банков они загоняют нас в кабалу
Настоящий жигит из Таджикистана.
Вы теперь у своих у русских попросите что нибудь для сравнения
А у нас вы видели лично чтоб наша молодёж старикам помогала,  это печально🙁
Да они уже почти все знают что проверка😂
Анвар!!!!!❤❤❤❤❤
Маша Аллах красавчик увожаю
Если честно ....то ты уже задолбал. Иди провер своих русских.
Дай бог чтоб все такими достойными были! У мужчины очень хорошее воспитание!
Средняя Азия всегда была такая у старшим. Главное не проявлять шовинизм и империализм в сознании русских ...😂😂😂
Ай красавчик, мард!
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Таджики, Узбеки, Кыргызи мы все такие уважаем старших и любим гостей))))))
Покажите это видео Русскую общину скиньте пожалуйста это видео им пусть знают что  семья без уродов не бывает, во всех нации есть плохие люди и хорошие люди. Так что не надо про Таджиков говорить всегда плохого
Храни Аллахь  всех достойных мужчин уммы Мухаммада с а в!!!❤️❤️Амин!
❤❤❤
Мы знаем ВАСЬ
Как же горд что я таджик 😢 прям до слёз я люблю бит таджиком ❤
Умничка
Ака Анвар дай бог здоровья  Все средний Азия народи так Добри
КАКОЙ бы нации не были.уважайте старших !.
Срочно всех гастарбайтеров отправить домой.
Почитай седовласого и благо будет вам,,,,гутарит Библия,,,
Машаллах гардаш оглу 🇦🇿
Тоҷикистону Қирғизистон ба пеш
Я из тех ненормальных, которые путешествуют по не туристическим странам. Таджикистан выше всех ожиданий. Очень добрые и отзывчивые люди, настоящее гостеприимство. Сейчас когда вижу таджика, для меня это очень радостно. Несколько поездок в Бадахшан изменило навсегда отношение к стране и этим чудесным людям
Уважение старшему 👍Хороший поступок мужской👍👍👍💸
*ХОРОШИЕ РОДИТЕЛИ У АНВВРА, ДАЙ ИМ БОГ ЗДОРОВЬЯ! ТАКОГО ДОБРОГО СЫНА ВОСПИТАЛИ! ДАЙ ЕМУ И ЕГО БЛИЗКИМ ВСЕГО САМОГО ЛУЧШЕГО!*
Нет плохой нации, есть плохие люди которые делают плохие вещи, а парню огромное человеческое спасибо 🙏
Парень Таджик! Молодец!! Это воспитание! Спасибо родителям!!! Это человеческое отношение !!! Мусулман!!!❤❤❤❤
Таджики просто супер народ Я вас люблю от души просто нет слов Братья маи Ба пеш Газа бужик бародар
Душевные наши братья Дай Аллах вам здоровья  и  люди- русские ,пожалуйста, будьте добрее  Вот эти ребята   пример  милосердия и доброты  Салам  Алейкум из  Дагестана  Мира и добра  всем!!!
❤❤❤❤👍👍👍👍
Отправите русский община....!
Молодец Парень добрый
Не выпендривайтесь на камеру,, это глупо.
Ага,зато женщин не уважают.
Сколько бы Путинские Иуды не травили мой народ , они все ровно лучшие
Молодцы,👍👍👍
А русские таджиков гнали из Москвы ((. А они  гуманее вас в 1000раз!
Дай Аллах здоровья всем хорошим людям, не зависимо от их цвета кожи и национальности. Веро исповедания. Амин, хорошие благонравгые люди близки к Аллаху
Почему в таких местах не работают карты  , налоги идут мимо
Красавчик молодец,за уважение дай Аллах тебе все хорошего!!
Оскара всем троим
молодец  таджик  есть  воспитание
Абракадабра продался снимает ролики пропоганды про мигрантов, если вы этого не видите то жаль вас, предлогаю отписку
МашаАллах
Вот это воспитание Ислама, Алхамдулиллях
Это к тому, что уродов хватает и среди русских, а среди кавказцев, хватает и достойных людей. Не нужно всех под одну гребёнку расчёсывать.
"Уважаю старших"🤝. Умница Анвар❤. Поклон твоим родителям, которые воспитали  сына с таким щедрым сердцем! Долгих им лет , а Анвару доброго пути по жизни ☀. До слез расстрогал поступок😢
Анвар брат хороший ты человек
Таджикистан всегда везде добр😊😊😊
👍👍👍👍👍❤❤❤
Мусульманин. 🎉🎉🎉поступок говорит сам за себя.
Этот таджикский парень просто Человек! ❤
сам кореец из Ташкета  узбекам таджикам респект
Дорогой мой , ты настоящий мусульманин .Пусть Аллах возноградит тебя здоровье и богатством . ❤🤲🤲
❤❤❤👍👍👍👍👍
❤️❤️❤️👍👍
Научитесь русский как таджики относится с вашому а вы как относитесь с таджиков или ваших культура слабавата
Красавчик Анвар! Салам из Кыргызстана! Мусульманин должен быть таким
Чоза лев 🦁🦁🦁🦁 Таджикистан ба пеш красавчик салам из АМЕРИКА 😊😊😊😊
Добрый парен таджик с красивым языком сказал что чанд сум бояд гузаронад,респект родителям
А росиянец типичный ещё бы деду ляща вписал😂😂
Точикистон шерои нар дора амихел гаптон надорм
Halal olsun   ANVAR.
Молодец парнишка пусть Аллах бережет тебя❤
МАША-АЛЛАХ ❤Баракалоху фикухи❤☝️.
Россия сдохнет без них
ХРАНИ АЛЛАХ ЕГО РОДИТЕЛЕЙ ДОСТОЙНОГО МУСУЛЬМАНИНА ВЫРОСТИЛИ.
Таджики мужики ❤🎉
😢😢😢😢
Ай малатси брат тожико ба пеш 👍👍
🎉🎉🎉
а вы депортация начили в россие
молодцы таджики узбеки добрые
Храни тебя Господи, Анвар❤
👍Анвар гап йук, Узбекистондан Салом!
Молодец
Таджики дв вы просто бомбические ребята, вам огромное уважение и спасибо за человечность!
Я Белорус, со всеми жил и работал  норм. Всем добра.....
Таджики милосердные и гостипримный народ. Очень уважають старщих поколнный.   Хар руз зи худ бипурс агар  ту марди , Ки имруз чи хизмате ба мардум карди.  Это лозинг каждого таджикского народа.
Tajikistan omad silarga Mashaollox
Русские народные сказки. Когда уши отрезали мигрантам, другую песню пели
Наш таджик
Таким добрым людям нужно насильно деньги довать
Day bog zdarvya tebya sinok
Таджикистан ALHAMDULILA
Да примет Всевышний
Респект.Анвар,ты молодец.
🤲🤲🤲🫀МА ША АЛЛАХ Хороший человек
Это Азия братка
Стукач и за тебя человека убили
Пусть все видят как мусульмане добрые вот так-то
Агитирует
❤доброе
Миллати сарбаланди точик ! Оллохи бузург шуморо дар панохаш нигох дорад
Русские некогда это не сделают
Абракадабра окончательно ебанулся)
Tajiki nastayashie ivajarmie brTya po hernie
Таджикистан ба пеш 👍👍👍
Так поступил бы любой мусульманин. Молодец, брат. Вот она, чистота и искренность Ислама. Дай Аллах здоровья, брат
К русским почему не подходишь?
Таджики делают добро, но Русские глаза прям отказываются видеть это и запомнить, нечего не имею против русских, я про некоторых
Почти 99% средняя Азия  такое воспитание 🇰🇬🇰🇿🇹🇯🇺🇿🤝 не вражда между собой этот учёный наш тот ваш этот учёный перс это турк этот узбек тот таджик не надо так живите сейчас Альхамдулиллах всё всем мусульмане брат таджик ❤
Учитесь россияне🎉
Таджик красавчик 👍🏻
👍👍👍
Отличный представитель своего народа,таким уважение,достойный пример для всех
Так говорят таджики добрый, но серавно не уважают таджиков!
этот мир не потерян, пока есть такие родители, у которых есть такие дети 🙌
Забавно , что таджик культурнее многих русских, хотя русские себя как европейцы позиционируют. Учитесь.
Русская община покажи то нет только Мигрантов злыми показываешь 😅
Вот так мы и делимся… на людей и чертей…
Как же хочется чтобы был мир во всем мире!
Таджики  самые  достойные  братья  салам 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻💯💯💯
Я хоть и Арменин но Этот Таджик мне очень понравился Таджикистан БаПеш
🇷🇺у нас попробуй так сделать 1 фиг не помогут. Только в мусульманских странах делают доброе дело. И все
Таджики все нормални но вы их не цените а департируити это ваш блогадарнст
Мусылманый великий
Вхвхвхвх он же скамер
Tajikistan bo pesh kind heart ❤️ 💙 💜 💖
❤❤❤❤❤❤
Русская община, где вы, где ваша помощь пожилым людям, а?
Ассалому алейкум  ! Анвар респект с Ташкента  !
Баркалла Таджик молодец он👍А  почему не дали ей денги итак мала была денги униво🤦‍♀️
Точик бача зинда боши❤
Таджики наши братья. Из Узбекистана
Мы все мусульманский народ красавчики❤❤❤❤❤❤❤
заказное видео, для дурачков. Видимо, чтобы крокус забыли, но этого не забыть никогда
Этот дед в маске раньше травил бомжей и бичей
Bravo.Grosse Menschlichkeit.
Будь здоров мужик
А потом россиян убивают
Красава Таджикам саламалейкум с Казахстана!!!
Молодец Анвар сын своего народа.🇹🇯🇹🇯🇹🇯🇹🇯👍
На террориста с Крокуса похож
Мусульмане как всегда на высоте. Салам Алейкум Братья.
Тоже шоу продавец смотрит на камеру
Вот мы Мусульмани
❤❤❤❤ хороших людей много
Не бывает плохой нации бывают плохие люди ❤❤❤
В России многие русские ненавидят мусульман, но они очень добрые.
- у нас карты не принимаются. - почему? - мы кафирам  налоги не платим
Зато очень многие говорят гастарбайтеров дамой к сибе , молодец
Дедушка подойдите где не мусульмани работают,интересно помогут или нет
Я хоть русский но Азербайджан Таджикистан и Узбекистан добрые люди
Молодец,что помогаешь оправдать приезжих-они неплохие люди!!!!
Красава, реально настоящий мужчина. Хотя в последнее время и много инцидентов, но люди есть всегда.
Вот что мне нравится в наших азиатских братьях,так это уважение к старшим и вообще потрясающая человечность. Красавцы.
Похоже пора узких заменить на таджиков,они порядочнее😅
Везде есть люди и нелюди, от нации не зависит
Мотайте на ус люди. То что показывают про мусульман по тв - враньё!
👍🤝🇹🇯❤
русский человек редко поможет, чего не скажешь о других национальностях, они добрее.
Молодець, що поважає старших! Колись це добро йому повернеться!
Походу узнали просто 😂
Тоҷикистон ба пеш ✊
Таджикы это люди воспитанные не то, что террористы убийцы рашисты пропитые убийцы
Вот все таджики отзывччивые
Азиаты более цивилизованные чем вот такие русские. Вот пример. Таких часто встречается. ✊
АНВАР ОФАРИН БАРОИ МАДАНИЯТИ БАЛАНДАТ
РУССКИЕ НАЦИСТЫ БЕРИТЕ ПРИМЕР УВАЖАТЬ ЛЮДЕЙ А НЕ ШАТАТЬСЯ ПО УЛИЦАМ С ЛОЗУНГАМИ РОССИЯ ДЛЯ РУССКИХ
Вот где народ который чтит народ и уважение к старшим.дай ему Аллах здоровя а родителям низкий поклон за такого сына.
Таджики❤💪👍🤝
Мы гордимся вами наши герои
Исламское воспитание 👍
Анвар ассалому алайкум с Узбекистана🎉🎉🎉🎉ты самый хороший
Хороший люди ест🎉🫶🤲
Анвар  красавшик молодес
Я один заметил что в России очень много хороших ребят а Таджикистана?
Русские Берите пример у этих Кавказцев.вы только можете избевать пенсеанеров и забирать ихние деньги.
Тожикистон бапеш
Ассаляму алейкум добрый вечер тоже всем а ещё говорить что наши братья плохие и дипортируют где вить справедливость люди почему так жаль у нас тут хоть зголоду умрёшь кушать не дадут вот вам живой пример
Тадчикисн бапеш
Дед маладес до скорого анвар здаров
Не важно какой ты знаменитый ты или простой ты человеком когда ты один и одинокий  Это очень больно 😢
😂😂😂😂😂😂😂дебилы бл
И вот за это нас многие не любят,
Пуст  алах  паможит. 👍👍👍👍👍
Таджики всегда помогут это не русские
Какой хороший человек!!!😢
Лучше так,чем кому-то наулице дать ,кто-даже не предложит перевод вернуть
Таджикистан ба пеш
Ма ша Аллах
Типичный день в Узбекистане😂
Анвар молодец , уважение таких мужиков .
Это метро Люблино
❤настоящий таджик.
❤
Так дешево врать,чтоб свинья вас съела и высрала
Алах вас покарает за вранье
УВАЖЕНИЕ
Мусульмане добрый народ!
Где можно продолжение посмотреть скажите пожалуйста что было дальше потом?
Точикистон топ  Точикистон ба пеш
Маша Аллах
Ты мусульманин?
Молодцы Таджикистанцы
🎉
Molodets Sam deneg Malo a on dayot drugim.molodets Ochnites russkiye  grajdani barite primer s nix
Тот кто помого это таджик таджики тоооп я кстати тоже таджик
Уважуха братишка
Может мы плохие но у нас в крови есть уважение к старшими
Без кассового аппарата?
Дед всегда мусульманом проверяет, проверяй русским тоже
Тәжік жігіті жарайсын
Уважаю таджиков привет из Узбекистана
да этого деда уже все знают
Лес без шакала не бывает! Истинный Мусульманин АЛЬhАМДУЛИЛЛЯh, всегда и во всëм поможет! АЛЛАhУ АКБАР🤲☝! Творите добро, оно возвращается, Ин ша АЛЛАh!
АЛЛАХ АКБАР АЛЬХАМДУ АЛЛАХ ❤
Сила в добре)❤
Таджики добрый и щедрый люди таджикистан ба пеш
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Молодец мужик,
Спасибо огромная брат деду купили кушать спасибо❤😊😇😊😥👍🙏
мусульманы воспитаные респект
❤❤🎉🎉🎉
Дай похавать 😂
🇹🇷❤️Молодец 👍
А члены русской общины и блогеры унижают и оскорбляют их в глазах россиян
Таджики такие добрые! Молодец  Анвар! Ты настоящий мужчина!! Истинный  таджик!!❤❤
Таджикистан Бапешь, парень молодец, тебе Всевышний воздаст, в обоих мирах❤
Какое воспитание у мусульман...высокий холук
❤❤❤❤❤❤❤
Когда Каму делаешь добро сегда добро вернётся дважды 😅
РАХМААТ АНВАР. АЛЛАХЫМ РААЗЫ БОЛСУУН
Рузкие, смотрите и учитесь у таджиков которых вы так хаите и унижаете
Чан сум бояд гзарона Таджикистан ба Пеш 👍👍👍👍
Нет плохой нации,есть плохие люди
Русские где?????????
Таджики они всегда такие добродушние.У нас воспитание такая.Уважаем старших,помогаем нуждающих.Рахмат бародар👍🤝
Это СЛАМ!!!
второй он таджик пподавец тоже таджик
Вот таджики такие ба пеш❤❤❤❤❤❤
Заибали с постановами, а в реале хз
Проверяльщик олень какой то,про него все знают давно он бегает бабки раздает
Уважаю Таджиков!!!
Таджики братья, красавчик.
Маш Аллах хороший, добрый парень
Таджикистан и Кыргызстан ❤
Harda müsəlman var kimliyindən aslı olmayaraq yaşlı insanlara kömək edir bu bir faktdır.Azərbaycandan Salam olsun
Малолец парин надо уважать старых👍👍👍👍👍👍👍👍❤❤❤❤❤❤
😢😢достойный парень,очень ❤❤❤
Канал превратился в клоунаду и маскарад, противно смотреть
Для меня лично, я сам украинец, переехал жить в Россию, могу сказать, что узбеки, таджики, узбеки, киргизы, намного лучше относятся чем русские....
Вот это надо показать по первому каналу!!!!
Как говорится не плохой нации есть плохие люди маладец
А дед не покатал на феррари 😂
МОЛОДЕЦ ❤❤❤ТАДЖИКИ УВАЖАЮ ✊️
Это называется Таджикский уважение
Хавр, твой голос не спутаешь)
Ибо НЕТ плохой НАЦИОНАЛЬНОСТИ .......есть ПЛОХИЕ ....людишки !
( вот эта добро 😎
Мусульман халық 👍👍👍
Такие видео надо миграфобам показать может когда людьми станут
Малатцы красавчик Алла разы болсын
Это вам не русское воспитание!!!!!!!!!
Таджикистан бапеш
Эта талдики✊✊
Мне кажется в последнее время из за популярности тебя уже узнают
Мурашки по коже от видео,от людей которые есть на этом свете ДОБРЫЕ❤)))
Смотрю это видео и сердце горит за пожилых людей 😢😢
Таджики- это невероятная нация ❤
Всех азиатов выгнали а среди руских найдутся теперь желающих заплатить за стариков
Шер бачо бошен Точикистон ба пеш
👍👍👍👍👍👍👍🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Меня постоянно мигранты выручали с оплатой в транспорте,я переводил потом если номер говорили 😂😂😂но из 10ти мигрантов 10 не хотели чтобы я перевёл им обратно 😂😂😂а расиане вобще в отказ😂😂😂из 10 пару человек помогали и то девочки девушки
Анвар бародар гап нест из Бухаре
Вот за это устроили для Таджиков Крокус. Такая благодарность
АЛЛХАМДУЛЛИЛАХ УЗБЭК ТОЖИКИ КИРГИЗИ ВСЙ МУСИЛМАНИЙ ТАК УВАЖАЙТЕ СТАРИК И МАЛАДИХЫЙ ЛЮДИМ ❤❤❤❤
Муслим❤
Пусть дед подойдёт  и купит ,что-то  у русских по этой схеме.
DAITE DVA XACHAPURI S SIROM.......BLIAAAD OTKUDA VI TAKIE VZIALIS????....ETO VIGLIDIT PREMERNO TAK.....DAITE POJALUSTO KURICU.....S KURINIM MISOM.....AXRENEEEET
Те кто делает добро обязательно получает в замен добро однажды но те кто делает зло так получает злоб от кого то
Ты конечно красавчик но ты делай садка да так чтобы даже твоя левая рука не знал тчк ба пеш
Уважаю наших братьев и благодарю , чаще помогают чем наши русские мужчины ❤
Некоторые  учитесь из Таджика как надо   уважать  всех людей нетолько старших.😊❤❤❤❤ Молодец парин.
Это по тоджикски ❤ 😂
Молодцы ребята 🙏 уважать старших у нас это святое 💪🙏👍
🎉🎉🎉🎉
Қазақпа
Машаалох. Хорошие люди. Таджики. 🇹🇯 Таджикистан Ба Пеш 🇹🇯 👍
+
свит не без добрих людей
Молодец патень
да они такие Я родилась в Душанбе Часть жизни я прожила с ними.Они дружелюбные ,гостеприимные уважают старших Мне обидно что такое негативное отношение особенно последнее время после Крокуса Кучка отморозков бросила тень на всю нацию  В 90годах они русских не трогали Я свидетель
Камера они видил100%
Зачем простой народ проверять вечно?Люди в шаурмичной не от хорошей жизни работают.Иди проверь покруче людей,а то бедолаг вечно показывают,аж противно
Если парень был русский, раздули бы до небес. Ещё и деньги дал бы. Этожи таджик, спасибо и всё. А то что он после пойдет пешком или не поест сегодня, ничего страшного. Он же мигрант, азиат или черный???😢 В этом вся правда, горькая.😢
Вы ещо хаете азиатов. Ани намного человечные чем вы руские. Ани своих родителей не бросают, сестер не насилуют, старщих уважают не смотря на нацию авы можете только лаяь что ани вам мещают. Вам стыдно должно быть сперва своих семьях разберитесь русские.
Он просто посмотрел твои ролики и думал что ты ему сейчас бабло отстегнешь
Ты один раз сними ролик который работает русский что они скажут вам
Таджикистан мешабад.
как это карта не принимается 2025 год!
Анварчон шери нар гапит надорим рахмат ба падару модарит бехтарин тарбия❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Гап нест Бародар
Мусульмане  такие не все но большинство - уважительные. доброжелательные , помогать старикам у них на первом месте , вот тебе и мигранты
.   Молодец.
Бастрыкин и Русская община видеть это ролик. Всё по плану Путина. Жизнь куда катится. Ребята молодцы.  Алейкум алейкум от Узбека.
Покажите это видео  маше маваше и всяким обиженкам
Таджик красафчик 😊
Просто Советская  воспитание   у Анвара  с уважением Бахтияр Набиевич  Туркмения 🇹🇲🇹🇲🇹🇲🇹🇲
❤❤❤
Анвар 👍👍👍
Известно, что Добро Возвращается. Может быть так Красиво Поступают Люди, Расскрывая Чистоту Душ своих, еще и  потому что чувствуют Сердце Доброе и Искренное, человека перед ними.  И ведь именно благодаря его  МЕЧТАМ ВЕРЕ В ЧУДО ДОБРОМУ СЕРДЦУ СИЛЕ  ДУХА  ПРЕОДОЛЕВАТЬ И ПОБЕЖДАТЬ СПОСОБНОСТИ ПРОЯВЛЯТЬ ВНУТРЕННИЙ СВЕТ  В  ЛЮДЯХ,   Столько хорошего о Людях Разных народов на этом канале.  И мы можем радоваться общению друг с другом именно здесь на его канале. Узнавая все больше Добрых Людей И дружить.  Пусть же Сияет, Все Увеличиваясь,   ОБЩИЙ ПОТОК БЛАГОДАРНОСТИ                     БОГУ И ЛЮБВИ            НАШИМ РОДИТЕЛЯМ            БРАТУ , ЕГО КОМАНДЕ,         И ВСЕМ ДОБРЫМ ЛЮДЯМ,               НА ЭТОМ КАНАЛЕ.
Уважения
Русским всёравно это не пример😂😂😂.
Разныца между Таджиками  и еврейской общиной назвавшими себя русской общиной,Таджики молодцы ,так держат,доброта спасет Мир.
Не представляю чтоб наши Вани так помогали пожелыи.В транспорте даже место не уступят.😅
Вот так вот, нацисты.
Вот вам и Таджики, где миша муваша и макс дивнич? Что бы они на это сказали 😁
Анвар добрый душа!!!!!!!!
Нормальные ребята таджики  старость уважают!!!👍
видите мусилманин как паступает
Tjk ба беш❤
Это таджики вы руские думайте что они делали теракт в суппер маркете.  Я люблю вас братя таджики. Ассаламу алайкум из Узбекистана.
ОБЩИНА -обратите свое внимание
Старших они уважают, а как говорят про наших матерей и женщин. Они только "своих" уважают. Лицемеры.
АНВАР ПРОСТО МОЛОДЕЦ ТОЧИКИСТОН БА ПЕШ ПРАВИЛЬНЫЙ ПОСТУПИЛ НАДО УВАЖАТЬ СТАРИКОВ И СТАРШИХ ПОТОМУ ЧТО МИ ТОЖЕ БУДЕМ ПОТИХОНЬКУ СТАРИК ЕСЛИ ДОЖИВЁМ УВАЖАЙТЕ СТАРШИХ САЛАМ ИЗ КУЛЯБА ❤❤❤
Субҳоналлоҳ, таджик💪 моқ брат
Покажите это вашим долбонацикам из русской общины
Разве такое можно показать?,всегда нехорошое или кливиту рекламируют месяцами.
Пинка под зад ему дай! И вышвырни,из магазина!!! Дурачка показывают!!!
BRAVOOO    ❤️❤️❤️❤️🙏🙏🙏🙏
Пока еще в своей жизни ни разу не встречал плохого Таджика
НАШ ТАДЖИКИ ВСЕГДА МУЖИСТВЕНЫЕ МУЖИКИ. НАШ НАРОД УВАЖАЮТ СТАРИКОВ ВСЕХ ВСЕХ УВАЖАЮТ МАШААЛЛАХ. ЕСЛИ НЕ ВЕРИТЕ ПРИЕЖАЙТЕ НАШ ГОРОД ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ ПРИЯТНЫЙ КРАСИВЫЙ ГОРОД ИНШААЛЛАХ. НАШ НАРОД ЛЮБИТЬ ОТ СТАРИКОВ ТОЛЬКА МОЛИТЬВО И ВСЁ ДАЙТЕ ДУА И ВСЁ БУДЕТ ХОРОШО.
Спасибо вам, за то что показываете какие мусульмане, а не только что по зомби тв крутят.
Уважение❤
Вот пример для подражания!!!!
Все видео постановочные уже, парень в маске легко узнаваем. Не делайте из людей дураков.
Какая разница какой нации главное уважение к старости ❤❤❤❤❤❤❤❤
На самом деле он просто хочет чтобы к нему относились так же) все мы люди и хотим жить вне зависимости от цвета кожи
Вот есть ж из средний Азии такие люди❤❤❤ просто мы не видим таких людей. Мы слушаем  негативных и более таких
маску поменяй на максимально реалистичную .
Вот,вам.. и бедные люди.
У меня брат Анвар😮
Спасибо вам огромное! Великий поклон!!! Храни ВАС ВСЕВЫШНИЙ! ВСЕХ БЛАГ! ❤❤❤❤❤
Машаллах🙏☝️🤲💕💕💕❤️❤️❤️❤️🇵🇰🕌🇲🇽🇦🇿🇷🇺🙌
Азербяжанистан Тальшистан Таджикистан Дагистан Всем Мулилманистан Страна Агромни Саллам 🙏☝️🤲💕💕💕❤️❤️❤️💕💕💕🕋🇵🇰🕌🇲🇽🇦🇿🇷🇺🙏☝️🤲💕💕💕❤️❤️🙌
Молдцы
Благодаря этому лорда,вся Россия знает как Таджики,Узбеки и Киргизи добропорядочные❤
Падару Модаратонба 1000 Рахмат
Это ...НОРМАльно ?             Быть добру!? Асса
Надо не таджиков, узбеков,киргизов,казахов проверять они все так поступят, а славян
Здравый чел
Почему у вас не принимают карту у нас без терминала не как бизнес не открыть  а зачем карта тогда его не принимают
Таджики 😂
уважаю и люблю ради аллагьа братьев таджиков салам из дагестана братья
Таджикистан 👌💪
Да его уже все знают, поэтому и помогают, в надежде получить от него что-то 😁
Дедушка ты не устал 😩 постоянно ходить как сегани
Кто бы что не говорил, у мусульман менталитет другой, уважение к старшим всегда есть и был!
Абракадабра показывает правильную сторону мигрантов это очень хорошо
У нас это в порядке вещей уважать старших
Вот и удевляются
Потому что Россия самая без божная страна вмире
👍🇺🇿🇺🇿🤝🇹🇯🇹🇯🙏
Мусульмане
Зинда бод Тожикистон!!Бапеш Тожикистон,с Уважением Казахстан.
Анвар бо боши браджони ма
А вы мигранты мигранты типа плохие она гораздо человечней ваших людей
Спасибо Брат ✨👍👏💪💪💪🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Карты не принимают специально чтобы налоги не платить
Помогите мне пожалуйста😢
Вот так уважительно  относятся "нерусские","чурки" к людям независимо от того к какой нации они бы не относились!    Подло унижать,оскорблять людей/работяг только из-за того что они "понаехали",требовать депортации.    Как можно было забыть,что в ВОВ мы все были одной нации,воеапли все вместе!!?Забыть,как они приютили всех кто приехал к ним,делились своим куском хлеба,своим кровом!!?      Мигранты работают пополняя бюджет нашей страны,на них наживаются,и при этом относятся плохо.
Анвар умничка 🥰
Анвар канд зан
Анвар салломат боши,,,👍👍👍
Все пишут о доброте и отзывчивости ...но никого не смущает что оплата мимо кассы ? Что значит перевод или нал ...общепит,ИП...ВСЕ доки обязаны быть и тем более терминал и чек !!! Налоги и прочая хрень эт одно ....увезут в реанимацию   вспомните и о доброте и отзывчивости !
Жаль что русские с рф в 90% случае не помогут😮😮😮😮учитесь уважать старых людей!!!
Это Таджикский язык я его знаю, он спросил сколько с дедушки вышло продавец сказал 135
Вот таким пацанам как он кричали - лежать! на пол! Били палками и увозили в неизвестном направлении!.. Очень грустная правда!!...
Иностранцы от ухода налогов уходят, а мы это рекламируем
Твари налоги платить не думайте
А говорят таджики террористы
Да надоел этот ряженый,тьфу
Молодец парень.
Не раз убедилась что таджики правильно воспитаны! Дай бог этому народу здоровья,счастьяивсехземныхблаг❤❤❤❤!
Миллионы русского общины не могут делат такие дела. Потому что у них нету вера. Вот этот один мусульманин лутше миллион этих общин
Где?! Где?,, Город? Почему не пишите и автора пира? Героев надо знать!, а просто дизлайки
Молодец респект брату.
Ну посмотрите сколько добрых хороших людей из Таджикистана. И нельзя обвинять из-за одного второго обвинять весь народ.
Анвар красава
🤲🤲🤲♥️♥️♥️
Мардакай 🎉🎉🎉
Русские  откройте свои поганые зенки
Вот посмотри очень воспитенний парен . спасибо большое 👍
Вот это настоящий дават. Ма ша Аллах
Акаи Анвар гап нест шербачаи точик❤❤Точикистон ба пеш❤❤❤❤
Таджик красавчик.
Какие хорошие ребята --- через ....й налоговую кидают и ВСЕХ РОССИЯН. Давайте восхищаться ими.
Таджикистан БА ПЕШ
❤❤❤❤❤❤❤❤
Я русский, знаю таджиков, хороших, уважительных ребят.
Карта не принимается.Закрыть нахер эту помойку!!!!!!!!!!!!!!
👍👍👍
Братья таджики вы чудесные точик бояд бпара
Братья  уважайте всех
Таджикистан 🎉🎉🎉🎉🎉
Вот такие вот  мусульмане!!!
И вот таких вот добрых парней Русская община преследует.
В Средней Азии большое уважение к старшим
Маладец Таджикистан ба пеш ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Мусульмане ☝️✊👍👍
Таджики всегда помогают я таджик
❤❤❤
Мусульмане лучшие
Почему удевлайтес унас Узбекистане все уважает старшех , Научеты увас Россий тоже  детям
Наши ребята никогда страждущего не бросят,даже если у самих ничего не останется!Уважение!!!
А русские рублёвый пакет не дадут бесплатно..между мусульманами и христианами разница целая вечность у вас людское почти не осталось
И вот этих мигрантов со средней Азии вы гоните из России, а ведь они за время союза стали частью нашего общества может внесут нашу культуру  какие то ценности. А я вам скажу почему потому что общество темнеет на глазах в расовом смысле, их больше не стало, русских становится меньше, и это очень сильно бросается в глаза вот как то так. Не их нужно гонять а детей рожать и подымать семейные ценности.
Если честно, уже примелькался старик
Это говорит еще раз о том что , не имеет значения какой национальности но надо быть человеком
Вот люблю я Абру❤❤❤ а ребята из Таджикистана, Узбекистана, Азербайджана и другие очень порядочные. Уважают старших, и женщин, кстати, уважают. Но наши девушки, порой, ведут себя несколько недостойно, и у них изменилось к нашим девушкам отношение в отрицательную сторону. Но, тем не менее, они относятся лучше, чем большинство наших, русских, дрянных мужиков...
Дай БОГ ВСЕМ НАЦИЯМ ДОБРА МИРА И ЗДОРОВЬЯ !!!!
Таджикистан ба пешшшш
Этого дедушку уже все знают , нужно менять образ
Русские и другие нации всегда дружно жили . просто евреи организуют войны.
Эти надо показывать упоротым, у которых телевизор вместо головы.
Слава мишрантам из средней Азии Россия без мигрантов ноль
Таджикистан ба пеш братан красавчик ❤☝️👍
Россияне продолжайте выгонять таджиков узбеков кыргызов, такие дедушки в регионах от вас не получать помошь
Мошоллох
АЛЛХАМДУЛИЛОХ Я ПЕРВЫЙ ОЧЕРЕДИ  МУСУЛЬМАНИН СДЕЛАЙТЕ ТОЛЬКО ДОБРОЕ ДЕЛА ЗИНДА БОШЕН ШЕРОИ НАР ❤🇹🇯❤
Из благодарности вы всех таджиков высылаете?
Таджики молодцы 🎉
А вы говорите иди те из нашей страны России для русских вот мигранты только добрые а ваши русские нацисты
Мусульман молодец ❤❤
🤲🤲🤲💐
Красавчик Точик!Именно из за таких парней я все еще до сих верю мусульманам
Вот вам русские берите пример мигранты говорим уних ест совесть
Вот. он. настоящи. Таджик.
Уважение к старшым в крови у мусульманина. Молодец брат.
👍
Задрал уже
Таджикистан красавчик парень супер ....так приятно смотреть спасибо родителям за такое воспитание .....🎉🎉😢❤❤❤❤😊😊
Анварчик, красавчик. Воспитанный наилучшим образом. Респект родителям и Таджикскому народу.
Не работают через карту, хотя терминал у всех есть, с одной стороны правильно делают, длясебя
Таджики  самой добрый народ, я скажу так, я не таджик ну я магу эта уверенна скозат
Не плохой нации.... среди таджиков не мало хороших и добрых людей ☝🏼
Вот такие мигранты- образцовые
Машоллоҳ беҳтарин❤
Ну вот и как мне относиться? То новости, как очередные иностранные специалисты уничтожают мой народ, то с другоц стороны вот такая человечность. Ну вот и как мне относиться?
Почему такие видео не скидывают в группы где только с плохой стороны показывают мусульман
Мусулмандардын абройун көтөргөн тажик, өзбек, казак, кыргыз жигиттерине чоң рахмат ❤ 🇰🇬🇺🇿🇪🇬🇰🇿🇹🇲🇦🇿🇸🇱
Узбеки ,таджики и другие тоже хорошие люди! Привет из Казахстана ❤❤❤❤
Против таких НеРусей я не имею ничего, уважение
Дед посмотри, как тебе поможет русская община.
Это таджикский язык
Тема важная, но однотипные постановки уже поднадоели. Знайте меру!
Москвичам покажите все эти видео, которые думают что Таджики плохие, и грязные. Когда сами ходят с куском дерьма в заднице как сухарик, который образовался только при вытирани бумагой свои задницы😂😂😂
У русских говорят " Делай добро и бросай его в воду" здесь постановочное видео
👍🏼👍🏼👍🏼
Храни Аллах таких людей!
Вот наши муселмани МА ША АЛЛАХ Анвар
Вот чему учит Ислам. А не то что рассказывают исламофобы
Эх.русский.вы.ощиблис.прогнали.все.мусулмани.вам.будет.очен.плохо.путин.бериги.себе.
Спасибо великий Сын  Таджикского Народа!
Карты не принимаем, сто пудов незаконная торговля, Анвар ни копейки налогов не платит,  он платит бандитской власти которая его крыщует, а дедушка и остальные граждане платят налоги на содержание бандитской власти и социальные выплаты таким Анварам и их семьям. Молодец Анвар!
Как я бываю горд что мои единоверцы поступают по человечески и с уважением относятся к старшим . Хотя это не старик а тот то не знает об этом !!!
И такая херня по всему миру нам иностранцем помогут  другие но не местые
А Бастрыкин лепит из таких работяг террористов...
Ахереть если он камеру не видел , то это  пря какой то вымирающий вид , достойный поступок конец достойней начала
Вот ведь , уважаемые люди уважаемого народа. Спасибо . Привет с Урала
Вот вижу Тут хочент хороший людей❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤
Русские учитесь
Анвар зор бола. яхши иш килдин.хурмат санга Анвар! Анвар ты классный , дай бог тебе и твоим родным здоровья. Светлая душа   у тебя!!
Супер.
Вот так выглядит уважение к взрослым людям!!!
Вот так вот от налогов уходят
Спасибо родителям за воспитание такого сына ❤
я уважаю азиатов  качказ за то что они к старшим  относятся с  почтением
БОЖЕ АЗИЯ УЗБЕКИСТАН ТАДЖИКИСТАН ТУРКМЕНИСТАН КАЗАХСТАН КИРГИЗСТАН ❤ДА ХРАНИТ ВАС БОГ И МОЮ АРМЕНИЮ АРМЯН И ВСЕХ ХОРОШЫХ ЛЮДЕЙ АМЕН
Ми сгда гатав лубова памагат
Супхан Аллах унас таких прны мунога❤❤❤
Анвар баккыты бол!👍
Вот это человечность❤
Офарин мардак салом аз самарканд
Машаа Аллаһ!
Таджик молодец красавчик 🔥
Автор мужик
Это не россияне. Те бы удавились за 3 рубля
Место того что учится от таджик узбек казах человечности  уважения  русские плохо и ненавистью относятся к ним. Будте добрыми и справедливыми вы тоже.
В каждой нации есть плохие и хорошие люди.
Всё как учил Аллаh Господь Миров Свят Он и Велик! На зло отвечать добром!
Всё таки супер таджики помагают
Таджикистан ба пеш ❤❤❤
Если карта не принимается ,то в налоговую надо заявить. ,чтоб проверили  ли на легальность этих артистов
Александр,  как же приятно, когда люди проявляют уважение и заботу!
Слов нет, маладес Анвар.👏
Таджики особый народ верят всех на словах, по этому все нас обманывают
Ощущение, что он узнал Абру...
Братья Таджики пример, милосердия и увожения к другим. 👍
Да. Парень. Хороший. Уважает. Старших
Хвала Всевышнему!!
Молодчик
Продолжение где....Точикистон ба пеш....
👍👍👍👍❤️❤️❤️❤️🎉🎉🎉🎉
Тем временем,некоторые в ресторане каждый за себя платит😂
Этот урод всё просмотры накручивает!
Аллаhу акбар!
Покажите кто нибудь это видео Дмитрию Никотину
Таджикистан бабеш
Я сам прожил всю жизнь и родился в Казахстане, азиаты всегда были и будут милосердные ❤❤❤❤
Смотрю из Тулы,не ужели такое бывает!? Таджик хороший малый.
В исламе почитать стариков это обязательно.
Гордость за земляка С ходу сразу спросил: сколько надо перевести, я переведу за него!
Дяденька совсем совесть потерял !
❤
Шербачаи точик
И ПОСЛЕ ВСЕГО ЭТОГО ВО ВСЕХ НЕГАТИВНЫХ СЛУЧАЯХ В РОССИИ ВИНОВАТЫ КАВКАЗЦЫ И СРЕДНЯЯ АЗИЯ 😊
Вот таких выгнали,ну и метите мусор сами😂
Машаоллох
❤❤❤❤❤❤
Золотой человек.рахматукажон сог булинг мусофирликда чарчаманг оийлангиз Бахтина могу саломат булинг
Здоровья тебе родной Анвар!❤❤❤❤❤
ему ещё еду не дали"идите идите"
Аллаху Акбар субхоналлох
Все классят, а сами многие кто классит и хлеба краюшку нуждающимся не подал.  Моё дело конечно как в библии говорится ,,не суди и не судим будешь,, но все мы люди и должны помогать друг другу. Мы единый народ. Не надо делить страну на бедных и богатых. Просто правильно, надо помогать друг  другу.
МашаАллах 🤲 наши они добрые и добросовестные дай Аллах вам здоровья счастья успехов в жизни ☝️
🤝
Он сказал на таджикском  «На сколько он взял  Я за него заплачу»
Посмотрите как парень из Таджикистана обращается к старшему это обращение это воспитание средняя Азия, Кавказ,Азербайджан Армения там люди из детства знаете что надо уважать старшего, женщины и детей
Я без сарказму,  Скабєєва каже що Україна відстала держава. Так в Україні картою можливо навідь бомжу в підземному переході  перерахувати гроші, а таджикам великий респект.
Әльхамдуллилях 99% мусульман поступят так же✊ Таджику респект , Ассалаумағалейкум из Қазақстана 🇰🇿
Не знаю, как тебя зовут "абракадабра", а сделай так, подойди к ларьку или магазину, гда работают русские и увидишь большую разницу!! Русский Ванька, фиг поможет😒
Достойный представитель Таджикского народа и гордость своих предков ,уважение тебе !
Красааааа таджики ✊🏼🙂👍🏼за уважуха.
Красавчик пацан👍
Салам алейкум красавчик брат
тажикий добре
Таджики во всем мире остаются Таджиками я люблю вас Таджики вы мои любимые братья и сестры я сам Таджик 🇭🇺🇭🇺🇭🇺🦁 🦁🦁
Этот спектакль еще вам не надоел? Уже не смешно
Сказки, сказочки постановочные. Знаем как эти среднеазиаты дикари себя с пенсионерами ведут у нас, новости читаем. На каких только наивных ванюшек это многонациональное фуфло расчитано
Почему видео короткие ? Мы хотим длинные!!!!!!!!!
Анвар красавчик. Гапаш нес.Шери нар. Салом алейкум из Узбекистана 👍
Да они уже знают тебя все,Саша,слухи быстро проходят,что ты переодетый❤.
❤❤❤❤❤
Таджики - они такие!  Вот что значит воспитание! Респект Анвару и пареньку продавцу....
😢
ЗИНДА БОШИ ТОЧИК❤
*Ох уж эти "понаехвашие специалисты"! Ни стыда ни совести! Все скрепы коту под хвост!* *_Да обрадует их Всевышний!_* 🤲🏻
Этот парень хороший по голосу слышно
Мигранты настоящие люди в отличий от москвичей кричащих понаехали и мимо проходящих возле нуждающихся, учитесь быть людьми у приезжих может тогда в россий все наладиться
Брат.Я.сам.чеченец.за.это..спосиба.старших.надо.уважат.хорошо.паступил.
Маладец
Таджик❤️
АЛЛАХым разы болсун АЛЛАХым колдосун АЛЛАХым жардамчы болсун
А камеру кто держит , бабушка ?
Вот таких и нужно благодарить за искреннюю помощь когда отдают последнее!!!
Таджики❤❤❤❤❤
Не актуально в 2025
Вот вам и гастарбайтеры ,местный просто сказал бы дед от...ись
❤❤❤
Всеровно Таджики виноваты.
ДА СНИМИ ТЫ УЖЕ НОРМАЛЬНЫЙ РОЛИК!!!!
Супер
Уже бесит  с маской старика.Голос знают, контент не работает
Добро ❤
Вот такие они азаты звери,даже старших уважает,как это можно
Санька красавчик❤
Парень конечно молодец, уважение таким,дай Аллах тебе здоровья!❤
Этого деда все … 🐒-ки уже знают
Молодец таджик!❤👍
Молодой человек, спосибо вам огромное
Дай аллах вам всех благ обеих миров
Таджики все знает вас
❤
Таджикистан ❤❤❤
Уважуха таким людям
Добрый всем дядя почему русскими нормальный награждения есть а братаны который вас угостили нет награждения не покажем
И ще раз убеждаюсь что плохих наций нет!!!!!! Есть плохие люди....
Без концовки не интересно от слова совсем 😂
Когда полноценный ролик будет.
Да тебя уже все таджики знают вот и помогают, смени маску
Парень красава
Опять одно и тоже снимаете, уже надоело......
Я с мужам хачу ехать это дорого пажалуста памаги если ты можеш я и за тебя буду малится
Пажалуста.мне тоже памагите я́ хадж хочу ехат малится но у меня денег на это нету пажалуста
Хатияби якмаротиба мерафт екпримента пеши русода мекард уважат мекардан старикора
Гордость за таджика 👍👍👍все мы люди и пусть будет мир на земле
Абра слился
Спасибо тебе за доброту и человечность.  Дальний восток г. Хабаровск ❤
Аллох бузург аст ва шумоенро нигахбон бошад илохо Офарин писарам
Дядя, ну уберите так прозвучало по доброму 👍👍👍парень красавчик уважения тебе
🥰🥰🙏
👍👍
Хороший парень-родителям его-уважение.Лайк за видео.
❤❤❤❤
ЗИНДА БОШИ АНВАР АЛЛОХ АЗ БАЛОХОЙИ ЗАМИНУ ОСМОН  НИГАХБОНОТ БОШАД.
лучше проверьте,откуда они бобины с мясом берут? эти помойки надо закрывать
Вы лучшие как всегда
1
1
А кто тут первый?
Первый смотрю ❤
По красоте🎉🎉🎉🎉
А
