オイオイオイ dカードPlatinumにしたけど今気づいたぞ 還元率がいいカード探すか
Docomoは一括でも定価販売だし、 au ・SoftBankでも2万円は引く時代ですよ。しかもDocomo回線は5G契約で 5Gを使わせずに4Gを強要されます。 もう10年も4Gのままですね。酷い企業だよねホントに。それにモバイルデータ通信者は回線が [ダウンロード20メガビット・アップロードO.8メガビッ ト】という信じられない低水準。通常の1/10の通信速度しか無い！！ Docomoはこんな物を強制的に使わせ ます。それにモバイルデータ通信者には [パスキーも使用できません]。こんな酷いことが日常的に起きています。毎日 スマホ画面が朝から白くて、クルクル周り通しです。Youtubeもインスタも真っ白クルクルです。これで毎月代金を引き落としですよ！契約不履行の連続の詐欺師です。マトモに回線も接続させずに金だけむしり取る。山賊だわホントに。Docomoは捨てる、生ゴミだから。 早くキャリア変えて、Docomoの垢（あか)をすべて落としたいね！！汚いアカをね。
ダゾーンみないから意味ないんダゾーンｗｗ
うちの親も早くdocomoから離れて欲しい。
ドコモがっていることは財務省や厚労省がやっていることと同じ。 制度を複雑化して増税や値上げを誤魔化している。 バカな庶民は手取りが減ってはじめて気づく。
正直、スポーツ特化のDAZN  観てる人ほぼいないでしょ😅  ユーザーが求めているのは そこじゃない  前田社長 やらかしましたね
たっかっ！！（軽蔑） だから値上げ同士のamazonと提携したのか
中国企業に電波塔の3割を渡してんだぞ！ この企業　 今は中国企業から借りてる状態だって
不要なものが付いてくるほどイヤなプランはない。
契約半年で値上げされた、法的に問題無しで終わり悪質なドコモ
めんどくさい😭
早速マックス契約してますが なんか、やたらクルクルします
docomoWith終了伴い、docomoMiniにしてきましたが、キャリアメールの利用は別料金でした…見落としてたので地味にショックでした。それだったらMVNOにしてメール持ち運びサービス利用で良かった…
それでも私はドコモギガホプレミア夫婦揃って
やはり殿様商売だな。嫌だわ
エクシモにしてる私はそのまま温存… 通話以外Wi-Fi環境下でしか使わんし…
ドコモはやめて正解
くっそどうでもいいオプション加入させまくって「これだけついてこんなにお得」という感じだが「こんだけつけんでええ」って思う。
ドコモミニというものに月途中で変更しました。 新規の回線契約と同時の料金プランお申込み場合や即時で料金プランの変更を行った場合は、お申込み当日から新しい料金プランが適用されます。 との記載があるのに、翌月の請求では旧プランで請求がきました。 新しい料金プランが適用、とはいったいなんなのでしょうか
料金表がチラシなの、大手病が極まってて怖い
これみたらdocomoを使いたいとは思わないですね。DAZNとかにも魅力を感じないし。
DAZN興味無い人に強制抱合せ外国行かない人にローミング抱合せでdカードゴールド以上じゃないと割引率さがる…20年以上ユーザーですがここ迄金儲けに走るDocomoが信じられなくなってしまいました😱 AmazonPrimeも普通にAmazon年会費払ってる方がお得です…月額６ヶ月無料後は月120ポイント進呈(使用期間限定)って貯まりません！ 5Gにしても5Gエリアに居ても4Gにすぐ切り換わったりします…電波も悪過ぎです！なんちゃって5G📶🛜📡 こんなやり方は違反行為ではないのか！
DoCoMoご乱心〜
料金云々前にどんどん電波悪くなってんのどうにかしてくれ
ドコモの店員さんが言ってたけど、支社長が無理言ってDAZNと契約を結んだそうですw
未だに5gギガホなんだけど変えても何一つメリット無しだよね？
ずっとドコモつかってるけど、楽天へ行きたいけど田舎すぎて家に楽天の4Gもエリア外だから。諦めてドコモ使うしかない
以前DAZNdocomo980円だったけどだんだんアップして今は4000円 このプランも数年後にはダゾーン正規料金近くにもっていくだろうな
ポイ活はキャンペーン中で一律10パーセント還元ですよ
現状eximoポイ活プランでdカードプラチナ所有していますが、DAZN見なければプラン変更しなくてもいまのところ大丈夫ですよね?
うちは親がdカードGOLD持ってるし家族みんなドコモで4回線でドコモ光使ってるからかなり割引になるからahamoから変えようかな
ポイ活いうけど ポイントmaxついて、ポイント差し引いてもいまの契約より高くてお得より損になるんだよな、、、
ドコモ販売の人でも、内心、自分自身で契約したいと思う人いないと思う。こんなドコモは、衰退だよね。顧客を考えていない。
強制的にダゾーンとか不要。家族割も、500円の減額。通信もあまり改善されていない。通信無制限の意味が無い。楽天に乗り換え。
ドコモありがとう😂他社に乗り換える。楽天宜しく😂
現在契約しているギガライト+諸々VSドコモminiで比較し、現在のままの方が得だと分かりました。 まぁそうなるだろうなという感じでした。しかしこういう動画ホンマ助かります。声かわいいしな！分かりやすく教えてくれるしな！iPhoneシリーズの解説も新機種出るたびにこちらで確認させていただいております。
頭おかしい 改悪も甚だしい、DAZNって誰が見るよ？ahamoは遅いし終わってる こんなサービス勧められないので皆さん他社にMNPしてネ
ahamoからドコモMAXに変えるつもりやけどDAZN無料見放題は嬉しいけどね。みんながドコモ離れてくれたら通信混み合う事減って助かる
docomoから楽天モバイルへ乗り換えました。楽天モバイルの方が繋がります😊
本当に20年使って来て220円引きとか馬鹿にしてるとしか思えない
ふぅん。docomo使わないから良いよ。別に。 2003年にdocomo使ってたなぁ。パケ死して解約した。 その後au使ったりWILLCOM使ったりで、なんやかんやMVNOのりかえまくって、楽天モバイルになった。。。
DAZNが邪魔 調べたらスポーツばかりで見気もしない無価値
デザリング&無制限が速度制限無し 嬉しいのここだけですね。  プロ野球ファンだけど、広島見れないし甲子園は大遅延のDAZNは見ません。 独占中のJリーグも興味無いし、値段が高いだけで他社比較でメリットを感じない。
基本料金に割引分含まれてる
ポイントとキャッシュの等価交換、馬鹿馬鹿しいw w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w w
こうしてまた既存ユーザーが離れ新規ユーザーが寄り付かないのであった... ドコモ幹部いい加減殿様営業止めないと近い将来他キャリアの子会社化する未来もあるぞ😅 もっとシンプルにイルモとエクシモ混ぜた10ギガまで刻んで越えたら無制限にしてほしい 囲いみばっか考えず既存ユーザー大切にしてくれ
ド⭕️モのやってる事 相変わらずでバカバカしい。
こんなのどんどんahamoユーザー増えて終わりよね
ずっとドコモの為､勉強になります。
ちょっと関係ないけど dゴールドカード特典の11000円分クーポンの改悪があって DOCOMO経済圏にいる意味に 疑問を感じて 楽天に行きたいけど 繋がらないといわれてて まじで手詰まり
綺麗な顔、綺麗な声。  だけど、殴りたくなる キャラ。  何故だろう❓️
なんだこれ？誰が契約するんだ？笑
学生の頃から25年以上docomo一筋でしたが初めて乗り換えたくなりました長期のお客さんを大事にして欲しかったよサラバdocomo
今後もドコモを続けると思われる親達はバッテリーがヘタってきて店舗に駆け込んだら、ドサクサで新しいプランにされそうなので注意しないといけないと思った
イクシモでいいやん
いません
ギガライトだけどエクシモに移行してから他の他社プランに変更しようかな。
税金泥棒のJリーグなんか応援する気無いから、DAZN外してドコモMAXをもう少し安くしてよって思う
ドコモmini……なんのわりびきもないの　ε(ง*`ω´*)ง これは、かんぜんな改悪よね　ε(；-ω-)
irumo0.5GBはmnp転入契約者の半数以上に一年以内に解約されてたらしい 0.5GBとかそりゃMNP乞食しか契約しないわな
抱き合わせの割引って賢く使わないと碌な事が無いです。 自分で吟味して料金体系のシンプルさや解約時まで見越して契約していかないと、思わぬ出費や余計な時間がかかる事になり、痛い目を見ます。 種々の契約の入り口は一本化されているのに、解約時はそれぞれの担当へ。電話が繋がらず、何十分も待って繋がったと思ったら、たらい回し。 ソフトバンクはきっとdocomoやauより(表面上)安いプランを提示してくるでしょう。条件をちゃあぁんと読みましょうね！！
毎月の通信料1GB以内で抑えるの可能なのかな？今の時代無理だと思うが🤔新料金ﾌﾟﾗﾝは5G限定なのかな？4Gはギガホのままとか？
全く考慮に値しないことが分かった。
抱き合わせ入れても実質eximoより値上げなんだから、なんもいいことない。DAZNとか誰がみてんだよ
長く使っている人は文句言ってるだけで逃げないのがわかっているから値下げなんかしない。 仕事を辞めると言って何十年も転職しない人と同じ扱いですね。
DAZNよりLEMINOの方がマシなんだが
ギガライトが一番お得だから永遠に変更できない。
あれだな G3のfoma 乗り換えプランだな。安く使ってた人から回収プランと今思ったよ
寸劇かわええ。。
今のプランを解約しなければ値上げされる事ないやん。5Gギガホプレミアだけど。
docomoスタッフです 内容見た時バカじゃねぇかと思いました
元からドコモは使ってないけど、ないわぁ。という感想しかない
DAZNまじイラネ
ドコモは契約者を楽天に誘導したいみたいです。
どうせ長期契約者なんて「料金？お母さんに聞かなきゃ、わっかんな〜い」な人ばかりだからな。
私はこの3月に28年使用したdocomoに見切りを付けました。この内容では新規は殆ど見込めないのでは？docomoがどうなってももうかまわないがな。潰れてしまえ。
携帯持った時からずっとdocomoだけどd払い使いたいからirumoにして通話はdocomoでデータ通信は‪('ω')ﾗｧ⤴︎ｸﾃﾝ⤵︎ﾓﾊﾞｧ⤴︎ｲﾙ‬
Netflix見放題だったら良かったな
「みんなドコモ割」とか「Dカード払い割」等の割引適用は複数回線を契約して家族で使う場合割引適用は一人だけ？つまり家族3人分契約した場合ドコモMAXの割引なし料金8,448円が5,148円になるのは一人だけで後の二人は割引なし料金になるの？それとも三人とも5,148円ずつになるの？
docomo miniってahamoと何が違うんだ…？
AUも同じく長期間使い続けても全く還元はされません、毎年変更し割引特典貰うのが最も賢い使い方かと思います。
DAZN見る人だけしか、契約してトクする人いない気がする
素晴らしい　さすが天下のDocomo 顧客に全く優しくない　検討の価値すらない新料金プラン 事実上(ほぼ)到達不可能なMAX割引　いやいや　大手は違いますなぁ
誰が新規契約するの？アホなの？ドコモは？
家族割とドコモ電気前提にするのは無理があるやろ
docomoの新プランはJリーグのチェアマンが考えた印象
このニュース見て、やはり値上げは不可避なのか、ほどなく楽天モバイルも？と不安には思ってますが、楽天モバイル社員 / 坂部 正太郎 さんの動画見て、安くできる理由について少し納得してしまいました。仮想化ネットワークなどが本当に独自でメリットでかいとなれば、今後も維持可能なのかなとも思います。でも本当か？と。なんだかんだで身内は良い事を聞いて刷り込まれてる部分ありますからね。今までポシャった企業最後まで強気だったり。某WILLCOMなどでは夢見てました。アレさすだけでいいから技適必要ない機器が出来るとか。もし、可能なら、スマサボさんで楽天モバイルの仮想化ネットワークについて確認してみてほしいものです。
ドコモって大分やり過ぎですよね。  Samsunの最新機種galaxy s25 ultra（12GB/512GB）ってサムスンオンラインストアだと217,800円なんですよ。 ドコモだと1世代前のgalaxy s24 ultra（12GB/256GB）が218,460円するんです。  旧世代の半分のストレージの機種の方が高いんですよ。 そんでもって通信品質良くもないし、今回のプラン変更。 で、まだあまり話題になってないんですけどDカードケータイ保証の方も改悪する予定になってるんです。  国から助成金とか出てるのか知らないですけどいくらインフラ事業だとはいえやりすぎなんですよね。腐ってきてる。
長年のドコモユーザーです。 ドコモだけでなく 他のキャリアも足並み揃えて値上げすると思います。 会社である以上利益を上げなくてはいけないですからね。
DAZNとか滅べよ
最終的な支払い金額をdカードプラチナで支払うと20％ポイント返って来てましたけど、新プランになるとdカードお支払い割が入りますが、20％還元は廃止されるのでしょうか？だとするとdカードプラチナの存在意義がなくなるような‥どなたか博識の方おられたらご教授いただきたいです。
ahamoユーザーですが正直30Gbよりも 10Gb〜20Gbで十分だから〜 それよりその分かけ放題オプションに振り分けたり１０分〜１５分通話料無料など細かくオプションを自由にカスタマイズし振り分けできる携帯キャリア料金プランがあればなぁと　日々思っております。
今時キャリア使ってる奴なんて文句言うだけでやり方分からないだの面倒だの言い訳して乗り換えないから好きなだけ高くしていいぞ その分サブブランドはポイント還元率高くして格安SIMは月額料金安くなるから
楽天モバイルとIIJmoとかuqモバイルの方がまだマシだと！ 1番良い格安はy.u.mobileだと、安くて3ヶ月が無料だとホームページに書いてあるんですね
少数派だと思うけどドコモポイ活MAXにかえようと思ってる。 現在家族割、ドコモ光、ドコモ20年以上利用、dカードプラチナ所持と割引全適用をすぐにできて、野球のテレビ中継がいいところで終わることに不満を持っていたからdazn付きのこのプランは嬉しい！ それとざっと計算してみたところ,割引全適用で月額8448、ポイ活の条件達成で5000ポイント、ポイ活ファミリー特典で900ポイントで実質8448-5000-900=実質月額2548 円。 データ無制限でこれはかなり安いと思う。そのほかdカードのドコモ料金20％還元とかキャンペーンも組み合わせれば全キャリア1番お得説はある。 まぁ結局のところドコモに統一するか、ドコモから撤退するかの2択だと思う。
ハルカさんの解説を聞いてみると適用条件は厳しい過ぎるし、高過ぎる😨 DAZNなんて利用する事は先ず無いので、現在のeximoのままで契約継続した方が良いと感じている🤔
ドコモの代理店で働いてますが これは流石にやり過ぎです。 ユーザーを何だと思ってるのか...
irumoの550円がやり過ぎたんだよな。あれでカエドキ乞食が沸いたから
『割引条件に※1、※2、※3、※4、※5、※6、※7、等と小さな字で書いて有って、自分には殆んど適合しない』と言う事が10年以上前から何も変わっていませんね😅  DOCOMOが使いたいなら、ahamoがオススメです🤔 30GBで2970円、110GBで5000円未満😊  楽天モバイルも安くて月額3300円で使い放題😊  UQモバイルやワイモバイル、格安SIMだっていっぱい有りますからね。御自身が一番有利になるように数多く有る携帯電話会社の中から、自由に選んで御契約なされば良いんですよ😃
去年ドコモを見限って本当に良かった。もうドコモには戻らないｗ
選択肢が少ないほうがありがたい
菅さんがお元気だったらブチ切れ事案。
ドコモ home 5gが7月から330円の値上げのハガキが届きました。 びっくりです。
F1だけ1000円で見せてくれればいいよ
子育てのやつも3000から1000ポイントに変わってなんか損した気分
ドコモやめようかな😢
総理大臣みたい😅
詐欺師に拍車がかかってる
ギガライトで通信量１Gで建屋の無料WiFi、出先でもドコモWiFi、会社でも調べものはPC の家族割で大体3200円 なんか持ち運べる地図と電話機って運用にもう慣れてしまった。 はるやんの言う通り、契約者が選べるようにして欲しい。 抱き合わせ商法って政府やらに叩かれるのが見えるんよ。
たっけ　こんなクソ電波で誰がこんなに払うんだよ☺️
DAZNなんて初めて聞いた
60万弱再生、おめでとうございます🎉
ドコモ歴20年以上ですが、新料金プランを見て、MNPで他社に乗り換えたくなりました。
ハルカさん、動画アップありがとうございます。　(^^)/ 　それにしても私もＮＴＴの株主としてはドコモさんの株価がドカンと落ちないと落ちないとよいのだけどなぁ。 ＮＴＴさんはメタル線の事もあるけど新事業をこれから行うからお金が入り用なのはわかるのですけど、 この新しい条件だと他者にユーザーが流れていきそうな感じもするけど、 上手く舵を取れると良いのですがね。　 　(^_^;)
障がい者割り引きは？
そもそも毎回思うがここまで割引できるのであれば割引後の料金でやればいいのに😅と思う。
義両親と家族割で長電話してるのでドコモで耐えてるのに。高い。。。
料金爆上げセレクション😂
ふぁ!?!?!?!?!? まあドコモminiがあるだけマシかな...
話にならないプランばかりですね 割引き条件を満たしてないと検討にすら値しません😂
また、店舗スタッフに負荷を負わせるんですね。DAZN観てる方は自身でプラン変更するけど、そうじゃない方はプラン変更するメリット無し。ただ、インセや歩留りとキャリアからクソな指示が飛んで来るので、店員さんは旧プラン継続可能なことを伝えず、新プランへの移行で手続きを行うなｗどうせ込み案内ｗ
こういう施策をする一方でOCNモバイルONEに手をつけないのは、利用者の保護が義務付けられてるとか何かあるんでしょうか？
囲いこみって(⁠•⁠ ⁠▽⁠ ⁠•⁠;⁠) こんなの逃げ出すわ(⁠-⁠_⁠-⁠;⁠)⁠・⁠・⁠・
バカバカしい😂
この動画を観たからか、irumoの広告が出るようになって、なんだかなあという感じです。
レミノ無料ならまだ考えたけど…..。 早いとこエクシモに契約しとこうかな….
30年DoCoMoユーザーだったけど格安SIM日本通信にしたら最高やった🤣
楽天と戦う気概が大手３社から見受けられないんだが、この３社は楽天がサービスを続けられない・・と思っているのだろうか
いつもの不要の条件付きか docomoはNTT本体とくっついて終わりましたね DAZNはプロ野球広島観れないし、アメフトも別料金になったからサッカーファンだけかな？ 危機感持ったDAZNとNTTが組んだ感じですが、前のDAZN for docomoと一緒で途中から絶対値上げされるでしょうね！  単身だと家の光なんて要らないから条件付き多すぎて  ちなみに楽天は速度制限なしの完全無制限で3,278円です
明細が送られない&テレビをみない現在、情報を自分でキャッチしないと料金改定やプラン変更など全く気づかない💦 この動画で今更ながら初めて知りました😅 しっかり調べて見極めようと思います！情報ありがとうございます
端末買い換えたいのに、ギガライトから抜け出せなくなった、 家族間通話無料、3回線だから抜け出せないや ドコモ光に家族が加入してるから適用されるけど、値上がりよね
自分含めて家族二人しかドコモ使っていないから、まずファミリー割引が出来ない時点で高い。 20年以上ドコモ一筋なのに大分前に継続の割引が改悪されたし。 今回また大幅の値上げで220円割引されても意味ないでしょ。 dカードもないし、ドコモ光にも加入していないから損。 20年以上使っているんだから、お一人様でももっと割引してほしい。 そもそも、excimoに変えた時点も1000円ぐらい値上がりになって頭痛くなったのに、更に値上げっておかしな話だよね。 そろそろドコモもやめ時かなと思っている。 あと、5G全然使い物にならなくてほぼ4Gだよ。 いらない設備投資やめたらいいのに。
docomoポイ活マックスは実質支払額に一瞬惹かれるかもしれないが、月額支払額(請求)とは違う金額という紛らわしい書き方だし、mini880円も結局は抱き合わせの金額だから該当しない人には誤解を生む書き方。この業界ならではといえばそれまでだが…
楽天一択だな
こんなの税リーグ信者しか喜ばんやろ
私！ドコモ一筋28年😅😅んーーそうかぁ～ドコモよ！！御主も悪よの‼️しかぁ～し、御主と共に歩む😊確かにポイントたまる。今8500有るのー4！🤣
これはDAZNユーザー以外使う価値ないですね ドコモ系で使うのならahamo以外は無いなぁ 爆アゲまででいい。欲しい人だけ足せるで十分… 社長がコンテンツ畑だからなのかもしれないがコンテンツを押し過ぎだよ
ドコモの経営陣って馬鹿なの？ こんな複雑なプランにしたら、ユーザーが目減りするのは目に見えてるでしょ。😊
20年以上docomo利用してきたけど、プランやサービスの複雑化で逃げ切るスタンスに呆れて先月解約。今までこんなに無駄払いしてきたのかと驚きつつ今の快適さに喜んでます☆
ドコモガス＆ドコモでんきが随分お得そうだなと思ってたらコレか！
docomoって本当に魅力の無いもの作る天才だと思う
DAZNって何？
バカ過ぎてとっくにドコモ辞めた結果最高や😂
値上げしても構わん、その分サービス良くしてくれ店舗の待ち時間とか改善してくれるなら3千円までなら上げてもかまわないよ。
ダゾーン見ないぞーん docomoにしてる意味は無いぞーん
家族セットも光も電気も無い私は、超値上げとなるのか？（光と電気は会社の寮だから無いのです＞＜） 今は旧々プランなので、そのまま継続したいけど………さて…
家族梨な俺はドコモ使えんな
ドコモがここまでするなら自分らもと大手他キャリア（サブブランド含む）も囲い込み＆値上げに追随するのか、MNP獲得チャンスとしてしばらく静観するのか・・・
やっぱ声かわいいな
今の経営陣の頭の悪さか浮き彫りだねバカしかいないのか？昔はまともだったのに docomo解約してほんと良かった。
複雑だし高いから、ライトユーザーからみたら全く魅力ない
1:20 『auに「負けるとも」劣らない』って、さりげなくディスってる。
格安SIMで通話と通信で月1200円くらいなので助かってます。電波もドコモと同じエリアだし不便はない。みんな移行すればいいのに😮
今契約しているものはそのままですよね？ あくまで新規契約に関して、と思うのですが、違いますか？
楽天2000万行きそう
短命すぎ、イルモちょっと前に始めたばっかやん、イルモから抜けれなくなったな👻
料金プランの複雑さはともかく、物価高騰してるんだから値上げは許してやれよ。 電波塔の電気代とか土地代とか無料じゃねんだぞ
アイツが総務大臣やっとるから、すき放題やな。  まぁ、ドコモにすることはないから、どうでもいいけど 🤣
現在、5G対応Android端末をギガライト4G契約で使用しています。そろそろ5G契約をしたいなと思っているのですが、eximoの申し込み期限までに変更eximoに変更した方がいいですかね？ちなみにeximoの割引条件は全て満たしています。 誰か教えてください🙇‍♂️
docomoはやっぱり富裕向けで庶民はahamoという住み分け用としているんでしょうがなら何故ahamoは回線契約だけにしないのか？リアル店舗縮小してネット契約の推奨を進めているにも関わらずahamoから本ブランド乗り換えを推奨するのか謎過ぎる。元docomo幹部のハルカさんが疑問を現在の経営幹部の会議で出したらどういう答えが返ってくるんでしょうかね？
ドコモユーザーどこまでついてこられるかな、と謎のふるいにかけてるのか？ｗ
foma停波で良い端末値引き出たらirumoに変えようかなーと思ってたら停波前にirumoが終わるんかい…
20年で200円は草。最低でも1000円だろw
楽天に流れそう。どこまで我慢出来るか。
Irumo0.5gb消えるのきちい
ドコモ歴２０年以上で２２０円って舐めてんの？ ポイントも最初のクラブ　ドコモ時代からどんだけ改悪されてきたか ポイントがたまり始めると改悪 もうね　さすがにこれだけ長年舐められると他のキャリアを検討せざるを得ないわ　怒
う〜ん、これならもうdocomoには行かないかな。
情弱刈り取る気満々で草
20年使っても220円引き😂
Lemino(旧dTV)って日向坂46ガチ勢以外見てる人いるの？
5Ｇ投資が事実上失敗してますからね。
いまだに大都市圏でお昼時に回線速度詰まってる状況＆メールアドレス持ち続ける料金がドコモminiで改善されてるならirumoからの変更は望むところ...どうなるか
一向に通信品質改善されないくせに値上げするなんて... au真似るなら満員電車内でもちゃんと繋がるところを真似て欲しいですねぇ
次はahamoの新規停止でしょうね。私はrumo0.5GとデータSIM（楽天回線）のデュアルSIMです。 データSIMをあと数か月で楽天株主優待SIM（音声+データ）に変更する予定です。
FOMAをいまだにまだ使ってる人が多いんだろね、実際､入院してくるガラケーの高齢者がいまだに多いし､その時代遅れ感にびっくりする。 その人たちをこのプランに落とし込みたいのかな
日本語で語ってくれていることは分かりますが、複雑すぎて理解できませんでした。ハルカさん、ごめんなさい。
抱き合わせで安くなるのは個人的には嫌ではない が...抱き合わせでも割引が少なすぎる...
途上国への道
結局、コレって何十年も使ってくださっている高齢の方をムシしたプランって事ね。
もしかしてahamoも改悪される可能性もあるんかな？
EXIMOのときにも意見したが、MAXでは５Gで通信量が上がるので、割引料金を適用するデータ使用量を、最低料金（月5698円）は3GB、中間料金は（月6798円）10GBぐらいまで上げる必要がある。もちろんDAZN好きなら月10GB以上は携帯回線で確実に見るだろうから、5G回線を今以上に懸命に増強する必要がある。
つい最近、エクシモに変えたばかりだったのに・・・ また、新プラン？
これは情弱だけがドコモを利用するな 現場舐めるなよ
日本通信でオールオーケー 逆に聞くけど何が良くてNTTdocomo、日本電信電話にするの つまり？クソ野郎！カネに無頓着（　）の本家に
油断するとこれだよ。菅さんが引退するからかな
docomo「なんで売れないんだ。自民党なんとかしろ」
いつも思うのだけど、契約期間に合わせて、例えば1年毎に100円(税抜)とかにすれば、長期利用者の溜飲も下がる気がするんだよね。長期の人の不満って大凡金額より短期の人より優遇されてないことだと思うから。新規優遇には営利目的上仕方がないと理解してくれると思うし。
嫌気がさした人は楽天に移れば良いだけさ！
家では、mineo 50GB auプラン＝ルーターでWI-FI。外出時は、povo 2.0＆4G携帯（ガラホ）の私に隙は無かった(⁠^⁠^⁠)
すごい内容だったけどよく考えてみたら現在ガラケー使ってるし、3G停波後はフィーチャーホンでケータイプランの予定だから無関係だった
通信が不安定な地域なので、格安スマホにできなくてドコモを使っています。 家にパソコンもWi-Fiも無く、スマホのみです。 ドコモ高すぎですね。 我が家でも使えそうな格安スマホを本気で探します。
サ終繰り返す会社なんてゴメンだわ
日本通信さいつよ伝説が始まった！！！
ドコモを使ってる人はもっと値上げしてほしいと思ってるよ
うーん問題外。 ここまで囲い込まれたくないし、DAZN使いたいなら安いプラン自分で探してきて、DAZNは普通に契約した方がいい。 複雑怪奇だけど誰にでもわかるボッタクリっぷりなので、新プランも2年持たないとみてます。
楽天は神様
irumo止めるのocn何で潰したの？無駄死にじゃんとしかない。これで、NTT系の直系格安は無くなる。通話のために保持したいという人は流浪するね。irumoも受付だけでなく、サービスも近い内に終了させるんじゃないのって疑いを持ってしまう。
ドコモmini、メールは持ち運びサービス使わなくても使えるのかな？
抱き合わせは抱き合わせで悪くないけど そんなら現行プラン打ち切らないでほしいんだよな
まるでイオンカードみたい ヘビに巻き付かれてる状態
クソドコモ　ショップが減るわけだよ　利用28年やめ時がきたな
docomoに拘る意味よ、 大した差のない電波以外に張り合えるところがないでしょ 楽天のコスパわ知らない人だらけなんだな めんどくさいは損だよ
ドコモならば ahamo以外の存在意味がもうよくわからないです
複雑回帰は上手いw
料金を複雑にしたがる通信業者の社員さんと財務省の役人の考えは同じと見て良いですか？
最初から約25年ずっとドコモだったけど限界だな。楽天Linkが使えないアプリで迷ってたけど楽天モバイルの無制限プランへ行くかな。LINE通話もあるし。
docomoの社員てバカしかいないの？
カス
docomo miniはイルモみたいにピーク時の速度制限とかあるのですか？
ネット契約が毛頭無い思考停止の高齢者から、更に搾り取ろうというプランですね〜。 若い人やリテラシーのある人が選ぶドコモのプランはahamo一択でしょうから、苦情は出にくい。 「お金を持った高齢者から搾り取っても皆文句ないでしょ?」と取れる部分からはしっかり取る、ドコモのやり方に脱帽です。
ダゾ加入済みなんですが安くなるんですかね😅
なんか毎回どっかしらに楽天の名前が出て来るんだけどステマしてる？
ろくでもない企業であるかどうかは今まで自社のCMに起用してきたタレントである程度判断出来ると思います。 会社規模に寄り掛かり踏ん反り返って殿様商売してる企業にまともな会社は有りません
動画作成お疲れ様でした😊ドコモの料金プランは複雑かつ分かりにくいのが分かりやすい解説で伝わるの本当に助かります😄ありがとうございます😊他社への流失は多そうですね😅朝晩の気温差激しいので体調には気をつけてくださいね😊
DAZNの度重なる値上げに耐え切れず解約したんだけど見放題はちょっと気になる。万人ウケしない内容ではあるけど人によっては刺さりそう
今回のカスみたいな長期利用割を見て10年以上ドコモ使ってましたがpovoにMNPしました。ドコモ光もドコモでんきも解約。あまりに顧客を舐めているとしか思えないし、DAZNみたいなどうでもいいサービス付けるとか、ニーズも全く理解できてない。無料で付けるならYouTube Premium一択だろうが
割引って言っても永久ってわけじゃないんだよね  ここがよくわかんないとこなんだなあ😅😅😅
あららー、な情報ありがとうございます。 ケータイ黎明期からの20年近い利用から離れてしばらく、外から見ても顧客を大切にしない施策ばかりだなーと感じます。 d系のアプリも認証などで使い勝手が悪いし。 個人的には囲い込みに乗ってもお得感がないので、やはり離れてよかったです。 デュアルSIMが主流の今、エリアカバーはMVNOで十分ですし。
現役世代がムダに高いだけのこんなプランを契約するわけがない。 間違いなく店員任せの高齢者がターゲットの金を毟り取るプラン。
取り敢えずOCNモバイルONEを存続させてくれて良かった・・・(^_^;)
ドコモがユーザーからポイされるって意味か。ポイ活で俺は楽天モバイルに乗り換えた
ドコモはもはや詐欺まがいのことしかしないのでアカン
ここであれこれ言ってる層は最初から相手にしてないと思うんだよ。 自分を情強だと勘違いして右往左往しかしてない層ね。
ocnモバイルから乗り換えたいと思うものはいつ出てくることか...
販売店（下請け）は新規にお客を獲得しないと収益・利益が出ない、お客獲得に悩むだろうな。
従来のdocomoユーザーはそのままのプランで良くてこれで新規を囲い込みたいって話ですよね？ちょっとあり得ないですね irumoさんはTwitterでも積極的に活動されてたんですがこの発表で音沙汰無くなってしまいましたね。前日までアピールされてたので本当に突然聞かされた話なんだと思います。 0.5GBプランは跡形もなく消えどこに向かって行くのか
20年以上使ってたドコモを辞め 今は楽天とラインモ使ってる😊 長期で使うよりキャンペーン狙いのmnpの方が賢いね 楽天モバイルはギガ使い放題 楽天電話の品質はゴミで使えないから 今はラインモで電話、通信は楽天モバイルです
今回のプラン変更を見て、「おー素晴らしい」と思う人どのくらいいるだろう？ 相変わらずドコモ体質変わらない。25年位使ったドコモはキッパリやめて、他社に乗り換え気持ちもスッキリ。財布にも優しくて、良いこと尽くめ
投資と言っても その割には通信速度とかが遅い
日本の政府とやっている事変わらないね。
全く関係ないんですがハルカちゃんってkawaiiデスよね…💹
個人情報漏洩のせいでNTTを語った詐欺電話が大量にくるようになって、むしろお金を払って欲しいくらいなのに。。。
5G必要無いよなぁ、つながる4Gでいい
irumo 0.5Gが無くなってしまった。もう世界は滅びるしかない。
次回プラン変更時＝うちのサービス使わないならどうぞ他社へ乗り換えてねプランじゃん。クレカ作ってまでドコモ使いたいとは思わない。30年使ってる俺が移ろうと思っちゃうんだから若者はドコモ論外になるし、こりゃシェア落とすわ。
元々サッカーのためにDAZN契約してたから 個人的にはありがたいプランだわ とはいえdocomoユーザー全体からすれば少数派だろうな  ていうかdocomoなんだからアマプラにサービス付けるんじゃなく レミノにサービス付けて加入者増やす施策の方がいいのでは？
客を馬鹿にしてるのだけは良くわかった
アハモ大盛りでじゅうぶんですわ😅
docomoってほんと…😔 それでも私はdocomo。
鍛金造形作家江崎太郎(芸術家岡本太郎を越えたい)です。2025万博乗っ取り計画につきましては6421万8770人以上来場者を送りたいです。協力何卒宜しくお願い申し上げます🙇関東圏からは1000万人以上送らないといけない計算です(想定人数の倍以上)。スーパータロウ大戦（2026ひのえうま娘企画←ベビーブーム)もよろしく!
ｴｯﾎｴｯﾎｴｯﾎｴｯﾎ中禅寺湖解禁しました那須🍆って伝えなきゃ!皆様のお越し。心よりお待ちして那須🍆って伝えなきゃ!栃木ビエンナーレ(下野トリエンナーレ)開催協力もよろしくお願い申し上げ那須🍆って伝えなきゃ!鬼怒中学校卒業生代表鍛金造形作家江崎太郎ですって皆に伝えなきゃ!
どうせ 値上げするならDAZN じゃなくてu-nextが無料だったら少しはマシだったと思う スポーツに興味ない人はDAZNが無料でも嬉しくないから u-next の方が利用価値あるから
自分の頭で考えない人に誤認させて利益を得ようとするのは、詐欺師だけじゃなかったか… この料金プランについて、某モバイル関連情報サイトで提灯記事書いてる温かい人がいますね。 何がジャーナリストなんだか。  次回の動画も楽しみにしています。
ダゾーン見ない人には見向きもされないプラン ダゾーン年間契約してる人にも見向きもされないプラン
長期利用割だけど遅い2カ月ほど前に解約しました 長期利用で780円くらいは割引して欲しい もう解約したけど
また本性を隠さなくなってきたな。スポーツ観る層とドコモユーザーってあまり親和性ない気がするんだが…
DAZNはいつまで見られるのでしょうか？ しばらくしたら外されそう
ギガホとかでやってきてる人は、契約どうなんの？変えなきゃならないん？  自分オッサンで良く分からないんよ😅
DAZNいらねーんだぞーん。
機種変えたばかりでこれかよ…
docomoスタッフです 正直これを聞いた時には引きました… もっと皆さんに寄り添ったプランにしてもらいたいものです…
値上げするなら、まともに接続させてくれ… 4Gすらまともに繋がらないのはもう懲り懲り。 高くて繋がらないなら論外。 DAZNもアマプラも余計なサービスは要らん。 と言うか余計にてを広げる前に接続環境だけを考えてくれ…
料金プランを考える担当の人は「一度契約したら二度と解約できないように縛ること」を重視して、肝心の「契約を取ること」はショップの派遣社員に丸投げすればいいやって考えなんだろうなぁ
DAZN,アマプラ,Youtube premiumのうちのどれかを選べるといいんですけどねえ。。。 ある程度自力解決ができる、かつ、ぼちぼちデータ容量確保なら、ahamo一択でしょうねえ。
ドコモ歴が7月で30年の俺。 新プランが糞すぎて戦慄 DAZNマジで要らん。 ギガホプレミア5G+データプラス+irumo 0.5GB+irumo 3GB+irumo 6GBからプランを動かせなくなりそうだ 別にirumo 0.5GBをパカパカ携帯に入れてあるけどスマホに変える予定だから来月中に変更しとかないと… 解約したMVNOも再度検討したほうがいいかなあ
ドコモ笑
DAZN無料が目玉っつっても全然興味ねえし見たいとは思わねえんだよなあ だったらLeminoとdアニメストアを無料にしてほしいな こういうことするならいずれまた独り負けするんじゃね？
説明難しいです　…ムリ
この先、大手キャリアを選択することはないでしょうｗ😅
前出してますが、Docomoユーザーは20〜30年も利用しているんですね。 それでも何の恩恵もなく何となく続けて来た？   このコメ欄みて潔良く決別する決意が出来ました！
クソのようでございますね 私はDAZN使えるならまぁ今までよりちょい得なんでアレですけど、ほとんどのユーザーにはメリットにならないでしょうし
わかりにくくなったうえで値上げとかもうどうみてもボッタクリ
パーティー割引などはあるのでしょうか？
値上げもまだまだこんなもんじゃ終わらないよね
楽天モバイルもそうなんだろうけど、今楽天の株主優待が強すぎて、電話用回線はirumoで良いやってなっちゃったんだよねー
この動画にUQのCMついて草はえるｗ
ドコモminiじゃなくて ドコモ醜い
それより不正請求電話を何とかしろよ！
docomoは数年前は、みんそくの平均通信速度が200Mbpsを超えていました。数年経ったのに、今は145Mbps程度。格安プランの影響で利益が減り、通信品質が劣化しているのでは🤔docomoから動かない人、そう言う事に詳しくない人からしっかりと料金を取り、通信品質を上げるしかないだろうから、docomoのやり方は、「仕方がない」とは思います。
ドコモユーザーにDAZN視聴者がどれほどいると思ったのかな？今は、いかにシンプルで分かりやすい料金設定が出来るかと思うんだけどな～
docomo『OCN(irumo)そろそろ消えてもらうか』
DAZNとかいらんからdアダルト解禁してほしい
何でSwitch 2の発売日やねん
ドコモってセキュリティ面で1番「マシ」かなと思って使ってるけど実際なんとも言えんよなぁ…どうせなら家族でまとめたいけどバラバラだし…
日本通信がいいよ
そろそろドモコやめるかーこれー楽天にしよかなー
イルモに入っていて良かったと思います。
ウチ（ドコモ）に全部乗り換えればいい、って考えなんでしょうね。 悪い意味で最大手の貫禄ってことでしょうか。 FOMA終了による激減危機まで1年切ってるのに、何してんでしょうか。
マジで消費者センター通報でいいやろ
ドコモまじで頭おかしいwwz何で今の時代にこんなプラン出すの
総務大臣が無能と見て、各社が仕掛けてきおったか
電話やネットなんて安ければどこでも良い！ ドコモの無駄プランには入りません！
え、irumo使ってる人はどうなるんですか 新規契約ができないだけで今使ってる人はサービス受けられるんですか？
docomoイベントスタッフですが DAZNで大谷翔平フックで世の中のオバハン連中から 余裕で契約取れるって騒いでます笑
docomo パケ詰まり治ってねえのに高額払うのムカつくからイルモに変えて 楽天を別回線で契約したw
楽天でいい、ドコモはありえん ダズンよりネトフリ
どこも終わったな😂。これからドンドンシェア下がっていくだろうなー。😢さようなら。
自民党とくっ付くとどんどん廃れていくね🥺
何故か、国産PCを思い出した。プリインストールばかりのいらないサービス盛り盛りで価格を上げて…
ahamoユーザーですがどうなっちゃうんでしょうかね。
三者談合のウォーミングアップかしら？他社も値上げかなー
dカード割、ノーマルカード対象外マジか😅地味に割引も増えてるから適用できない時のランコスも上がるね。ランコス差額の12ヶ月分よりゴールド年会費の方が高いのもミソ。
ＵＱモバイルでいいよ。今だに高いのが安心なんて考える古い人がいるんだな。まあそれも経済効果なんだろうな。沢山お金使ってください。😊
docomoとかって窓口行ったついでに安いらしいプランの説明絶対にしないんだよ😡 自分で調べるしか無いのな
大日本メーカーの大株主になって経営に口を出し評判を落として安く買い叩いて転売される そんな時代なんだよね
相変わらず通信状況が悪いのに値上げになるのなら　乗り換えは避けられない様に思いますが。 残念でなりませんね。
これでまた一社、キャリア競争の脱落者が増えましたね（笑）
docomo使い続けるならahamo一択ですね
DAZNは見ない　海外旅行に行く機会がないし　でも近くのdocomoショップに行って 最近スマホ機種変更＆dカードGOLD申し込みをしました　 今のうちに　eximo(エクシモ)にしました (5月中)
儲けも出さないといけないのは分かってるし、こっちもこっちでより良いサービス提供されるならドンドン会社変えるだけさ。それが自由ってもんだ
馬鹿すぎてわろた
そんなことより、なんちゃって5Gどうにかしてほしいわ。docomoは料金云々の前に遅い。
これで今一番電波悪いんでしょ？
私からしたらゴミプラン😊
楽天はこの隙に頑張ってほしいが最近通信環境が結構悪いんだよなぁー そこらへんも含めて頑張ってほしい
ahamo30ギガにした神docomoはもう居ないのか。ahamoから変えようかと思ってたのに30ギガで踏みとどまってしまった。
まだdocomo使って消耗してるの？
昔のプランを使っている人はそのままいけるのですよね？
ドコモ長年使ってるがやはりウンコだな
docomoからDアニメ社に改名しろ
そもそもドコモは電波が終わってる
5Gになったとたんにパケ詰まり起こしまくって，かつて栄華を誇った通信品質はどこへやら・・・今は4キャリア中最低なのではないかとも思えます
今からとりあえず終了予定のプラン契約するのあり？
きついなこれｗ
ま～た無駄にプラン増やして総務省がイライラしてそう
F1観たいから個人的には嬉しい…
エクシモで使う
docomoさん迷走中…
機種変してないから未だに4Gのギガホなんだよなぁ。。。
安くない！！ 何か自民党のやってること真似てるみたい。 ユーザーはこんなプラン望んでないのに。
ドコモなんてやめてまえ！って話し
こんなことしてもシェアは首位キープだよなー 乗り換えがめんどくさい人が大半だし、何しても大丈夫な気がするわ
抱き合わせ商法として公取は指導してほしいわ
docomoを選ぶメリット無し
あ、もう他行くわ
DAZNを見ない人には大幅な値上げになりますね… とは言うものの、テザリング無制限が人質すぎてな…当面はeximo継続ですね…
制限ありません なおベストエフォート
正直大手キャリアの独占市場で料金が、異常に高すぎる。 で、以外のキャリアの通信範囲が限定的で同じ感覚で使えないから価格競争も起きない。
殿がご乱心じゃーーーー
1GBで5698円は大草原不可避。ソフトバンクもビックリのクソ高料金ですな。
岸田、石破と見ていて思うのは、たった1年、かつピンチヒッターみたいな感じで総理総裁になった菅義偉元総理って本当国民の生活に直結する負担軽減をしてくれたなーって思う。最近はヨボヨボすぎて、睨みが効かなくなったからか、また携帯電話料金の値上げに動いているなーって。ダゾーンとかほぼ需要ないだろ。アマプラ・ネットフリックス、いずれか選択できるのなら、このプランは強いかもしれないけど。
ドコモとかこの世にいらないだろ ドコモのAhamoなんて通常で1mbpsも出ない
楽天は衛星通信で日本全国を繋がるようにって言ってるのに値上げだけして通信悪いって客、減るよ。電電公社気分がまだ抜けない。
一昨年イルモで契約して今年機種変更の予定 他社考えないと
irumoなんてirumonkaってか？ セット割をつけてつけてセコく割引など付き合いきれんわ！
docomo本ブランドの料金は上げて良いので、MVNOの接続料は絶対に上げないで欲しい。
パケ詰まりが解消されてないのに値上げだぁー！？😠 27年利用してて、昔は良かったけど、今はほとんど良い思いしてない。 ahamo一択で十分やな！
料金複雑にしちゃいけないって言ってたぞ
複雑に感じます。そして、ドコモでんきなどのサービスに入らないと何か損した気分にさせるのは、ユーザー満足度を下げると感じます。
俺が販売員なら根を上げる
ドコモminiでのドコモメールの扱いはどうなっているのかな？
irumoとか転売ヤー御用達にしか思えなかったし残当
言い訳しつつ値上げしただけよ
申し訳ないんだけど、正直「ゴミ」しか感想が出てこない
日本政治と一緒で頭悪い奴らの温床   他のキャリアは契約iPodなのにごみパッドやら現場の環境が良くならない。システム新しくなるけどゴミなんだよな  どうせ中抜きやろ
相変わらず5G電波の掴みはアレだし、ここまで貧すれば鈍するとは 20年以上って3Gからのマイグレ勢だろうに、わざわざ逃がすのか…びっくり そもそもお値段高いのにポイ活っていう貧乏感をネーミングに乗せるセンスもまた（
ワイドコモショップ店員、ガチで萎える
誰が使うんだよこんなのw
こんなの契約する人いるのか？ すべての割引適応させるのはかなりドコモ関連サービス活用している人でないと無理。 これはますますドコモ離れが進んでしまうだけじゃないかなあ。
「負けるとも劣らない」　はあまり一般的な表現ではないように感じられます　拮抗・接戦状態を言い表すなら「勝るとも劣らない」や「負けず劣らす」などがより一般的かと　重箱の隅を突っつくようですが、美声で小気味よいトークを聞いていると余計に気になってしまうのです
irumo無くなるのデカ過ぎる
めんどくさくてやってなかったけど本当に楽天モバイルにしよかな。楽天経済圏だし。
らくてんのほうがいいんぢゃね？
料金が安くなるために、無理に意識しないといけないサービスがあるのは、利用者にとっては結果的に難しい。普通に仕事してたら、そないにDAZNばかり観てられない。
OCNから移らなくてよかった。みかかを信用するな。そもそも7万円の電話・・・本音でレビューしてください、日本通信がんばれ！
N系は基本天下り先だからぁ
イルモオンライン端末割引iPhone16e4万引き3月に買っといて良かった😊もう安く買えるチャンスはこないか？😅
新プランどれも終わってて未だにギガホプレミア。変えられない
ドコモ電気に加入してみたんですが、電気料金が東京電力より高くなってませんか？ dポイント目当てで入ったんですが、すぐやめました。 そして20年以上使ってきた携帯本体の契約 もiijmioに家族ごと変えました。 トータルコスト、やっすくなりました
菅元総理も政界引退の見込みで苦言を呈する政治家もいない
こんな抱き合わせをやるドコモと天下りがあるから容認している総務省は民衆の敵だわ
値上げしないと厳しいんだろうなという事情は多少理解しますが、かなり厳しい新プランだと思います ただ、勝手に新プランにならず過去のプランを使い続けられるところはいいかなあ（ギガライト民）
ちょっとみただけだと理由がわからない。
DOCOMOはプランだけでなく、  ショップ対応　事務手数料を取るくせに店員の質悪い（手数料取らない会社のショップ店員と変わらない）😅
電気は危険。 結局手続きやら増えて、巡り巡って高くなる。 昔のいい契約をしているものを 一時の割引などで規模の小さい電気会社に 乗り換えるリスクは本当に大きい。
こりゃ印象最悪だわ 肝心の電波状況も大して改善されとらんし
DAZNユーザーとしては早くこのプラン欲しい…
長期契約者は、高齢者だったり特に何もしない人がカモだと思われてるからだと思う。 変わろうとする人が特をするんだな。
バカ高い！ これで商売やってられるのは使うユーザーがいるからであり‎🤔 しかし、高齢者や情弱をカモにする商売は如何なものか？ そもそもカモにされている人達はこのチャンネルは見てないしね‎… 「無知は罪」でもある。
ん～～、皆さんおっしゃる通り楽天モバイル一強時代の到来ですな。三木谷さん踏ん張った甲斐があった。
正直DAZNやめようと思ってたからちょうどええわw
得な感じがしない。下げたら赤字になるって言ってくれたら信じるかな。
もうこのオチ見えた。DAZNがまた値上げすると無料が維持できなくなって終了…もしくは値上げ。
5Gギガホプレミアの僕、高みの見物(安いとは言ってない
DOCOMOはある意味、ahamoがちょっと高いからとか思ってましたが端末を買うのには少しだけお世話になりました✨  ただ、家電量販店の機種変更も12カ月以上のユーザーとかもあり  こういう料金にしても多分ずっとドコモの本ブランドを使っている方々がいるから、成り立つのだろうなと最近思いました。  早速の解説ありがとうございます✨ 内容のわかりやすさももちろんですが寸劇も最後のボソってところがホント良かったです😂
分かりやすくまとめてくれてありがとうございます ahamoで良いことが良く分かりました
こういう情報に無頓着な完全情弱狙いですね。
ゴミがさらにゴミに…
このプランを見てドコモにMNPしよ! ってなる人おるん? ドコモ辞めよしか出でこんぞ
この間、約２年前の夏にギガホをなくしてエクシモ、イルモに変えたばかりなのに、ペースが早すぎ。 それだけ稼ぎたいのが見え見えで、大半の利用者軽視の値上げ策にしか思われない。
ドコモも、終わりだな～。😢何でも、手数料ばかり。うんざり‼️。機種変更も、時間かかるし、紙だらけ、‼️もったいない。
オンラインサービスのahamoは料金そのままで30Gに増量 店舗サポートのサービスはグダクダ書いてあるけど単に値上げ コレを見ると極力オンラインに移行させたいのかなと思わせます 以前スマサポはドコモはMVNOをサポートしていく立場にあると言ってたので 苦しい立場にあるMVNOを救う方向にあるのかなと そう考えるとこの魅力のない料金プランに納得出来ます この料金プランを見てもまだグダクダ文句言うだけで動かない人には 今後更に値上げして料金搾取していくと思います
新料金プラン、ドコモかしこもクソ
本当の意味でahamo以外のプランでドコモを契約する人が情弱になる日が来るなんてなぁ ならせめて、MVNO向けに解放してる回線卸の単価を劇的に下げてもらわないと…… っていうか、総務省や公取委は何も言わないのかな？？
おいしくなって新登場の携帯版って感じかな
外でネットあんまり使わないのでギガライトのままです …これはもう駄目かもわかりませんわ
高すぎだし、ごちゃごちゃややこしすぎて入る気ない 日本通信でいいわ
ま～昨今の企業トップて自分の退職金だけ興味あって退職後会社がどうなろうと無関心だからね。
無駄なショップ減らせよ郵便局じゃあるまいし多すぎ、自分は購入から手続きまですべてオンラインだけど、無人とかじゃいかんの？
povoでいいやんWWWW わざわざドコモ使う理由がないわWWWWW
今の契約（DOCOMOforDAZN加入）に比べたら、こっちのほうがお得に見えるかな。ただ、実際はどうなんでしょうね。
料金だけじゃなく通信環境でも都会住みは他社乗り換えるしかなくなってる イベント系の会場はまず繋がらないし、駅とかでも繋がらない事多くなってる(1番高いプラン使っても)のに一緒にいる友人は他社で普通に使えてるってケース増えすぎてホントクソっすわ
ころころと料金コースを変えて不安定な企業ですね
dカードプラチナで２０年以上契約しててDAZN、アマプラも契約してるからお得になる少数派だろうな笑
マジでこれに反対する意見はなかったんでしょうか？このプランにokした人達やばすぎる。
値上げが嫌われてるんじゃない 複雑怪奇な料金体系、還元されるポイントで実質料金を低く見せようとしたり、よく分からない割引で消費者を惑わせようとする、その底意地の悪さが嫌われてるんだよ
ahamo改悪したらdocomoやめるわ。
この新プラン刺さるお客さんの層が狭すぎる、、これで「契約取れ」言われても無理あるだろぉ、、
DAZNを観る人、海外によく行く人でギリギリ使えるかどうか。。 それ以外の人にはただただゴミみたいなプランだ。。。
ほんとにドコモは終わってる。こんなのほんとに理解できる人（理解しようとする人）なんて少数だろうに。
都心はほんといつまで経っても繋がらないのでahamoからLINEMOに乗り換えた途端繋がるようになった。昔はSoftBank悪い印象だったけど今は好印象パケ詰まりもなくなりました
eximoで一応5000円以内でおさまっています。
「月額料金が高い」を変えないということは新規契約をとる気はもうないんですかね。速度改善対応はどうしたのかな。 だぞーんなんて見ないし、アマプラも中途半端。抱き合わせとポイント還元だけで安く見せる。 これで新規契約しようという人いるのかな。
嫌がらせか？って位、条件付けた縛り割引のオンパレードだな。 スマホ回線しか持たない、それも動画見まくりのヘビーユーザー以外いらんだろ…。
厳しい条件でやっと割引されてもやっぱり他社より高いという。 もはや選ぶ理由がないよね
DAZN命って人以外には魅力ゼロのプラン
もう高すぎて笑えてくるレベル。これならデータ無制限が必要なら楽天モバイル そうでないならIIJMIOあたりに流れていくだけだとおもうが なにがしたいんだDOCOMOさん
DAZNいらねえから割り引けっていう人のほうが圧倒的に多いだろうな
こんな特定のユーザー以外恩恵無いプランをよく色々思いついたなという感じ
ahamo発表時のドコモは輝いてたね どうしてこうなった？
だぞーん見ない人には全く選択肢に入りませんね…  ahamo＋大盛りオプションがアプリで付け外し簡単でめちゃくちゃ使い勝手良いのに、この差はなんなんだろう。
野球ファンですがダゾーンは終わってます。スカパー一択。遅延するし、マツダでの広島戦は放送ありません。。。w
ポイ活MAXだとDAZNforDOCOMOが無料で見れるみたいだし、EXIMO+DAZN4200円よりかはお得だからF1がみたい俺は凄い嬉しい ただニッチな人がオトクなサービスって失敗だと思う
ラインモでいいじゃん
ここまで改悪され続けているのに未だにdocomo本契約を続ける人ってお金に余裕があるか、情弱なんだろうなぁ 少し調べればahamoか他社でよくね？ってなると思うんだけど
独身はいつも割引対象外なんだよなー
情弱からボッタクる気満々で潔い😊
格安日本通信の真逆の囲い込みモリモリ 金吸われホーダイプラン ぼったくりにしか見えん
抱き合わせほんとやめて欲しい。あと実質いくらも。
政治的観点からもドコモとソフトバンク系は辞めたほうがいいですね。日本人なら。 メインauサブ楽天に変更します。
ドコモでんきがそもそもオール電化や太陽光に対応してないのに値引き必須にするのが頭オカシイ そして20年以上に対して旧エクシモより安くしてやれよ😢 ってかここまでAmazon推すならAmazon組み込みのプラン作れよw
一番衝撃的なのは、あのドコモがこのような全く利用者に寄り添わない料金に頼らなければならない程、経営が圧迫されているかもしれない事です。
うん、完全に改悪だわなぁ。抱き合わせの電気もネットも他でやってるから何の恩恵もないｗドコモ駄目そうですね。
irumo0.5プラン入っているけど、他社のケータイプランに変更しようかな… どこぞの自動車メーカーと同じ抱合せ商法がある限りdocomoはもうダメだ
irumo無くなったら docomo本ブランドはahamo一択だな
アハモでいいじゃん。
もう間違えなく、他社に乗り換えます。ドコモさようなら。
長期ユーザーは既存のプランを継続するだけだから関係ないね ギガホの人とかたくさんいるでしょ  新規は知らない、来ないよきっと
お金を捨てるプランですね
どこの会社も結局一時的に料金下げてもまたサイレントで数百円ずつとか値上げしてんだよな
周りでドコモのキャリア使ってる人に聞いたら、カードがブラック化して色々借金ある人はドコモしか契約受け付けてくれないと言ってました。 逃げたくても逃げられないと
これを契約する人おるんか、ていうか契約する人の契約する理由をぜひ聞いてみたいぞ！
他社のモバイルWifi（20G 月々2500円）を持っているので、昨年10月から夫婦でirumo0.5Gを利用。 今後も使い続け、契約変更には応じない。
DAZNなんて興味ない人間からしたらただの料金爆上げでしかないから他に移る人増えそう
いまだに5Gギガホプレミアを使っています、eximoでも充分に改悪なので(ポイ活は問題外)
高いね
ドコモに関わらない　生活の知恵
ドコモマックソなんて契約するなら楽天モバイルとahamo２つ契約した方が安いし通話も無料。ドコモマックソ？ゴミでしょ
日通最強！
実質値上げもそうなんですが、通話オプションだったり、データプラスはどうなるのかとかホームページに載ってないのが、イライラします。 インフラを支えるっていう本来の役割を忘れないで欲しいわ。緊急時にポイ活や動画サービスが必要ですかと。
8448-5000=3448 なのでポイ活max で充填しても3000 円切りませんよ。あの表は通常還元分もマイナスしてるので 6:41
さっさと抱き合わせ認定されてほしい
MNPするのが面倒な人から搾り取って、端末を安く売るビジネスモデルですね。
docomo、弱弱自民党政権の今のうちのチャンスとか思ってそう。
この演劇風の動画と vtuber 解説 非常に非常に面白いのですが 詳しいことがわからないのでドコモMAX の詳細な動画とか情報が出たら作ってもらいたいです。僕も ドコモ回線だけで vtuber とかAmazon レミのdaz N の動画をテレビにテザリングし見たりするのでテザリングが無制限 かどうかとかあと月に1テラは平気で超えるのでそれに耐えられるかどうかですね
アハモでいいかな
もう何がどうなってるのか理解できないし、知る気も起きない。携帯料金の複雑さについては何年も前に行政指導が入って、もっと単純明快にしろと言われてたような記憶が
楽天最強すぎる😂
平成に先祖返り感が甚だしいですね。 Ahamo（+ポイント付与キャンペーン）位しか選択肢がない。
ahamoで大幅減益、体力削がれ 電波も悪くなり ナショナルブランドを潰す売国政策が 更に効いてきた効いてきた
なんかNHKみたいになってきてるなドコモ そのうち「義務化！法律改定！」とか言ってきそうなくらい向かう先が怖い
コメ欄の方々、安心してください。 dショップ店員ですら誰がこんな契約するんやろ？というプランになったなと思ってます。とにかくまとめろ。ポイントで実質なんちゃらかんちゃら。ユーザーをとにかく囲い込み。他社移動を許さない。って感じですが、そもそもDAZNやAmazon利用者なんて限られてますし、後期高齢者社会なのでサブスクなんてやらないユーザーが多いのでそういったユーザーにとても訴求が難しくなりました。 ましてや高齢者なんて終活に向けてカード契約しない人が多い。見直しするなら今のうちです。まぁドコモminiはirumoと比較したらまぁ……うん。って感じですが、電話オンリー0.5GB,550円が無くなるのは…って感じですよね。 とにかくユーザー離れが加速しそうです。  そんな私は楽天回線なので基地局頑張ってくれ…と思ってますが。
キャリアとしては囲い込みしないと利益取れないのはわかるけど単身が多い今の時代に逆らってんだよな。本体と別個とかでキャリアに縛られなくて良くなったのにまたお前ら縛りに来てんの？しかも内容がゴミてｗｗｗ サヨナラドコモｗｗｗ
通信会社がApple music初回登録何ヶ月無料みたいなのやってますけど直接Apple登録しても同じだったりしますよね あれなんで詐欺にならないんでしょうか
これはすごいな…笑
dカードGOLDやPLATINUM支払いだと、割引後の金額の10%とかボイントつくから、ポイ活maxだと更に700ポイントとかつくはずだけど、記載されないのなんでだろう。 エクシモの時も載って無かったけど、実際ポイント付いてる。
高い。これに尽きる。
ポイ活って詐欺行為とかだっけ?
MNOは利益がすごいから、楽天はものすごい赤字出しても参入したわけだしな。でも、楽天参入して良かったでしょ。3社より４社の方が絶対競争が働くと思う。
ケチ！！
この間PovoからirumoにMNPしたけど、やっぱりPovoの方が通信品質が良い（地方都市の中心部から少し外れたとこ）。特に建物の中でドコモのスピードが遅すぎる。この問題、数年前から言われてたと思うけど、まだ治ってないのにこんな料金プランを出すのか・・・。 まずは通信品質を改善してから値上げするのが誠意なんじゃないのか、と思う。
10:50 いや、楽天は速度制限も容量制限も無いのでは？
とっくにdocomoの囲いから抜け出してから大満足で「こんなんなら早く抜けとけばよかった」って思ってたけど irumo 0.5だけはmnpの時に使えてたから片足のつま先だけちょこんとdocomoに置いてた、けど、、 完全に終わった、間違いなく永遠にグッバイだ
まだ動画全部観れてないですけど、観終わった後の感想予想します。 「ポイント還元、値引きいらないんで、基本料金安くしてください」
どうしてもOCN民をドコモに戻したい思惑出過ぎな感ありますね。。 OCNの顧客数はmvnoの中でも上位クラスなのでどうしても取りこぼししたくないんでしょう。 イルモで思ったより戻せなかったから新プラン＆OCNサービスの徐々な縮小を行いアプローチをかけてる感じがします。 販促電話ありすぎてOCN自体嫌になって他社に乗り換えしました。
楽天に勝てる通信企業はないよ。今の楽天を批判する爺さんは金を捨て続ければいい！ww😊
昨日の株価下落はこれが原因か？
auに負けてて草だな
今のプラン大事にしようっと😂
docomoから変えるかな
株主としては株価が低迷しているからこんな手ぬるい搾取プランじゃなくもっと死ぬ気で搾取しろと思ってしまうが、ユーザーだったら即MNP
月5万円dカードゴールドで使えばeximoポイ活プランに変えた方が絶対お得ですって言われて、変更したばっかりなのにやっぱり改悪か 前もこんなのあったのに学習してないな自分 合わなければeximoにいつでも戻せますって聞いたけど戻せなくなるじゃん
抱き合わせ商法極まれりですね。 携帯に本来不必要なサービスを付けてまで価格を上げるな！ せめて、そのサービスの無いMAXプランと同内容のプランも選択肢に残すのが、情報インフラを扱っている企業として必要なのではないのか。  自公維と同じで、配るくらいなら最初から取るな！
前回機種変の時に、ギガライトを継続できずイルモかエクシモにプラン変えるしかなかったんですが、次機種変する時もこの新プランに変えるしかなくなるんでしょうか😢
DAZNよりNetflixが良かった
先月光も解約して楽天モバイルに寝返ったので、好きにしてw
長期特典が欲しいコメ、超共感するけど電気通信事業法の施行規則で規制されてるからdocomoのお気持ち問題ではないんだよな〜 長期特典ほしいです！
ドコモ電気かんとーは申し込み出来んのでは？出来るよーになったんかな？
今どきeximo使ってるジジババはいくらになろうと使い続けるんだろうな
高っ！ 楽天で良いじゃん。
ドコモしか使えない層からさらに取る方向に舵切った感 だいたいの人はMVNOで十分だから価格勝負は無理なんだろう
高くない？　DoCoMoさんの迷走は続きますねー
だからドコモ嫌いなんだわーwwと改めて思わせてくれました。 もう絶対戻らない。
みんなahamoに逃げるんじゃｗ
堤真一をドコモのCMに復帰させよう！
怖いのが、auやSBも追随してくる可能性があること。絶対に追従してくんよw いっそ、スマサポチャンネルが「スマサポモバイル」とかやり始めてくれたらいいのに...
ちょっと待って...サラッと言ってるけど eximoとirumoの新規受付終了ってマジ？ウソだろ...😨
昼の都市部とかクソみたいに遅いままの癖に
これだけ若者のスポーツ離れが叫ばれる中、DAZNに力を入れるのはヤバい。 そんなに人気なのか、スポーツ観戦とDAZNが？
元代理店勤務です。 シェアパックの頃は複雑な代わりに理解すればお得に使えるっていう印象でしたが、今回は複雑な代わりに（DAZNが）お得に使えるだけの印象… 個人的にはもっとMVNOが一般的になってほしいと切に願っています😢
DAZNの4200円/月が高すぎて入るのに悩んでいたので、DAZN 無料は私にとっては大きいですね～  DAZNフル活用できれば実質通話料はほぼ半額って事になりますので。 ただ、ある日突然「無料やめます」などと言われないか不安ですね
こういう新料金プランって、実態はともかくぱっと見で入りたいと感じせなければならないものだと思うけど ここまでぱっと見で入りたくないと思えるのも珍しい
公正取引委員会はちゃんと仕事してほしいです ドコモ回線 クソになってきたから au に そろそろ 乗り換えようか
既ユーザー強制移行とかじゃなくて良かったε-(´∀｀;)ﾎｯ
はるかはドコモを辞めて正解だったね 安定株のドコモ株が下がりそう
ドコモじゃないと駄目な人って、どんな人！？🤔
docomoは解約しました💢高すぎます‼️
ドコモもここまでかなぁ。。。
菅さんにお灸を据えてもらわないと駄目だな
来年の3月末前までに数百万回線がスマホ回線に変わるんだからドコモは今から笑いが止まらんだろうなｗ
１０年前にドコモからOCNモバイルへMNP。現在は家族４人で１０ギガをシェア利用してて月額6,000円程度なのでOCNモバイルが終了しないことを願いばかり。長年使ってたドコモから離れることに当時は迷いましたが、後悔なし！
２０年つかっても２２０円割引とか笑う。釣った魚にエサはやらんってはっきり言うんだね
それでも、楽天の登場で、スマホ業界の価格は、良い感じになりましたね。ありがとう楽天！
ドコモポイ活MAXが面白そう。イクシモポイ活でdカードプラチナにしてから月12500ポイント以上貯まるようになったが、ドコモ20年以上でダゾーンに元々入っているのでさらにお得にポイ活出来る期待がほんと、MAXかな。
DAZNいくらすると思ってんのよ。正直、そこだけでも相当良い方に見てしまうわ（プラチナ民）
ギガライト２民プラン乗り換え今回も乗り換えどうしようかと悩む
docomoから逃げよ！
楽天モバイルに乗り換えて買い物も楽天利用してたら去年の楽天ポイント11万ポイント ポイントをスマホ料金で使ってるからずっと無料で使えてる 変えてよかった
イルモ亡くなっちゃうのか ついに通信も値上げの波が来るのか
DAZN付与が本当に無駄。好きなスポーツ無けりゃただの値上げ要因過ぎる
ハーティ割引はどうなるのだろう。
契約したくなるプランではなく、解約したくなるプランだね
これがMNPする人へのポイント原資になるのよね。
アマプラは年払いしたら割引なるからドコモの毎月ポイントは魅力ゼロ  年会費アリのゴールドカードをベースの値引きとかえぐすぎる
携帯のない時代に戻ればいいな
楽天モバイルやサブブランドのシンプルさが一層際立って追風になる予感
冒頭で結論出てますね 誰も止める人はいなかったのか…
財務官僚が考えるみたいなプランやな。
docomoファーストや 他社を使ったら関税や！
情弱ビジネス
ほんとコロコロ料金プラン変わるな、ホーム5gも値上げだし不快。
docomoは死にたいんか…楽天はよく耐えたよ、勝てそうだぞ。ahamoの電波悪すぎて楽天に負けてる始末だし。
これってNHKが未払い強制徴収するって決めた1000円ちょっとの受信料も含まれてない？
回線の選択肢でドコモ消えたよ・・ ひとっつも割引要件使ってないしドコモ内での逃げ場がない
ドコモwithの割引強制終了が痛すぎる
あと一年残ってるけどイルモでmnpしとこうかな、、、
ややこしさMAXで料金MAX！！
元NTTの方だからでしょうか。何となく忖度している動画に見えてしまいます。 他の大多数の方のコメントの内容の方が良いように思います。すみません、偏見ですね。
スマホを安く？利用する為に家の通信、電気を変えるのはいらんなぁ！ 30年近くDoCoMoやけど･･･ちょっと･･･
こんな奇抜な抱き合わせプランが本丸？
DAZN見れなくていいからその分安くしろよw
AU　KDDI　系列料金サービスも詐欺かって思うくらいややこしいのに　ドコモも始めたか？　ドコモはAUより移動体通信が繋がりにくいので何年か後ユーザー減らすぞ！
『欲しくも無い [抱き合わせ商品] 付けて 値上げれば 顧客が歓喜する！』と 本気で 誇っている docomoの 社内体質 そのものが 既に ☠️んでいる。 私見ではあるが、例え “業界最安値” で 無くても、総合評価が 80点↑で 料金プランが 明瞭ならば、何ら 問題が無いのに•••。 そうなると、選択肢は
ahamoのシンプルさが維持されるならもうそれで良い
ドコモ顧客を舐めている！都内では5G繋がりにくいし、問い合わせ電話は全然繋がらないし、窓口に予約無しで行くと態度悪いし、あれこれオプションつけようとするし最悪！
やっぱりpovo。
どうでもいい 勝手にしてくれ
こういう抱き合わせあると本当契約しずらいんだよな… 単体で契約しようとすると損してる感がすごいのよ… 囲い込みって本当に儲かってるの…？ 楽天のポイント倍率くらいの囲い込みならまだとり逃しても損してる感薄いんだけどなぁ…
ahamoがなくならなければいいや。
DOCOMOの社員を減らして経費削減した方が良いのでは?
本当に団子３兄弟の売り方はキモいなw これドコモ社員もちゃんと理解できてるのかな？w
相変わらず旧態依然の殿様商売やっとるなぁ・・・ 国が支えすぎなんだよねぇ・・・ どこが民営って感じ
考えたやつはバカ
SoftBankがこの情報を知った日に責任者集めて深夜まで会議してそうw
もう社員の給料上げる為に値上げしますって潔く発表した方がまし
今Yモバイルで来年4月にdocomoに乗り換えようかな、と思っていましたが、値上げするならdocomoはないな。スポーツ見ないし、海外行かないし、自分には全く価値がない。
これってDAZN入ってる長期ユーザーが、変更すると総額安くなってお得や～んってドコモMAXに変更して １年後にDAZN有料化しま～すって結局支払総額増額になるパターンなんやろ？　知ってる知ってるｗ
docomo withが廃止されることになったことが私にとってはダメージでかいです・・・・。
都内以外の、田舎とかだと未だにドコモ一強だからこんなに強気なんですかね。 確かに日本の人口の1/4は東京に住んでるので東京に力入れてるSBやauの方が強いですが、逆に言うと3/4はそれ以外ですから。 最近若者が就職して工場に配置されるとかなった場合、工場のある山奥はほぼドコモ以外来ないみたいなことも多いみたいですし。  楽天はともかく、他二社が山奥のド田舎にもしっかりと繋がる!ってならない限り、こういう図は続きそうですねエ。
DAZN今申し込めばずーっと990円と言っていたのに大幅値上げしたから、コレも将来どうなるか
原点=ぼったくり
家も含めすべての通信をまかなうということでeximo一択で１０００GB以上を毎月使い倒してるんだけど、質の優位性も感じられなくなってきてていよいよオサラバという局面。 ただｄ払いの枠を結構もらってて（長期利用が故？）それの恩恵を捨てるのに躊躇がある。 ｄ払いのポイント還元＋合算払いの引き落としカード（年会費無料）のポイント還元１％というのが大きい。ｄカードを引き落としに設定するとこうはならない。最近バーチャルカード化も始まって利用範囲も格段に広がったし。 年会費払ってポイント還元率アップに妙味はまったく感じないけど、例えば格安ドラッグストア無条件ポイント三重どりの一助としてのｄ払いのメリットはバカにできない。こっそりと大き目の還元イベントをしてくれるし。
やっぱりドコモだけは無いなと思わせてくれるわ… 自ら首を絞めていくスタイル
こういう時こそ総務省が仕事しろよ・・・
で、誰が1番トクするんだかね。長期利用者は放置するんだねぇ携帯会社って。
抱き合わせ割引も該当しないものが多い
DOCOMOに30年 違う会社へ変えました。
抱き合わせ？ 公取の見解は？
DAZN4200円/月ただなら良いなと思って調べたら、DAZN年契約30000円＝2500円/月じゃん、割引条件 そんなに活用できない（dポイントとか使う場面に困るし）ならDAZN 単独契約がしばりなくて気楽じゃん。 2台目にと思ったけど、ahamoでいいやｗ 5GになってPHS持ってるソフバングループ以下の通信品質なんでしょう？　今強み何なの？
やっぱ楽天モバイルだね！
囲い込みMAXで「割引適用後」の「実質」価格割引前より大々的に載せるの、いい加減禁止してほしいわ〜 DAZNなんていらん人のこと何も考えてないし そして条件なしで安価に維持できたirumo0.5GBプランに相当する後継プランを設けないのも腹がたつ
dポイントくじ当たらんくせに当たってもMAX1ポイント d払いスタンプも1ポイントばっかり ocnから乗り換え価値もなしゴミー
dカードノーマルにしたら除外されてて草
シンプルにせえよ😂
これ割引って言葉は違法じゃない？ 抱き合わせ商法やろ。
うぽつです🐼🐾 丁寧な解説ありがとうございました。 そして、これだけ丁寧な解説でも完全に理解出来ない複雑さはアウトじゃないかなって思います。 これ他社が追随しなきゃいいけど…
ahamo大盛りオプションのままに致します！他の無理～
ただでさえ昨今のプランは複雑なのにもっと複雑にしたら本末転倒やん。
最大5,000ポイントのハードルが高いのに、当たり前のように差っ引いて「実質2,948円！」 罠すぎるでしょ
クソみたいなプランだな笑
DAZNとか居る人どれくらいいるんだ
楽天に変えて月200G超えても問題なし たまにフリーズする時があるけど、再起動すればもとに戻る シャープの新スマホの問題かも？ ４K動画はフリーズして使えない(楽天も大量に通信すると制限あると言ってるけど多分4Kの事か？) 3Kは時々場合によって大丈夫 4kプロジェクターでフルHDで観てるが綺麗で問題なし あと、ホームルーターなんだけど革命セットと言うのがホームルーター無制限とポケットwifi100GB付きで月¥4,500 今は楽天にしたから契約満期になって解約したけど、前は¥3.700前後 ただし、ポケット wi-fi が 中古でレンタルだったので2年で返却しなければならなかった 今は値段が 4500円ぐらいに上がったけど、ポケット wi-fi の買取 りなんで返却の必要はなし それも新品のポケット WiFi 結構これも良さげですよ
ひどいなー( ﾟДﾟ) ドコモなくてもKDDIとかソフトバンクとか楽天あるから困らないけど・・・・・
新規受付終わるの早すぎない？
楽天は大喜びだろうな。
もう、docomoやめようかな
在宅だからとりあえずIrumo0.5にしてサブのpovo、日本通信で補う。そしてキャリアメールで色々紐付けしてるからGmailに移行して解約しよう。
偶然だと思うけど、Switch2の発売日と同じ日で草(ドコモMAXの提供開始日) 個人的にはドコモは鬱陶しいすら温いくらいに自社サービスの押し売りが激しいから、3キャリアの中では1番嫌いな企業だし、個人的には勝手に値上げして不利な状況に陥ろうとしてるのはお笑いだけど、回線は優秀だから、あんま変なことせんでほしいんだよなぁ…
電気が追加された〜！ プロレスアナウンサーみたいで笑いました。
irumo0.5GBなう
DAZNなんか 見ないんだぞーん！   と言うことで docomo崩壊 その⚫ これは docomo離れプラン  確定！
ギガホ2民、そろそろ機種変更をしようかしまいか考えているこのタイミングでのこの料金プラン、大変困惑しておりまする……。どうしようかなぁ……
馬鹿にするにも程がある、シェア10%くらい落ちるんじゃね？
光／5G提供エリア外でSTARLINK使っていて、スマホのモバイルデータ通信量は月10～15GBなので 結局ahamoに落ち着くんだよなぁ。
0.5GBを使われてもぶっちゃけ困る って感じだったんだろうなぁ
ありがとうございます！
ポイ活20みたいなプランを他にもくれ！！
このプランが魅力的に思える人もいるかもしれませんが、私は選択肢に入りませんね。
『NTTドコモの連結内部留保（利益剰余金）  金額： 5兆1,784億円（2024年3月期末時点）  ランキング（連結内部留保・全企業中）： 第8位（134社中）  1位： 日本電信電話（NTT本体） – 8兆4,155億円  一人あたり内部留保： 約1億6,972万円（ドコモ従業員ベースで計算） → 武田薬品工業、関西電力に次いで第3位』  国内一流企業の中でも“ダントツ”の内部留保金額💰️✨  これだけ見てると、docomoさんの“経営が苦しい”とは、とても思えないが🙄💧
シェアプラン時代にスタッフしてたけど辞めてよかったと心から思うくらいのプランの複雑さと高さ なんでこれでユーザーが残ると思うんだろう？？？
また改悪ばっかでマジでゴミだな…店行くだけで事務手数料4000円取られるし他のとこ見とかないとな
談合三兄弟はいい加減に殿様商売をやめて楽天の料金プランを見習うべき
そもそも馴染みのない人にとってはポイ活ってなんだよってなって敷居自体も高くなってるからアホすぎる。
ギガホ・ギガバイトのプランの頃から変えてない ここまで値上がりすると絶対変えないですね
去年末の銀河のＺホールド５の FOMAから移行で１０円逃したの痛いな… 今年Ｚホールド７出たら６が１０円になるかな？って思ってたけど… Ｚホールド６を１０円で買えても 月額がコレじゃな… Ｚホールド６諦めて他探すか…( ´Д｀)=3
顧客の囲い込みといいつつも長期利用者を蔑ろにする施策は腹を立てるよりも呆れ返る気持ちが先行する。 ホントに社内では反対する人は居なかったのだろうか？
逆に聞きますけどこのプランでおたくらドコモに契約したくなるんですか？ って聞きたくなるくらい酷いｗ
ガースーがいなくなった途端にこれだと、ガースーは力のある政治家だったんだなぁとしみじみ
正直この説明を聞くという事ですら拒否反応が出てしまいます イメージとしては他社から来る人はウエルカムではないって感じでいいのかな？
20年も使ってる人間なんて大抵中高年なはずなのに、こんな複雑なプランが刺さるわけがないと誰も気付けないあたりがもうダメ。 若者を取り込もうにもこれで取り込めるわけがない、どうして楽天とかMVNOが伸びてるのかまるで考えてないのかな。 まあこれに金を出してくれる方のお陰で自分はMNP乞食出来てるんで良いですけど。
dカード所持者専用プランとかにした方がシンプルな料金構成にできたんじゃないかな。
駆け込みirumoが増えて減収したりしてｗ
会社命令で数ヶ月ドコモにいることになったけど…だからドコモ嫌いなんだよ…アンチすぎてショップ辞めたレベルなのに。ほかのキャリアの方がまだ優しいよ。ショップの人にもお客様にも。
DAZNイラネ
今週イルモで月額580円でPixcel9a2年レンタルしてよかったわ
ドコモのプランは、ahamo以外、加入する価値なし。
いくぞ、楽天モバイル😂
auより酷くなってて草 と言うか3キャリアで1番SoftBankがマシになるとは（笑）
ドコモ歴２０年を超えているけど、たったの1ギガで税込み5700円はエグすぎだわ。 FOMAやXi（クロッシィ）時代は7ギガあたりまで使えて、ドコモの割引（長期や家族）があって、同じくらいの金額だったよね？  よく分からないけど、アハモはドコモより繋がりにくいとか、本ブランドより通信速度が遅いと聞くし、 イルモもOCN系から来たサブブランドかと思うとアハモと同じ程度なのかなと思うと、エクシモにも変えたくない。 だけど、ドコモを使い続けている理由が、ガイダンスが中村啓子さんの声と、英語ガイダンスに設定できるからドコモから他ブランドにはしたくない。  携帯の電源を切っている時の日本語ガイダンスはドコモだと中村啓子さんの声だけど、 （こちらはNTTドコモです。お掛けになった電話は電源が入っていないか、電波の届かない場所にあるため掛かりません）っていうガイダンス。 あとは英語のガイダンスだと（This is NTT docomo. You're call cannot be completed. Because the telephone maybe switched off or outside the service area.） アハモやイルモのガイダンスも中村啓子さんの声なのかな？
イルモの新規受付停止？？その受け皿はどこへいくの？
ドコモ通信契約はお得じゃないのでしていないがNTT株主としてNTTの収益構造でドコモは稼ぎ頭なので企業業績に与える影響が心配になる。
ドコモのサービス何も使ってないし、フル料金かかるから、たぶんドコモ使うことはないなｗ
マジで店舗スタッフさんが可哀想😢 溜池山王の中の人は現場スタッフさんのことどう思ってこのプラン考えたんだろう💔
Switch2の発売日と同日w
今は一家庭に一人の通信回線が当たり前 …三人なのか？五人なのか… 端末含めどうやっておさえるのか？ 家計の重要問題…なんだよな…
これは……さよならドコモか ポイントとかいらなすぎる 現金値引きの方がいいやろ！ ケーズデンキになってもうたww ますます楽天モバイルしかないね
それより、電波の悪さはどうにかしないの?
いらなさすぎる…
dカードのゴールドとかプラチナってそんな年会費安くなかったからその目減り考えると割引ありきでdカード作る人には意味無いですね。他の条件が偶然揃ってダゾーンヘビーユーザーならギリギリ合うかかなと思いましたが、ダゾーンはオフシーズンは解約が普通なのでちょうど四半期が埋まる二種類のスポーツ観戦のヘビーユーザーという極めて少ない層でないと当てはまりませんね。
ドコモ終了（笑）
トランプといい、自民党といい、最近は自滅がブームなのかな
楽天モバイルのシンプルさが際立っただけだなw
めんどくさい。MVNOでいいや。
携帯キャリアって新規ばっかりにサービスして既存を大事にしないよな。
この料金プランを15分ぐらいで説明しないといけない店員と15分ぐらいで理解しないといけない客の双方がイライラしそう。
docomoに移行したあとにDAZN外されたら目も当てられない
日本通信が神
・docomoDAZN利用民の俺氏歓喜(・∀・)と思っていい？ ・家族間割引？家族と話すことないし、電話も嫌いなので特に問題なし(・∀・) ・20年以上のヘビーユーザーなのでもうちょっと扱い良くしてほしい ・地方や地下やとドコモじゃないと繋がらない（ワイモバイルなんか使い物にならんかった）ので欠かせない
こうなってくると、楽天のシンプルさとコスパの良さが光ります！！！
都市部の接続品質とか3大キャリアどころかぽっと出の楽天に負けるレベルで最悪クラスだし、家の固定回線から光電話からそっくり他所に引っ越す機会かなぁ
マジでDAZNの利用者以外は他社へ流出するぞ。
いわゆる【キャリアメール】辺りは変わるのだろうか… こちとら古のドコモユーザーで、eximoだと値上がりし、irumoは「キャリアメールが変わる」と聞いて避けていたんですが…(勘違いだったりします？)   今回のプランだと「wifiなり他社simなりで通信自体はほぼしない(＆DAZONに興味ない)のでminiかなぁ？」と思ってますけど…【店頭サポート有料】かぁ… いや、今のDOCOMOの契約して数年(10年超えた？)から２回しか店頭に行ってないんですよね… DOCOMO通販で契約した時とsimのサイズ変更だけ 毎月の基本料が下がるだけで儲け物かな？
iijmioに回線提供してくれてありがとうございます❤
総務省がクズ過ぎ。 自己保身は野党でわめいて下さい
今の時代に合わない料金設定。 auみたいにトッピングするアイデアはないのか。がっかりした。
ドコモMAX！ 複雑さMAX!! 値上げMAX!!!  前田新社長、1年間熟慮した結果がこれですか？  KDDIの松田新社長に、追い風吹かせてどうするのw  DAZNユーザーって年払いしてる人が多いと思いますよ。自分も含めて。  irumo発表時に、 「イルモ、いらんも」 って言われてたけど、その斜め上を行く値上げ。  ドコモ社員って、私用携帯をドコモで契約してるのかなぁ？  なんかNTTの完全子会社になってから劣化の一途をたどってますね。
乗り換えるか……
賃上げ・コスト上昇で　企業は商品の値上げが必須
相変わらずプランの中身がめんどくさ！ シンプルにahamoで良い
こんなプランに入ってはいかーん。グググッ、更に日本通信の応援だー よしっ　シンプル290からみんなプランにアップだぁ まけるなー
ドコモ…回を重ねるごとに、料金プランの魅力が無くなります。 プランだけなら、楽天がシンプルで良いですね。
yモバイルが勝ち組になるとは…。
しれっとhome５Gも値上げしやがったぞ🖕
蔦重「なんだってー！べらぼう」
途中で分け分からんようになったｗｗｗ、とにかく高くなったって事やね、これでも日本でダントツ一番客が多い会社なんだから日本人は高い金払うの好きなんだね
MVNOか楽天モバイルでいいよ。ぼったくりやんけ
ギガライトを死守！
他社にいこうかなぁ
今回のプランはJリーグファンとプロ野球ファンには魅力的なプランです。
ドコモ離れが加速するぞw
菅じいちゃんが国民の為に頑張ってくれたのに、ドコモは改悪値上げか〜まあ今はスマホなんていくらでも選択あるからドコモ信者のじいばあさん、情弱ビジネス向けなんだろなー
xヶ月のみ無料ってもう詐欺レベル
こういう話自分疎いんでよくわからかいんですけど、今普通にeximoで契約している場合問題はない感じですか？
いい加減大量の割引を適用した料金を基本料金のように表示するのを総務省は禁止してほしい
未だに情弱なiPhone有難がってるような女性が餌食になるんだろうなぁ〜…日本人って金無いくせに勉強しないね。
参考になりました、ありがとうございます。
550円維持出来なくなったのは終わり
いくら何でも情弱からの搾取をやり過ぎだと思う 無知な親や祖父母から金を巻き上げるドコモの姿を見た次の世代は強烈なアンチになると思うけど大丈夫そう？
高校生からずっと２０年以上ドコモですけど、そろそろ機種変更する際に、他社に乗り換えようかなと思う内容ですね
日本通信に家族で乗り換え中です。
関係ない。どうせキャリアの本ブランドなんか使わないから。
正直カスでしょこれw
昔からドコモってたっかいー
irumoが出た時、イランモとか言われてたけどdocomo的にも要らなかったんだろう OCNからirumoに移行したらなぜか全く使い物にならなくてpovoに落ち着いた。 docomoはもう回線網整備専業にして末端の契約業務は全部MVNOに卸した方がいいんじゃないかね？
docomo38年間使って来たが呆れてしまう まるで○本の政府と同じ キッパリやめないとならない時がきた、
携帯会社はプラン作っては無くしての繰り返し・・・ しかも数年単位 完全に利用者無視、迷走ですよね。 プラン考えてる人は左遷とかされてるんだろうか？ あと割引ありきのプランが受け入れられていないと何故理解しないのか？ ほんと理解に苦しみます。
さすが、最後までAppleとぶつかっ てiPhoneを国内で発売しなかった(できなかった)だけの事はあるww 典型的な殿様商売メーカー
MNO本ブランドなのでこんなものでしょ。 破格でDAZN見れるし家族割光割適用するから個人的にはありです。 他社のプランは無制限(200GB超えたら低速)ですから。 アマプラ要らないから最大割でeximoと同じ価格が良かったけど。
あぁ、これ他社も値上げするなこれ。
ドコモ潰れればいいの
だぞんってなんすか 神話生物？
ドコモでんき割はやめて欲しいですね😅 オール電化の方や マンション一括受電の方もいますからねぇぇ
電気は地味にかなり怖いぞ、産油国関係で有事があると電気代が青天井レベルで値上げの可能性も
docomo　Withが廃止と聞きました。ほんとうですか？
はるかさんに頼みたいのはこういうときハーティ割引も取り上げてあげてってこと、見てるの健常者だけじゃないんだよっていう。 ドコモミニのキャリアメールはやはり無理なのか？母のを安いのに変えたいのだけど順応性はないからあまり負担をかけたくないんだが。
今回、分かったのは楽天を潰すというのは諦めたんだろうな、、、ってことですね
日本通信SIMからahamoに乗り換えようと思ったけれど、ステイだなこりゃ。 クレカ作れなくても、デポジット型クレカ作れば日本通信SIM契約できます。
ドコモ信者の信仰心を試すような料金プランにしか見えん。 個人的にシンプルかつ低価格な基礎的プランが欲しいんだよなぁ。 他はオプションで選択させてくれればそれでいいのよ。
サヨナラdocomo(>_<)
割引適用後の料金を当たり前よ様に全面に押し出すのやめてほしい
プレミアリーグやチャンピオンズリーグが見れなくなったDAZNに何も興味が無いのかと  DAZNが魅力的コンテンツと思っているdocomoは終わっている
DAZNなんてJリーグファンとかいうニッチな市場抱き合わせてもそんな魅力的にならんでしょ。 せっかくahamoがあってわかりやすくしてるのに。
無制限プランなら、光回線とかHome5Gとかいらないよね。
新プランもすぐ廃止されそう
ドコモ高いよな！契約回線がすごく多いので他社に乗り換えるのが非常にめんどくさい😓キャリアや光回線のメアドをアカウント登録に使ったのも失敗だ！乗り換え頑張ってみるかな😩
ドコモさっさと辞めてよかった😂私にはupモバイル使い勝手良い
こんな高いプラン使う人いるのかな？ ドコモショップに行く人が犠牲（？）になるんだろうな。 そろそろオンラインプランもahamo以外出してほしい。
ドコモ経済圏以外の人は、他社へどうぞって言われている様な
もっとシンプルにわかりやすい料金プランにして欲しい😢 あと長期利用者に何かしらしてー（220円ってなんか微妙💦） 3ヶ月毎くらいに携帯会社を変えた方がお得だって知り合いに言われました なんかポイントを貰えるらしくて…ずっとauだけど乗り換えてみようかなぁ
うーん🤔全く魅力に感じない
DAZNはいいな。 楽天モバイルがNBAを見放題に含めたのと同じ考え方のプラン。
携帯の機種変更したいなって時、docomoやらauやらのSIMあり端末を買うことになるから 否が応でもへんてこプランに巻き込まれてしまうのは現代の闇ですな。
DAZNはいらんなあｗｗ Amazonプライム&Lemino永年無料のほうが良かった。６ヶ月は短すぎんよ。
irumo系は名前を覚えられない内にサ終かぁ
シェアプランのときはドコモはすげえ画期的と思ったが これは酷すぎる
最近ドコモで通信速度遅いなぁと思っていたからキャリア変えようかな
明らかに抱き合わせ商法だと思います。 これなら、トッピングでプランが作れるpovoのほうが良さそうに感じます。
home 5g値上げ、irumo、eximo終了で実質値上げ。次は、ahamo値上げか超過後1Mbpsから128kbpsに下げるのかな。赤字の楽天モバイルが値上げするっていうならまだわかるけど、ドコモってめちゃくちゃ儲かってますよね。
？？？　ahamoでいいじゃんで終わっちゃう
「長期客を大事にしろ」と文句を言うだけで絶対転出しない客のために何もしやしないよ。何のためにMNPがあるんだっての。不満なら転出よ。なんでもかんでもお上に規制して下さいとか、そのせいで競争が破壊された現状があるんだよ？
💩💩💩Docomo💩💩💩
ahamoもそのうち値上げすんのかな
たけえな。 5月中にirumo 0.5gb入っとけってことかな。
DAZNは助かる😂
クッソしょうもな。
ドコモは偽基地局問題なんとかしてくれないとね。
イルモとエクシモはいったい何のために生まれたのか･･･
ツイカスみたいな言い方したくないけど まさに情弱プラン又は お年寄り向けプランといった感じでしょうか。これだから らくらくホンって売れてるんだねと 違うところで合点がいきます。
ますます日本通信がつけあがるなぁ
殿様商売で話にならない我が儘プライス設定、色々盛っても使わないんだから無意味。
プラン名にポイ活を入れちゃうセンスがすごい。 みみっちい感じがすごい。
20年使って値引きが220円とか草も生えない
いよいよpovo から乗り換えられなくなってきました。楽天モバイル以外は・・・。😅
我々の550円が消えるのか・・・　1GBも使わない勢
20年使って220円割引（笑） なんの魅力もない
もうドコモの1人負けですねw
DAZNなんてコンテンツがどんどん悪くなってるし、退会するのも一苦労なサービスを目玉にするあたり経営センスが無い。
ドコモ　キャリアメールで不祥事起こしたばかりで、よく廃止プラン新プランなんか発表できたな
情報ありがとうございます。　ドコモに乗り換えを 考えていましたが・・・
DAZNの魅力が微塵もない
ワイdocomoユーザー、いっそ1000万人くらい抜けてくれたら通信品質よくなりそうだからみんな抜けてくれ
ご時世だから仕方ない面もあるけど…我慢の時代なのか
それではご一緒に〜？ 「そっこはPOVO〜」
あれだけ批判されたauより酷くないか？
こんな20年前の料金プラン、誰が使うのか。。。 ahamo使わないのは情弱。 通信遅い時間帯はあっても日本通信なんか月額290円〜持てる。 知らない、動かない人は搾取され放題だね。
Amazon Prime も6ヵ月限定ですし今まで面倒だったので eximo のまま使っていましたが、 いよいよ ahamo に変更する時が来たかもしれません
石破が日本を潰しにかかってるのと似てる！
ahamoのミニ版があればいいのに
◯◯割りとか出来ないしする気もない、現状のほうが安いので新たなプラン移動は無いな そしてこれで新規が来るのはほぼいないと思います
irumo切りで余計利用することはないでしょう。 ありがとうございます😊
これ考えたやつ ある意味天才 消費者心理とかわからないサイコパスやろな
囲い込み作戦は、すでに条件を満たしてる人には良いかもしれないけど、それ以外の人にとっては完全に嫌なプランだなぁ
「めんどくせー」ってのが感想です。
docomoは駅前とかイベント、スタジアムではほぼ使い物にならなくて解約した。最近QRチケット多いから出てこなくて大変だった 多分万博も無理じゃない？ やっぱりトータルau回線がいいよ
ドコモ（の利益）MAX
いやードコモさんが馬鹿から搾取してくれるおかげで日本通信民のワイは今月も1390円で通信できますわ
ステルス値上げ
設備投資に費用が掛かるからはまだ許せるが、 海外に比べて安いからって理由は許せない。ビッグマック指数と比較してほんとに安いのか怪しいし、円高の目標が120円とかならまた世界でも料金高い国になりそう。
今月Wi-Fiなくて300㎇いきそうです笑😊
有益な内容で非常に参考になった。楽天モバイルをやめたいと思って期待したけど、悪い意味で衝撃すぎた。自分にとってはどうでもいい付録プランの横行でもうドコモにこだわる必要がなくなった。
dアニメストアかDAZNか選べたらかなり集客力あっただろうけど、 要らないオプションつけて繋がらないんだから誰得。
docomo本当に利用したいプランを出さないよなぁ…
最近、Simフリースマホに変えたから、ドコモから離れる時かも。。。😢 20年以上契約してきたけどね。
まぁ冒頭の通り物価高が許される世界で通信業界は下げる事だけ言われるし、IOWN投資あるしで…しわ寄せはどこかに来ますよね…  でもこれならauの方がまだマシ…か？
やばいね、、、、イルモから乗り換えたあとは戻ってこれないわ。 割引何も適用できないから高すぎる。
もし、ドコモmini 4Gにドコモメールが含まれているとしたら、irumo 3G +メールオプションより悪くないと思う。
長期割を一番割引が高くなくてはならないのに……間違っとる！
キャリアに用は無い
docomoに何かあったとしか思えない設定料金だな。高過ぎてドン引きしたけど早めに解って良かったです！
いよいよ本格的な四つ巴（巴じゃねぇ）時代に突入するのか docomo回線減らそうかな
うーんこれは酷い… どうしてもdocomo使いたいならahamoくらいしかもうコスパいいの無いのでは
はや簡素化前の逆戻りか？さて、次は拍車かけてハイパーか、試行錯誤で戻すか
これでもキャリアに残る脳死がいるから凄い もう15年近く格安SIMだよ…
数年前まで DAZNは　日本でサービス開始時の利用料金は超破格だったよね!!
なんて言ったってNTTとかいうJTCの権化みたいな会社ですから 未だに体質は変えられていないみたいですね
６台ドコモ😂
このままOCNモバイル１Gプラン（553円）とともに朽ちて行くことにします。
余りにも囲い込みすぎる要らないの多すぎるだろ　ソフトバンクですら余計なオプション無い少し安い選択肢残してるのに
ライトユーザーはドコモから離れざるを得なくなるのでは。愚策のような。
あからさまなボリュームゾーンの高齢者の囲い込み施策だよな
値上げを誤魔化しきれていない。 カードも年間会費かかるなら割引感が無い。
正直この電波状態ではMVNOと変わらない。
通信品質は楽天モバイル未満だし、docomoにはまるで良いところがない。 もうdocomoのプラチナバンド取り上げて楽天モバイルに割り当てた方が良いんじゃないの。
格安SIMと楽天でいいや 楽天Linkを他社回線で使う方法もあるし
20数年来使ってきたけど今年見限って正解だった。全然もったいなかったと思えない。ありがとうドコモ...(　= =) トオイメ
菅総理があーなったら早速かっdocomo
殿の御乱心でござる！　御乱心でござる！
さすがにこんなゴミプラン契約するやつおらんやろ🤣
糞プランでわろた docomoなんか使ってる奴頭悪いだろw 消費税なくせーとかガソリン安くしろーとか言ってて高い3社のプラン使って囲い込まれてる人多いんだろうなあ 冷静に考えたらわかるはずなんだが 囲い込まれて儲かるのは企業であって消費者ではないと😂
どこかの与党と同じで、 あまりにもこれまで美味しい思いをし過ぎたせいで 今更まともなプランにはできないんだろうな、、、
DOCOMOの通信状況って改善しているんですか? DOCOMOは通話専用、ソフトバンクのデータ専用プラン使ってるんで、わかんないですよ
契約者数は減るんじゃないですかね イルモ0.5Gで塩漬けしてた集団が一斉にMNPするんじゃないでしょうか?
通勤ラッシュだと相変わらず繋がらなくなるのは腹が立ちます。
auとかソフトバンクは差別化が酷い。すぐ速度制限かけるから関わりたくない。みんな騙されないように。自分はドコモ一択
DAZNなんていう経営失敗して評判最悪で2026年で日本撤退濃厚の会社と提携する時点で、世の中が分かってなくてやばい。
今日もかわいいね ドコモはだめ
通信ゴミなのにやってることカス
アハモ大盛りにかえよ
まあこの期に及んで自民党を支持するような人もいるのでdocomoが大好きと言う人もいて良いと思いますよ😅
ドコモは大人の嗜みと思っている人が多くない？ 電電公社を引きずった大人の一部にいるような気がする
低容量がほしいですね
高齢の母にどう説明すればいいのか。。。他社乗り換えのほうが安牌かなぁ
イルモの人は引き続きどうぞ。ドコモマークはドコモマークなのでアハモだろうがマックスだろうが使う側はどれも同じです。自分はアハモです。
これは5Gギガホのままでいいのかな？
自分はこの辺に疎いオジサンなんだけど、詳しい方教えてください😣🙏 これだけ複雑怪奇でいろんなプランあるとどれにしていいのかわかりません… 当方の状況としましては ・家族割、親族、仕事絡みも含めてdocomoを使い続けないとなりません。 ・通話としてはほとんどありません。 ・通勤中や外出先でのデータ使用がほとんどで一ヶ月10GB〜20GB使用します。 新しいのも含めてどのプランが最適か解る方、ご指導お願いします。🙏😣
ahamoもそろそろ値上げ来るかな
OCNモバイルユーザーですが、ますます抜けられなくなりました。抜けたらもう再加入できないし。
楽天モバイル、チャンスじゃん。でも楽天もドコモみたいになったら同じ事やりそうでなあ。
のりかえするやつだけ得し続けるゴミみたいな業態
日本通信でなにも不満がない自分にとっては完全に現実味のない別世界ですね。食指は１ミリも動きませんわ
田舎やけどドコモもアウもソフバンも電波悪い 楽天なんか田舎もんは買うなよ
NTTはTier1プロバイダとして日本のために儲かってもらわないと困る まあ自分は使わないけど
ますますショップが混雑するなあ
改悪が酷過ぎて最後まで観れない😂脱落
これはうんざりするプランですね。ドコモ回線使いたかったら堀江モバイルか株アンドモバイルがおすすめですね。
docomo miniはMAXプランと同じ通信速度？
ドコモから楽天、からのUQモバイルにしたけど快適そのもの。 楽天は楽天リンクが最悪だった。
改悪プラン😂
間違いなく、契約者減少が加速する結果を招くと思われます。楽天助かりましたね。
１年前にIrumo契約して５ヶ月で解約したところ、docomoの契約が保証金扱いになって軽くブラックになっていました。 先日、ダメ元でIrumoを審査かけたら通って２万円ポイントもらったのですが、契約したところ電波がわりい。 プラチナバンドが不安定すぎる。 ５５０円プランがあるから契約しただけなんだから、もう一回線Irumo契約してポイントもらったら、超短期解約しようかな。 docomoはもうかかわらないと思う
これは壮大な実証実験なのだよ カエルが少しずつ温めたら気づかず煮えてしまうように、情弱達も少しずつ値段を上げていって気づかずに生活保護になってしまうんや、、
もうdocomo側がやる気ないんだしさっさと他所の回線使ったほうが良いのかもね
DAZNなんて見ないしなぁ。品質最悪なのに複雑化して値段上げるという愚策。 こりゃマジで終わるかもしれんなぁ。
ドコモは複数回線、自宅回線、dカードと囲い込みを強要してくるし、DAZNを安く利用したいなら年間契約(32000円/年:2666円/月換算)を結べば良い。回線はahamo(2970円/月:30GB:国際ローミング標準付帯)で十分だ。Amazon6ヶ月は呼び水的なオマケで、ポイ活は用途期間限定だ。携帯端末も料金プランも高めに設定して割引で安く見せるやり方はうんざりする。
誰が契約するんだろう！
このめんどくさい割引パズルが嫌だから楽天にした
ハッキリ言って暴動が起きるレベルのドコモ炎上プランです！ 唯一残ったマトモなプランはahamoだけ！？ シンプル290かマイソクかPOVO2.0に流れますね！ 仕事しない糞みたいな幹部役員に無駄に高い金払うの一切止めて現場スタッフやお客様に歓迎して下さい！
ドコモ電車で全く繋がらないのに強気やね
無駄なポイ活するよりさっさとMNPして格安に移ろうや
スポーツなんか全く観ないんだけど サブスクだったらU-NEXT完全無料にするなら考えないでもないNetflixは安価だから弱い
文句言ってる人たくさんいるけどドコモは昔から情弱を食い物にする会社よ。なにを今更 クレーム受けるのは代理店の店舗にいる契約社員や派遣社員、安月給の正社員達だし。 上層部が腐ってる
10年近くドコモを使用してきましたが、料金を見直し先月eximo→irumo 3G + 日本通信 20Gに変更しました。私にとっては今回発表された料金プランは改悪でしかないです。
NTTの株価も低迷するよな
さよならdocomo。 端末セットですら、もう契約は出来ないね。
ドコモ「ぶっちゃけ、乗り換え特典適用後月550円でずっと使われても困る」
irumoあるうちは契約続けるがそれすらなくなる、あるいは改悪するなら潮時かな
オンラインに不安がある人！まずは楽天に乗り換えてみなさい。店舗一応あるから。んで通信品質悪ければ楽天の通信品質悪いのでUQにしたいなりUQスタッフ言いなさい。現場の者からは以上です
ドコモ脱出組が増えそうだな。FOMAも約１０万契約を残しての停波も見えてきた。
国内最高のコスパとラインナップdアニメストアを携帯料金合算でクレカ無しで見られるアニオタならドコモ、それ以外は別にドコモの必要無い😅
さすが元ドコモ販売員、擁護はするか
殿、お茶目がすぎますぞ
ウチの両親世代などは、イルモ、エクシモなど、ドコモ関連のプランだとわからず まわりでもドコモショップで機種編する人がほとんどのようで、イルモ、エクシモなど説明を受けてもDocomoじゃないからイヤだ、という始末のようでした 私が親に説明した時も、どっちが容量少ないのか、最後まで覚えられない始末 そういう人がユーザに多かったんでしょうね、プランにドコモって冠してないと選んでもらえないんでしょうね
主な料金プラン遍歴をまとめてみました。  ベーシックパック　ウルトラデータパック 19年5月受付終了 ギガホ  21年3月受付終了 ギガホプレミア ギガライト 23年6月受付終了 eximo  irumo 25年6月受付終了予定  …MAXも2年で終了するかもね
5GのバンドによるSIMフリーを含めた場合の端末の選択肢の少なさなど、とにかく選択肢が少ない上に高上がりと現在の5Gの可用性など実用面から見ると割高にも程があるかと思います。 山間部など細かいエリアだとソフトバンクや楽天では入らない所は案外あるので地方の新規ユーザーにとってはエリアを人質に取られた感があります。 こうなるとエリアによってはau一択という状況が出るのかなと思いました。
今からイルモの0.5Gで契約駆け込み契約しないと…
これでゴーサイン出した前田社長ってアホなんだな😮
エクシモでさえ歓迎出来なかった現ドコモユーザーの私からするとさらに歓迎できないなぁ😭
20年以上docomo使ってるけど‥ もう変えようかな😢 年間いくら払わないかんの‥
ahamo30GBもいらんから、容量少なくて安いミニプランだしてくれ〜〜！
ドコモ使わなくなって久しいけど相変わらず気持ち悪いプラン出してくるね。 誰がこんなの契約するの？
「だ〜ははははは」で縦揺れという凝った寸劇が、スマサポのファンを増やしていると強く確信しました(笑)  昨年2024/11/30にmineoにMNP乗り換えし、通信の不安定さはやや気がかりも、格安SIMの固定費抑制は大きいと感じています。 指定難病があり、ハーティ割引の割引率がキャリアの中では高く、かつ契約縛りがない良心的な点は良かっただけに、 思い切った値上げと特典の絞り込みは。。。 ポイントは使わないと割引の恩恵を感じにくいので、何だか感が。。。
ドコモ20年以上使ってますが、初めて他社に乗り換えようと思いました
「今のうちにエクシモかイルモに変えないと後々値上がりして大変ですよ」って今日案内してきました。面倒でも乗り換えた方がお得になりそうですね
ドコモミニには、イルモの時にあった「他回線より先に制限がかかる」 の罠は無いってことでいいのかな？？
バカ高い。 抱き合わせ販売の自宅回線や電気も高いから、ぶっちゃけドコモ回線を利用するのは情◯だけだね。
ややこしすぎるお...
元ドコモユーザーです。今更遅いし、長年のユーザーではなく、ドコモ商圏ユーザーを大切にするプランですね。
ネーミングダサい
新規DAZNユーザー以外にメリットがない。 自分はギガライト組でirumo550を検討中。iPad+MVNOがメインなのでスマホは完全に待ち受け+データ通信1GB以下。 現在月額5500程度（基本2150+通話300+DAZN2,728+アルファ）で、DAZNだけ維持したい。 MAX他の価値が微塵もないので、irumo停止までに現状維持か切り替えを決断します。
ドコモますます大嫌い！流石に今回でさようなら🎉
ドコモに限らず囲い込み戦略がひどい。資本主義奴隷システムみたい。
契約を複雑化させた上にそれで囲い込みを強化させてるド〇モやそれに追従してるa〇やソ〇トバンクは合法の特殊詐欺並みですね。  囲い込みたいならもっと魅力があってシンプルな方法を取らないとユーザーには全く響かないですしシンプルな料金プランに乗り換える人は今後増えますよ！  楽天モバイルや日本通信が至高とは言えないけど大元での部分で勝負出来ないのは何とも・・・。
史上最悪の愚行
ahamo小盛り出してくれたら…
ahamoなんだけど改悪きそうだしYモバイルにかえようかな～
終了時期未定の、ｄカード550円引きキャンペーン適用があるので、今irumoの３ＧＢを使用しているのですが、ドコモminiにプラン変更も良いかなと思っております。
どこまで情弱をダマせるかのチキンレースかなコレ？
絶対長続きするとは思えなかった。昨今のスマホ投げ売り合戦「いつでもカエドキプログラム」で23回まで毎月１円とか二束三文の価格、24回目にドカン。NMP初回でMAXプランで加入も即irumoが常態化。これではドコモにとって月550円の収入で2年間iPhone無償貸しみたいなもの、返されても続行されても本体価格4万割引きとかでやってるから結局大損状態だよね。こんなので商売になるのかと疑問に思ってた。
まあイルモが異常だったのでしょう。今回も異常ですが。 首までドコモに浸かっている向きにはよろしいのでは。 身近にもおるもんな。
昔の殿様商売が忘れられないんだろうな。徐々に戻していく算段
すいません。昭和は、カーホンとショルダーで、電話局の時代、レンタルで、大体？30万？以下で、3秒10円だったかな？市内、市外、海外で、違ったような？あと、基本は月3万だったから？高いよね?今はスマホだったら、ドコモ、SoftBank、au.で、ギリ楽天かな？昔は黒電話でも、親に怒られた時代😭
流石に総務省に怒られろ
楽天で、通話料無料、3ギガまで税込1080円と比べると、ドコモビックリする程高いのね。 この前、四国の山の中へ行った時、全く繋がらなかったけど。 ヤッパリ楽天か。
あの…、誰が使うの？ 個人でこれを払えるのは、無知な人だよね。 ちょっと考えれば、高いってわかるよね。
今のドコモにヘビーユーザーなんているのかな😢
ahamoが改悪されないことを願うばかり。。。
❌ドコモユーザー向け ⭕ドコモ信者向け  今の時代にドコモである必要性はないし、値引きについても全部ドコモで揃えても割増定価みたいなもんだし、通信品質もたいして良い訳じゃないしで、囲い込まれてるユーザーが逃げ出すのは当然なんよね… これって多分、施策を考える社員がまともだったとしても、それを決定する立場の人が過去のドコモブランドの幻想を引きずって現状とかけはなれた施策しか打ち出せなくなってるんじゃないかと邪推する
楽天モバイルがあってホントにホントに良かった！
最近頻繁にドコモアンケートで『ドコモが他回線より割高だとして、それでもドコモを利用継続しますか？』みたいな質問が多かった理由がわかった。ある程度予想はしてたけど、しんどいな😅
ahamoが無事ならいいや
androidの件といい、docomoは本当に潰すべき日本企業の一つではある。
ドコモから楽天に変えて電波良くなった！とか言われててマジで面白い。笑  楽天の回線はゴミです。 それ以上にドコモがゴミだっただけ。
ドコモ信者とかもはや絶滅危惧種だろうに…その世代はもう年金生活入るぞ。この値段で若い人が入るとは思えないし終わってるやん
MNOの中ではバランスで見ればauが現状強いかな？ PayPay使ってる人はSoftbankかも  Rakutenはエリア内ならあり。ビルが多い都会住みでは微妙かな（建物内と地下によわい）
社内で止める人いなかったのかな。。。
やはりirmoは要らないもだったか
「5分間無料通話」や「かけ放題」のオプションはなくなるのかなぁ。
docomoはやく消えろ
通常利用の一般人には何の意味の無い値上げ。
モータースポーツ見たくてスカパーの基本プランに追加でフジNEXTにJ-SPORTS加入して毎月1万円(NHK込)払っててDAZNまで手が回っていないんだけど、コレで今までと大して出費が変わらずDAZNも見れるのであればって気はするけど、、割引が長期利用とドコモ光の分だけなんだよな。 自分で月額がいくらになるかネットで計算しても絶対ズレるんでドコモショップに問合わせるしかないんだけど、そんなのでスタッフの手間を掛けさせる仕組みにするの止めてほしい💦
自民党や財務省を彷彿とさせる反国民企業だな。 あるいは、フジテレビやジャニー中居だろうか。 民意を反映させよう。
情弱はいっぱいいますからね　情弱からぼったくるのは商売の基本だから仕方がないです
格安SIMとかで20Gで2000円とか当たり前の世界になってるのに、こんなに高いの誰が使うの？
料金プランが変わるたびにどんどん改悪されてく・・・
分かりにくいのでahamoにしとくか
docomoもSoftBankのダメなところを取り入れているとしか思えず
ギガホとギガライトだけの時に戻ってほしい
どこも おわた ／(^o^)＼
1:18 負けるとも劣らないって・・メチャクチャ馬鹿にしてて草
docomoか〜、昔、iモードでゲームしたりしてたら2万円越えだったな〜。
三木谷さんがガッツポーズをしている光景が目に浮かぶ。
楽天モバイルの工作員がドコモ社内に潜んでいるのでは？
5Gに拘り過ぎてつながりが悪い気が。体感なのでちゃんと調べていないけど…移るならauかな…
ahamo使っているけど、docomoの新料金プラン見ても、結局ahamoでいいやと感じましたね。そもそも20年以上使っていても長期割が220円て一桁違うだろと思った。長期利用者舐めてるとしか思えない
田舎で光回線の営業しとるけどマジでこんなクソプランでも老若関係なく脳死で契約する人多数の未来が容易に想像できるYO！
これだったら、docomo以外のキャリアを選んだ方がいい😅
ドコモユーザーで無い私にとっては、キャリア変更先としてドコモを選択として考えることは100％無くなりました。ドコモを使っていない私では割引条件に当てはまる項目は皆無なので、1GBまでで6000円弱も払うことになる。今時そんなバカみたいな料金払ってまでキャリア変更したいと思う人はいないでしょう。
20年近く使って何一ついいことなかったから楽天に乗り換えたけど全然不便ない
新規受付が終了したシェアパックから抜けてirumoにしたらirumoも新規受付終了してウケる
通信料金を高くしなきゃってなるの、余計な赤字サービス提供してるからじゃ…？
DAZNを他の、アマゾンプライムやYouTubeプレミアムとか、選択制にしてあれば、国際ローミング特典でもある程度は満足してくれそう…？ docomoの利用者の多くが、海外出張したりする意識高い系なのかな～と言うプランにしかみえないのはちょっと面白い傾向ですけど…ホントにそんな層をターゲットで利益になるのかな？（＾＾； 普通に考えたら日本人向けなら、LINE無制限とYouTubeプレミアム永年割引で10GB、5000円ぐらいで良いような気もしますが（笑） ずっとdocomo使っていますが、面白そうなスマホプランが出てこなくて、このままだと3Gガラケー（通話とメールとアラーム）で使ってたキャリアと言う思い出に終わりそう…。
ドコモの通信品質に支払う対価ではないです。以前ノーマルのドコモ契約で今はahamoに移行し様子見していますが、いまだにパケ詰まりが無くなりません。
イルモユーザーですが 今後docomo選択は 無くなりました😅
グダグタの前置きいらない 真面目にやれ
ある程度の年齢の人にはゴミプランを進めるドコモ等を特殊詐欺並みに警察通報案件で良いのかと！？  納得できないとおもったならクーリングオフ等を使って解約を訴えたら良いような気がします！ ゴミ案件が増えればまともな会社は対応するので相談出来る（真っ当な人を探してください）かな(^_^;)   兎にも角にも美味しい話は無いのが世の常々です。
ドコモminiは広告詐欺だ。 割引適応後4GB880円、10GB1980円と大きく書いておいて、条件を満たすことは正直無理な内容。
FOMAからdocomoずっと使っているので、長期利用割引もう少しください。
結局、他社も追随して値上げラッシュでしょうね、、、。
早々に解説ありがとうございます。 複雑で実際には値上げですね🤣 自宅では、なんちゃって５Gのドコモより楽天の４Gの方が快適です😂
見事に他社プランの全て下になるような改悪…これから顧客になるような新世代がこの囲い込み割引でわざわざこれを選ぶ理由が無いんですよねぇ
◯◯moがahamoだけになったということは近々こちらも何か変わる可能性があるのかな？
ahamoにしといて良かった
ポイントのために高い料金払うのは狂ってる
逆なんよ、詰め込まなくていいから安くして欲しいのよ、みんな  こっちに選択肢を与えず無理矢理見放題とかにする時点で失敗するのが見えてる
まぁそうでしょうね ＭＮＰアイホン2年返却格安金額で即イルモに移行する輩が居るからドコモはイルモやアハモを辞めるでしょうね。 取り敢えず今のエクシモで放置ですね。 ドコモ相変わらず迷走プラン
これは終わった　離れるわｗｗ　株もまた暴落ｗｗ
クレジットカードでの割引って税抜き170円（税込187円）に法律で制限されてた気がするんだけど、いつ廃止されたんだ……？
さよなら　docomo
新プランが来ると、はるかさんの解説を期待してしまいます！ 囲い込みの強化など提供側の都合全開で、顧客目線を全く感じないのが大変残念です。私の親兄弟、友人知人には絶対に勧めませんね。
これはまたドコモの株価が下がるな・・・130円代まで行っちゃう？
最近ドコモいい話聞かないよなーどうしてこうなった
docomoからワイモバイルに変えたけど通信の安定性も体感でめっちゃ上がったし料金も半分以下、ネット合わせて6〜7000円 やっぱ殿様商売が抜けないかな
わかりやすい動画ありがとうございました！ ahamoが人気の理由って、定額でシンプルな契約内容なのに… こういう新しいプランを作ってどこかアフィリエイターにお金を渡したい言い訳なのか…？
ドコモで20年以上のガラゲーのユーザーだけど、来年の廃止までに違う所に決定かな。 割引って言っても、独身だしカードの審査落ちしたしで、割引はフルには絶対無理なんだし。 しかし、20年いても220円しか割り引かんのか。
ガースー、カムバック‼️
ん－、別に複雑って程でもないけどなぁ… これを複雑っていうほどおバカなのが増えてるってことなんだろうか auのマネ活＋に比べたら、関連サービスの割引を上から引いていくだけですごく単純  DAZNって、40～60Mbpsでも耐えれるんかな？？？ それなら楽天＋DMMで1000～1500円くらいは安くなりそうだけど…
irumo 0.5Gのプランが出来てからドコモも維持費が安く抑えられるようになったので6ヶ月毎のMNPローテーションの候補先に加えましたが、6月以降 irumoの新規受付が終了してこの様なクソプランしかないのであれば今後はドコモへ乗り換えという選択肢は完全に消えました。ドコモさようなら🖖
dazn1点狙いプランすぎて草 流石に笑ったわ
FOMA回線使い倒したら日本通信だな…
ドコモでんきが、そもそも安い電気料金プランよりも、月額200円以上高いので 割引になっていないのが実態と思います。
結局なんの割引も無かったらアハモ　イルモ　新プラン　どれがいいの？
ドコモminiを使うユーザで割引条件に該当するユーザなんてほとんどいないんじゃないかって気がする 節約したいプランで別サービスなんて使いたいわけないよね
謎過ぎる。まじでこれ考えた人も通した人も、歓迎されると思ってるのだろうか…
DAZNいらない！元々利用してない！いらないから、料金安くしろ！
ドコモ20年間契約してたけど、格安SIMにしたよ
抱き合わせの割引は良い加減やめて欲しい 長期をきちんと大事にしないから離れるだけなんだよ
携帯業界における実質って言葉ほんま嫌い笑
ダゾーンは野球しか見ないんすけど、、、
大幅値上げの始まり。
逓信省もここまで落ちぶれたのか…
囲い込めますかね～
Jリーグパリーグガチ勢の私にとってはめっちゃ魅力的！ ただdaznは年間プランもう入ってるから来年まで改悪されてなければ入ろうかな
会社消滅させたいのかな・・・？
ahamo利用者ですが、ここまで改悪しまくるdocomoが不安になります povo / auへ逃げた方が良さそう？
家が@nifty光だからUQとirumo0.5のデュアルで半年ごとに乗り換えて量販のポイント貰うってことができなくなってしまったあああああ
結局また複雑になってんのな ※やめてくれるだけで高評価なんだけど…
DAZNは大きいなあ でもポイ活はeximoポイ活から付くポイント半分か eximoポイ活からなら変えなくてもいいのかな•́ω•̀)?
MNOは楽天以外高いですね。 MVNOか楽天のどっちかにします。
ますます楽天に流れるな。 ワイ楽天株主やから、30ギガで無料やし。ww
ダゾーンいらないから必要なしです笑
呆れた
前からだけど長期ユーザーのことを考えてないプランが多くて、ドコモにはガッカリです。miniは需要がありそうですが…
docomoにサブブランド作って欲しい。 y mobileみたいなやつ  docomo光とdカードゴールドあるけど結局ahamo +かけ放題にしてるからメリット感じてない
テレビ局の電波使用料が安すぎるから携帯会社の電波使用料値下げの原資に当てれば安くなるかね 公共性はテレビ局より携帯電話会社の方が今や高いと思うのだけど....
イルモ0.5で使ってるけど、楽天かワイモバイルのが良さそうだなぁ。今は何ヶ月かポイント分で0円運用できるから使うけど
もうauか楽天やな
全体的に値上げですね… 無制限は1000円程…約8000円… 私は楽天モバイルで無制限で3278円で問題なく使えてるのでdocomoの新プランは契約しません…
解りやすい動画ありがとうございました😊  「誰得プラン？」って素直に思ってしまいました。 入ってみようかなと思っているahamoも改悪が来るのかなぁ〜？
冒頭の通信事業だけ値上げしないってのは納得したけど他社がやっていけてるからね、値下げを。もうdocomoの殿様商売は時代遅れだと思うし今の利用者の事を大事にしないと。
先日イルモに乗り換えましたが…。 うーん。 どうしようかな?電波良くないし。 また乗り換えようか悩みます。 地元は楽天の電波よくないので困ります
ややこしいからはるかちゃん待ちやなと思ってたんでありがとうございます。F1と日本のプロ野球とＪリーグ好きの俺には神のようなサービスなんだけど…この間年払いの更新したばっかりやんけ！もっとはよ言えや！
auが過去にアマプラの抱き合わせで炎上してたとき、月2970円一択のahamoが出て、まやかしじゃない料金プランをドコモが作ってくれたんだと思って本当に嬉しかった。 あのときの知見とか、マーケティングの力がなぜ活かされないんだろう…。
乗り換えの客全て切り捨てて去る者追わずで一部の囲い込みだけするってとんでもねえ戦術だな つぶれたいのか楽天に客を流したいのか とても正気とは思えない
上げ底セブンイレブンと同じにおいが…
サムネのdocomoロゴがnamcoロゴっぽくみえる
シンプルに「いらね」と感じるプランですね。このプランでダゾーンが見たい人は一体何%いるんでしょうか。 貴重な最安の0.5GBプランも無くなりましたしユーザーの流出は免れないでしょう。
タダの改悪プラン😡もうドコモを利用したければNVNOでいいや　ドコモよサヨウナラ
ポイ活ってドコモをポイする活動かと思ってしまった。
ドコモユーザーが増える要素は無いなと思いました😂 他も値上げに追随しないと一人負けあり得るかも？
スポーツなんて観ないわ
さよならドコモかなぁ
こんなクソみたいなプランは法律で規制しろ！
他のサイトでdocomoの新料金プラン改定を知り、この動画でチェックさせて頂きました。irumo０.5GBで１本持ってますが、この最安維持もう出来なくなるんですね。DAZN見ないので、もしdocomo系でスマホ契約したなら、私なら即アハモに乗り換えますが、そもそもまたdocomo系で契約するの考えてしまいます。他社も続くんでしょうか？
ahamoの30ギガ増量が値上げへの布石で無いことを祈るばかり
本気？…誰がこんなの使うの？ っていうのが正直な感想ですね・・・
法人プランもirumo無くなるのかな、、やはり日本通信に移るか
意外とこれでも契約する人達が一定数いて商売が成り立つからこのプランを出せるんでしょうね。 ここのコメ欄にいる人達は普通では無く少数派という悲しい現実… 無知って怖い😱
今の石破政権のような減税したら氏んでしまう病と似ている ドコモは値下げしたら氏んでしまう！！せや！ドコモの売り上げ上げるために値上げや！！ そして顧客が離れていく・・・ なんでぇ！！！　顧客が逃げたのが値上げが原因だと気が付かないドコモ
DAZNはマイナスプロモーション過ぎて離れちゃうよこれ。
松・竹・梅の3種類だけでいいんだよね  割引プランとかオプションとかプランをこねくり回して遊んでいるドコモ社員を全員解雇すれば原価圧縮できるでしょ
docomoは業績厳しんだろうね...関連サービス使ってるけど、どれも利用者が振るわんって感じだし、みんながｄ払いばかり使ってる訳でないもんね。 そして何れ、gooも無くなるだろうし、docomoグールプの縮小化が手に取るように分かる MAXは、提携サービス割引特典で付加価値付けてるように見えるけど、使わない人には魅力的でない、ポイ活されるのも見越した料金設定は 明らかに、プラン改悪改革と言わざる得ない、問題は料金が云々の前に通信品質や、かけ放題等のオプションの方が個人的には重要視している docomoに乗り換えようと迷ってたけど...はぁあ...┐(´д｀)┌
データプラスが使えないならタブレット持ちの自分にはどれもマジでゴミプランなんやけど どのプランも同じなのか調べる気も起きないくらい酷い。 iPhoneとiPadでどちらかが潰れても個別に通信できるようにしているから テザリングは全くの無意味なのである。
docomoショップ店員としてもつらいよ😢
エクシモで無制限まで使ってるけど乗り換えるなら普通のドコモMAXかな？ 引けてもdカードGOLDとみんなドコモ割、ドコモ光セットぐらいしかないの辛い
ええっまじ！？ドコモまた新料金プランだと…！？
ドコモも終わりだな。いつまでも殿様商売が通じると勘違いしているみたいだが(笑)
ドコモの仕打ちがあまりにヒドすぎて吐き気がしてくる、、
irumo0.5GBでなにも困ってない身としては…次もうマイネオにでもすっか
ドコモ20年以上利用してるけどもういいかなって思えました。ありがとうございました。
値上げとかプラン考えてる暇があるなら電波状況改善してほしいわ
ネット回線やでんきを利用している人には恩恵がありますが、とても複雑化している印象です。 これを店員が誤解がでないように説明するとなるとそりゃあ応対時間は伸びると思いました。
ドコモの経営陣のセンスがキツい…
現在、ドコモ光セット割＋dカードお支払い割＋ドコモメールOPの場合は大体同じ料金でドコモminiが1GB増えて利用できるのかな？そもそもドコモメールが無料で使えるのか情報不足で分かりませんが。。。
ドコモは高級路線に戻す方針が固まった。残る3キャリアはどうするんやろ
煽りとか批判抜きに今の都心部の通信品質で光回線+無制限プランを選択する人いるの?通勤通学時は繋がらないし家では固定回線で、ってなると昼休み位しか使うタイミングない割にこのお値段と思うとね…
うーん、Povoでトッピングまとめ買いで良くね？となった
パケ詰まりの解消はまだっぽいし、基地局の収容に余裕を持たせるために低利用層を切って、客単価の高い高利用層にターゲットを絞ったのかな？dカードプラチナ、ドコモ電気、ドコモ光、ドコモ系サブスクを利用している3人以上のそこそこ世帯収入がある家庭を狙ってる印象。
独占禁止法違反にならんのが不思議、回線の品質良くなるの？
未だにFOMAの人は慌ててirumoにするより、はじめてスマホプランにしておくのが無難だと思う。
エクシモポイ活から乗り換えるメリットがあまり無いように思えるんだが････どうなんだろう？  あと家族で未だギガライトで契約してる回線があるけど、miniに変えた方が良いのかも気になる。
さよならdocomo。
どう考えてもゴミプラン 永年割引のはずのdocomo with終了でドコモと完全にお別れです
home5Gパターンのマイナス版をやってくれればええねん
先月末に楽天モバイルにしたワイ… キャリア移動＆楽天カード契約で２万ポイントを貰った、 携帯代をそれで(2000円)支払い、毎月の携帯代は差し引き千数百円 １０ヵ月くらいそれで行ける、ポイント使い切ったら毎月3200円くらい払うだけ 繋がりが悪いとか言うが普通に使える楽天
料金形態が明確＋価格が安い＝日本通信SIM これでええねん
1:18「負けるとも劣らない」→「勝るとも劣らない」…？
楽天優待ホンマにオススメよ。
ロイヤルカスタマー以外要らないって感じですね
バカにしてる。
ドコモはこれで競合3社に本当に勝てると考えたんだろうか… 自社経済圏やら固定通信やらと抱き合わせ、それでも従来より値上げ… DAZNやアマプラはあるけど…
テザリング無料や通信制限なしがあるから他社よりいいって。。。それ楽天モバイルでもありますしねえ
格安SIMの販売をしてた頃docomoから引き抜くのだいぶ楽だった(docomo信者を除く)けどこれ始まると更に楽になりそう
ワイ、OCNユーザ・・・このクソプランに震える。 いやまぁOCNプラン終了になったら元々UQ行こうとは思ってますがｗ
去年 楽天モバイルに変えてホント良かった。通信品質上げるつもり無いんだろうなぁ〜私みたいな古参がどんどん離れていくだけなのに。
これは他社に一気に客に流れるなｗ最悪の新料金ｗ
まもなく強制終了するFOMAユーザ受け皿プランがこんなんで大丈夫か？
ドコモSoftBank楽天契約してますが　ちなみに楽天株主です まだまだ地域よつては楽天は遅い なんだかんだ言ってもドコモSoftBankが早い
どこの会社も自己中心的すぎる
そもそもDAZNが年毎に視聴コンテンツを変えてくるなど、長期で使うには不安が払拭し切れないサービスなのに提携して大丈夫なのでしょうか…
あーあ、やっぱりこうなったか・・・。 菅さんが総理やめてからいつかやるだろうと思ってたけどこのタイミングとはね。 国民にやる給料はできるだけ安くして、生活料金は何でもかんでも値上げ・・・。 もうこの国は生活できないね・・・。 不景気だから料金を下げると考える人は楽天以外いないんですね。 おそらく他のキャリア（楽天以外？）も値上げでしょうね。 あと、こんだけ囲い込んだら独禁法に引っかからないの？ Googleの事もあるしどうなんでしょうね？ これこそ総務省はクレーム入れて値上げを阻止しろよ！！！
もう、15年使っているんだが、まだ長期ユーザー扱いされないのか………。 なんか、長期ユーザーのゴールが10年、15年、20年と、どんどん遠くなってる気がする……。 あと少しで、長期ユーザーだ！と思うと、特典が無くなったり、ゴールが動いたり、あんまりだよ！
母がまだocnモバイルoneです。irumoへ移行割のメールが来てますが0.5Gへ移るべきか、他で良いか…
この動画を見て、思わず他社の料金プランを調べてしまいました。家族全員がSIMフリーのアンドロイドに交換したところなのでそろそろですかね。
楽天モバイルより先に値を上げたか(音を上げたか)  DAZNは駄目だって...今一番関わりたくないサブスク
UQへのMNP早めにやっておかないといけなさそうだ。
これはドコモに脳死で残っている人以外いなくなる、いやもはや追い出そうとしているレベルでは……
DAZN全く興味無いので、お得感は皆無で残念です。 ドコモ電気も高くて契約する気になりません。 ただ値上げされただけの印象
ドコモ値上げMAX
要らねエェェェェ‼︎‼︎😂
ahamo残ってよかった😊
ううん、通信品質を考えるとこれはなあ、ちょっとでも田舎とか行くと電波悪いし、都会は都会で通信遅いし、個人的には入りたくないかな
長く使ってるがお得感失くなったはわな、２０年以上使ってるがもう他社でもいいかな？プラチナバンド独りよがりがオワコンドコモ
ocnモバイル入っててirumo入ってくれって催促あったのにそれ自体無くなって草
楽天経済圏と雲泥の差があるのに、先の見えないポイ活プランが流行るってどうして思ってるんだろう。他も押し売りプランじゃん 田舎だけども昼間はパケ詰まりしてるしもちろん改善するんですよね?
ahamoも値上げしたら終わりやね
分かりやすい解説ありがとうございました。
ahamoで値下げ競争を真っ先に仕掛けたNTTが真っ先に値を上げた感じやな。
絶対にOCNモバイルONEから動かない決意がより固まった
携帯プランなんて各社横並びだったのだから、ドコモにもpovoのようなプランが欲しいな。
モモー、うるせっ ahamo改悪したら速攻ドコモ界隈から抜け出すよ😠
楽天に変えよう
あ、ドコモminiでいいや、DAZNなんかミリも興味ないし。10GB超えないし、今５Ｇギガホプレミアだからめっちゃ安くなる。
auやSBの方がよっぽどいい笑
ポイ活熱心な人は調べて安いSIM選ぶだろうし、低価格プランと年会費有料の上級カードは相性悪いし、、だれをターゲットにしてるのかがよーわからんプランですね。。
30年近くdocomoを使っきましたが、さすがにこれは付いていけない。 楽天にMNPすることにします。
量販店とかはあげられるポイント上限決まってるのに大変そうだねぇ
日本通信「広告費増やさなきゃ
このプランに乗り換えたら端末料金やすくしまっせ？というのがまた起こるんだろう
ahamoが優秀すぎるやん  ahamoでええやん
プランの名前とか強みとかを見るに体育会系の人が企画したのだろうか？ シンプルに改悪です
殿様商売ですから、これでいいんじゃないでか。わたしは、一生、ドコモに関わりたくないですが。
・高い ・回線がゴミ ・騙し誤魔化しの悪意しか見えない  誰が契約すんのこんなの。そもそもずっと回線がゴミなんだから本来なら安くするところだろ。 普通、こんな頭の悪いことをしたら会社潰れるけど業界が寡占状態だからこんな頭悪くても会社が成り立つんだろうね。
これは酷い改悪、百歩譲ってDAZNがネトフリならまだ理解出来るが… パケライトのままで良かったと今でも思う。
楽天でよくね？ってワードが流行りそう…
やはりドコモはダメだな・・今まで20年以上使っていたけどLINEMOに乗り換え済み。 楽天モバイルではパ・リーグのプロ野球配信もみることが出来かつ無制限（個人的にはこれで十分。DAZNは要らない） この先、誰がドコモを使うのだろうか（苦笑）
DAZNもあるし、このままdocomoと心中します😂
DAZNとかイラネーヨ 通信会社が動画サービス抱き合わせとか
細々とした割引を気にするより、他のキャリアに乗り換えた方がもっと安いですね。
誰が契約するんだ？？？
民からだけじゃなくてドコモ内部からも非難轟々だよ… バカがプラン考えてるとしか…
NTTケチモ
来年ドコモ３Ｇ停波で今まで何も制限無く９８０円プラン使ってる人の移動先なくなったような。。
docomoかしこも複雑怪奇MAX
複雑になるのはシンプル化への布石……何年後かな？w
docomoは政府と一緒だね 考えればわかるのに、無能が上にいると大変だ
友人との接点として維持しているけれども、そろそろdocomo要らないかな……
通信状態が徐々に悪くなってるのに値段は上がるんかよ
民から批判が、、、まるで全国民の敵、自民、公明、維新、立民みたいですね。ドコモさんお気をつけなされ。
イルモよほど儲からなかったんだな
OCNモバイルを実質潰して改悪したirumoをさらに改悪するdocomo。本気でユーザーを増やす気があるのか？と、基本サポートはいらんから安くして派の自分はそう思ってしまいます。
プラン変えようかと思ってたら 終わってたのね docomo電波も悪い時多いし、地方だから山方面とか心配😅 変えときゃよかったなぁ とりあえずこのままにしとく。
miniですらこの条件でっていうのは正直無いですね（ちょい前にirumoで契約しといてよかった） スマホは最低限でい派の自分としては次は他社かな
CM に石原さとみを使ってたけど本当に無駄遣いだね
茸回線です。DAZN興味ありません。料金プラン変えすぎのがいろいろ考えるところあります
やはり…楽天って素晴らしいのね〜黒字化まで耐えられるかは心配だけど…
これで本気で新規取れると思っているのなら経営陣本当にセンス無いから辞めたほうが良い・・・。 自分今は楽天モバイルだけど全く問題ないなぁ。
今は、どうしても旧来の3大キャリアを使わないといけない人もそう多くないだろうし ドコモも苦しいんでしょうけど、首絞めてますよねこんな難易度高いプラン始めちゃって…
Dカードプラチナ→年会費29700円 D光→マンションでも4000円以上 550円と1210円の割引のために携帯代の倍以上を払うんか(白目
長期間利用しているけど本当お得感ないです。利用者置いてきぼり もう乗換えしようかな～
docomoはahamo残ればよい。今の通信品質だとコレが生命線。
高すぎる　結論は楽天でいい
頭を使わずに現状維持をし続けて、割引も適用されなくて通信費をタダ流しする利用者を狙ってるようにしか見えない。
また悪質なプランになりましたね。もうドコモauソフトバンクは殆ど同じ料金ですし いずれはahamoなども消滅するのでは
5Gギガホプレミアからプラン変えて無いけど、eximoがでた頃ドコモショップでプラン見直しに行ったときに店員さんに今のままがいいですよと、言ってもらったのは今思えば正解だったなぁ
ドコモ子会社入社予定わい、親会社がこのプランを許す企業体制ってことに震える。ドコモって経営状態悪化してんのかな、子会社切りとかやめちくりー
寸劇、イケボきたー!!
ahamoはこのままにしといてくれよ
自殺行為にしか思えない改悪
ahamoがあるのでどうでもいい。 docomo本キャリアに戻る気はない。
楽天モバイル全然使い物にならん。povoに乗り換えました。
はるかさんの言う通りシンプルな料金設定で必要なオプション積み上げの方がわかりやすくていいんだけどな ただ、ドコモショップに行くといらないオプションを初月無料だから強制されるんだよね かと言って断ろうとするとお得ですからと長々と説明されて余計に時間がかかる 諦めてオプション付けると帰ってすぐ解約手続きしないといけなくて手間増えてイラっとしてしまうから一長一短かな
通信品質改善しろ 5G（笑）
むしろ楽天モバイルが増えそう笑
私はpovo+iijで月500円でスマホ不自由なく使っていますよ（笑）
Daznなんて見てる人の方が少ない。 回線は最強なのにな、もったいない。 楽天モバイルで十分。
ｅｘｉｍｏに変えたばかりｗｗ　　長期は1000円くらいでもいはず。　　まじ電気いらん　　いまのＤＡＺＮ契約はどうなんるん？ プラチナカード年会費高いからな・・・　　5000Ｐって毎月５万円使わないといけないよね
ドコモでんき割は無くして欲しいですね…オール電化やマンション一括受電がたくさんありますから。  とりあえず自分はエクシモポイ活に変えたのでちょっと追加でダゾーン使えるならポイ活MAXに変えようかなぁ。
地味にドコモwith終了がデカいなー
日本通信わい高みの見物。
囲い込み出来るだけの家族構成の世帯、少なくなったよね 子持ちじゃないと割高なら、選択肢にすら入らないわ
現在音声がirumo0.5GB、データがIIJmioです。 MVNOにとってはチャンス到来でしょうか。
割引じゃなくて　値引きじゃないの？　割引って率で値引きするってことじゃないのかな？
彼らの好きな「実質～」で単純に表すなら、「実質値上げ」ですね。ｄカードの上位のは手数料も高いからそれも入れると特になるのかな。
ドコモの経営陣は馬鹿なのか？？、割引を最大限に利用出来るユーザーは極一部、スマホ料金の為電気や光加入は…これでは逆にドコモ離れを引き起こす要因？？　こうなるとアフターサービスには懸念がありますがドコモプランならahamo一択では？？
狂気・無感動・非共感 今回の新プランへの感想です😅
3キャリア携帯代理店勤務ですが、正直かつての複雑怪奇なプランで震えてます。 ドコモはサブブランドがない分、irumoが安く、ahamoもあることからお客様に勧めやすかったんですが、今回これでauかUQに流れそうですね。eximo、irumoを返して。。。
たけーw
もう、docomoにかかわってはいられん！ 流石に、これは客離れ加速するのじゃないか？ 私はもう、docomoはdポイントカードだけ持ってて、通信関係は、MVNOの組み合わせ。 母のスマホ、自分の通話ケータイ、自分のスマホ、家の光回線を入れても全部で6000円程度に収まってる。 docomoはBtoBとか、卸売りに回ったほうがいいのでは？
シンプルにしなよ
DAZN抜いてAmazonPrimeとかU-NEXT無料にしてほしかった
アマプラもDAZNも要らないので魅力皆無
docomoを辞めた理由は通信料がバカみたいに高いから。 ギガホプレミアが最後の契約だったけどそれ以外に付属のちょこちょこ契約あったからあれを何とかしたかったけど見直し何回してもほとんど変わらず😢　楽天モバイルの最強プログラムと見比べていたら通信料かなり削減出来ることに着目し楽天モバイル乗り換え決定。docomo長年ありがとう🖐️
何処かの石頭内閣の政策と同じ釜の飯を喰ってるんかな？😮‍💨🤔
高すぎる、まだahamoのほうが良い。だれが、こんな高い通信料金で契約するんだ。 mini でも高い。povoが安い。Docomoおかしいんじゃない。絶対、客離れが・・・。 Gold Card, Platinun card契約で会費、元取れるんかい・・・。住友カードの方がいいじゃない。  ほかのキャリアがマネしなければいいんだけど。
良いプランですね！他の会社が良くみえる！ｗ
ドコモガス「俺は・・・」
相変わらずポイ活するのに3300円払うのか MAX5000円で実質1700円の割引だから優良誤認に当たらないのかな
ん？、変なところ、◯フト◯"ンクの真似してないか❓️
ahamoがの容量を増やしたから、他の料金プランが複雑になる。ahamoがサブブランドだったらもう少し安くできたと思う
値上げより昼間の通信速度をなんとかしてほしい...
この動画を見てるような人は、格安SIMしか目に入ってないので 今回発表より安い従前のドコモに契約するなんて奇特な人はいないでしょう。 だから別にドコモが値上げしたって痛くも痒くもないわけで下から高みの見物するだけです。 で、まあ個人的に意見を書きたくなるので好き勝手に書くと 今回からドコモはMNP特典狙いの貧乏人との決別宣言と捉えました。 今後はいつまで経ってもMNPしない金持ちを標的に商売する戦略で そういう人向けにダゾーンとかをつけたら喜んでもらえる、という判断かなと思いました。
そしてauとSoftbankが後を追うんだろうな。
楽天で問題なし
身内のahamoが最強のライバルで強すぎる
いい加減通信が安定しないので20年ぐらいドコモでしたが変更します。
なぜ元の金額を安くしてシンプルに分かりやすくしないんや…改悪大好きやん
凄い改悪
ずっとドコモだが…初めてほかのキャリアに変えようか悩むわ…
ユーザーは、自分に必要なサービスだけを適切な価格で提供してほしいんや。いらないもの詰め込んで価格もりもりしないでほしい。
携帯キャリア特有の「疎い客からはいくらでも毟っていい」って思想、資本主義として間違っちゃいないけど好きじゃないよ
機種変更すると強制的に新プランでしょうか？ 色々と提携して手数料収入で儲ける模様
これは・・いかんざき！！
だったら、ahamoなんだかんだで4000円ぐらいで30GBが安くないけど安く感じる。 ahamoはオンラインでスマホ買うしかないと思ってたけど、店舗でも買えるようになったらしいし、不安はなくなったんじゃないかな？
やっぱpovo最強だわ。
一つもいい所がない、改悪も改悪
バチクソに安い
シンプルイズベストの楽天最強プランは最強ですわ
楽天モバイルには値上げ追従せずがんばってほしい。
irumo・ahamo・eximo・eximoポイ活を廃止してドコモmini・ポイ活20・ドコモMAX・ポイ活MAXに移行へ。印象は複雑なまま値上げ。
eximoとirumoほんと影薄かったね ギガライト、ギガホプレミアの人が多いんじゃない？
この土俵に上がってしまうと楽天と比較されて金額でも経済圏の魅力でも負けてる気がします
DAZNとかサッカーしかないイメージ。ここまで来るとahamoしか選べない気も。本当はahamoもやめたいんだろうな
8000円ということは巨人戦でバックネット裏で生で 野球 見た方がよっぽどいいや
そろそろかな。docomoはもちろんドコモ光も見直す時期が来ているのかもなぁ
家族全員ドコモからもahamoからも撤退完了。2度と近づきません
酷すぎる抱き合わせ商法やな
まるでメリットなしで笑った
DAZNヘビーユーザーの私からしたらこれ以上ないサービスです。 絶対切り替えます。
古参の顧客蔑ろ…
普通に楽天モバイルでいいわ。余程なことがない限りはド田舎には行かないし。 ダゾーンとかクソ高いのは見ないし楽天モバイルならパリーグTVとNBAが無料だし。
ドコモを選ぶ理由が見事なまでに一つもない。
見終わって思う 面倒くせえw 無制限で一回線確保してあるけど、弾だけ残して撤退しようかな
最近のドコモ、本当にどうした？ 軸がブレブレすぎる上に、UQやワイモバよりも速度が出ないとかいうワケワカメな現象が頻発する。 DAZN？見ないわ。 せめてNetflix、Hulu、U-NEXT、YouTube Premium、Apple Musicのいずれかにしてくれ。  もうドコモは情強ミドルヘビーユーザーか、超超超超ヘビーユーザー以外は再考する方が良いかも。
無制限で使いたい大学生・高校生・中学生の選択プランが消滅してるのがドン引き ポイ活って学生はクレカとかキャッシュレス使わせてくれないよ！！
OCNモバイルユーザーはそのまま使い続けた方がいいな
複雑怪奇😂
日本通信 と楽天モバイルに頑張ってもらう
家族で格安SIMかサブブランドを契約して、DAZNを4200円/月利用したほうがいいよね。
菅総理居なくなったらやり放題だな
povoで良いな〜
去年ドコモ辞めておいて良かったわ
偽基地局の解説してください
家族が変えたくない言うけど、もーdocomo辞めたい
ますます実質◯円に釣られる被害者が増えそう
情弱プランw  さぁみんなで楽天いこーぜ笑
冒頭草w ハルカさんかわいいなw
富裕層プラン
わずか2年でirumo新規終了 よほど減益なんだろうね
自分の身内にもいるけど、「店頭で全部やってくれるなら月額料金なんてどうでもいい」という層はそこそこいるから、そういう人達がターゲットなんであって、細かく条件を調べて割引を受けたいとか、そもそも多少手間がかかっても料金を安く済ませたい、なんて人は最初から相手にしてないんだろ
新しいプランは障害者割引はありません
auやSoftBankを選ぶならわかるけど、パケ詰まり、通信障害、価格高騰のドコモを選ぶのはなんでなの？ 悪いけど情弱にしか見えないんだけど
解約するか… 回線もdカードも
毎回がっがりさせられるプランばかり。ドコモも地に堕ちたなあ…。
今回の値上げは正直理解できません。 通信品質が悪い中で何故このようなことをしたのか。 付与ポイントも期間限定ばかりで使い辛いなど以前からの課題も改善される見込みは無く、 長年ドコモを利用してきた身としても呆れるばかり。au回線併用なので、ここで割り切ろうかと考えてます。
このプラン使う情弱いる？
コロコロプラン変えるし、通信状況もまだ心配だからドコモにはまだ戻らんかな
DAZN見放題を2月くらいに発表してくれていたら、早まって年間契約しなくて済んだのにとDOCOMOとDAXNのタイミングの悪さがうらまれるー。。。来年以降は年間契約考えなくても良いかと思えばとも考えら得るけども。最初期が980円が懐かしいですね
マジで楽天ガンバレ。国も時間はかかるかもしれないけどプラチナバンドの再割り当てを検討してほしい。 シンプル＆割安な料金体系を堅持する楽天に３大キャリア同等の帯域の割り当てを！ 過去の３社料金高止まり談合状態かつ複雑な料金体系はもう御免だ
現場のスタッフですけど流石に酷すぎて心折れそうです
スポーツ見ないから必要ないわー 大谷を見るだろとか思ってそうー
これに乗り換える人なんているの？ 既存契約がどうなるのかなあ('A`)
ＯＣＮ契約中だがイルモも新規停止とはイルモ５００円の契約者も難民化するのか
巷はメイ活
30年以上ドコモユーザーで過ごしています。 それこそ昔は他社よりも条件付きの設定が多いのは相変わらずで魅力が無い気がしますが、キャリア変更が面倒なので残留している私のようなユーザーは結構居るのかも知れませんね。 私は少額ながら一応NTT株主でもあるので、収益の柱であるドコモが不調なのは改善して欲しいから試行錯誤は歓迎です。
未だに乗り換えとか条件付きで異常に安い端末をばら撒いてるツケ。 通信費を値上げする事で補填してるから、結局乗り換えずにずっとドコモを利用してるユーザーは損をする。 国はこういうところから規制をかけるべき。
MAXだから 殿＋家来３人の計４人だったのかな？(^o^)
物価が爆上げしてる中、通信料金だけそのままというわけにはいかないとは思う。 値上げを原資にどんどん通信品質改善してほしい
もしかしてサッカーとf1見る人には、docomoMAXめちゃくちゃいい？
DAZNとか要らない。もう1万円値上げしても良いからドコモショップのお姉さんのサブスク付けてほしい。
ドコモにすることは、多分もう無いな。サヨナラドコモ( ´Д｀)ﾉ~ﾊﾞｲﾊﾞｲ
20年使ってて、改悪ばかりなので、ドコモ辞めました😅😅😅
mvnoに行きたくなる内容だなぁ
多分、ドコモが本命プランの刷新・値上げをするということは、他SB・KDDIも本命プランの刷新・値上げをするんだろうなとは思います。 SB・KDDIはサブブランドがあるので、サブブランドさえ何もしなければ本命プランを弄ることは出来そうですが・・・ ドコモはサブブランドが無い分ahamo以外は全てが本命プランになってしまうのは厳しいですねぇ
ギガライト継続でいいや
まーた無駄に複雑化させてユーザーにわかりにくいもの作り始めたな
はい、解散
ドコモMAXって値上げMAXの略だったのか…
無制限で8,448円とはねぇ··· セット割盛り盛りで複雑怪奇。 そう考えば楽天モバイルの無制限3,278円は驚異的な安さだわ‼️
これでますます楽天の加入数増えそうだな
ドコモショップのお姉さんも契約 ノルマ もあるし お客さんの苦情も聞かなきゃいけないし説明もしなきゃいけないし こりゃ大変だよ
スゲー！こりゃ早速プラン切り替え…しねーわ😒ダゾーンだの電気だの抱き合わせはやめろ。
囲い込みにうんざりしたワイは日本通信や。得とか損以前にセコイ商売に付き合いたくねーわ。碌に使わんしｗ。
近年まれに見るゴミプラン
これはまずいな ガラケーあと1年なので安くて良い機種見つかればとおもっていたが1年ギリギリまで良いの出るか粘るつもりだったがこれは来月までにそっさと0.5ギガのやつにしないとまずいのかな？ 急にこんなことになるとは…
まじゴミ料金すぎるｗ いまだにドコモウィズ契約切れないわー ４Ｇだけど困ってない
ahamoの完成度が高すぎる。 大盛りやポイ活プランはあくまでもオプションだからいらない人はそのまんまで問題ない。  新料金プラン、DAZN使う人は、１回見直しをしてみるといいかもしれない。
これは酷い。イルモ0.5運用潰しに来たか・・・。
魅力が無い……
ドコモ 電気が高いからね　下手に変更しない方がいいよ
それよりも電波の弱さなんとかして。アハモやけど1Mbpsすら出ない。もう800kbpsのときもある。夜中になると速度は早くなるのだが。
久しぶりにドコモの通信料金見たけどシンプルとは対極だな
ドコモ選ばないだけだからいいやって思ってると他社も足をそろえてくるのがね・・
時代に逆行するありえない値上げ。ダズン観ない人にはただの嫌がらせレベル
改悪なんてレベルじゃない！！ 害悪プラン！！💢 ふざけんな！！docomo！！ お前マジでバックドロップしたろうか！！💢 docomoにいる方はもう他社キャリアに行っちゃいましょう！！ こんなbakamoに居座る必要ありません！！💢 楽天モバイルなどに行っちゃいましょう！！ docomoに宣戦布告だぜ！！💢 アンタへのメッセージだ！！ …めっちゃ怒りを隠しきれず荒々しい言葉になっちゃいましたが、本当何処行くねーん！？ってみんなして目が点になる大暴走…docomoは○んだ！！
賢い人はdocomoに関わらない。
OCNから楽天モバイルに移ったのは、ひとまず正解のようです。
マックスはミニにするとハニープランの割引もないそうです
あり得ぬッ！喝ッ
コメ欄でも言われてるが、通信品質がカスなのにそれが改善されず値上げするって...本当にドコモはくそだなぁ、、、 irumo新規受付終了って今使ってるプランからギガの変更は今後もできるってことなんですかね？ irumoなら使ってもいいと思ってたけど、今回のきっかけにドコモは解約かな
キャリアの料金プランは複雑でよくわからないので契約しない
ahamoでいいじゃん
ほんま毎回すぐにわかりやすく共有してくれてありがとうやで
こう短期間のうちにコロコロとプランを変更されたら、現場のショップ店員は内容を覚えるのも説明するのも大変ですね。 もうついていけないんじゃないですか？
楽天モバイルと日本通信民、低みの見物
ドコモminiだけ良心的。ぼったくりエクシモ消えてよかった。本当はドコモ経済圏の誰得抱き合わせやめてほしいですね
長期ユーザー割は、ある意味で健全では？
ドコモは携帯事業ぶんなげたいんですかね？
今はahamoとF1が見たくてDAZN加入しています。自分みたいな人には色々考えてみる余地はありそうです
ドコモキャリアメールについて教えてください。 今、ドコモの「はじめてスマホプラン」を契約中ですが、このプランは1Gまでなのでデータ容量が足りない時があります。 そこでドコモの今のプランは契約しつつ、追加で格安SIM会社のデータ通信専用eSIMを契約しようか検討中です。 もしこの形で契約（デュアルSIM）した場合に疑問があるのですが、 スマホのモバイルデータ通信の設定を格安SIM会社のデータeSIM側に切り替えた場合、ドコモキャリアメールは送受信できるのでしょうか？ または、ドコモキャリアメールを送受信するためにスマホの設定、あるいはドコモメールアプリなど、なんらか特別な設定が必要なのでしょうか？ お分かりになれば教えていただけると助かります。
菅義偉元総理の肝入りで政府主導による通信費の値下げを、キャリアはしぶしぶ応じたが、いまやロシアによるウクライナ侵攻による世界的物価高！ 権力者の影響力が少なくなれば、なんだかんだ理由をつけ値上げができるようになったことも理由の一つですね。
色々な物の値段が上がっているので、値上げは仕方ないのかなとは思いつつも、どんどん複雑化させるのは悪質だと感じました。 これなら素直に値上げして貰ったほうがマシです😂
ドコモ、本当に回線品質悪くなったよね。
ドコモminiのドコモメールの持ち出しが必要か不要かが不明なので、詳細わかりますでしょうか？
3GBが3500円だと！？ あの赤いやつ楽天より3倍高いぞ！
大手キャリアから格安SIMへの流出を加速させる良い料金プランですね！(皮肉)
現場の人が可哀想😅
irumoに乗り換えたばかりなのに・・・・
とにかく複雑すぎる上に基本値上げときた！ 今のうちに対策するしかないか😮 こんな縛りプランからしか選べないってどういうこと...MNPの意味がない😩
( ˘•ω•˘ )誰が入るん？
楽天モバイルがしれっと1年縛りになってるのは取り上げないのかな？
30G使えるahamoで充分だな。
この抱き合わせ割引 姑息なやり方はやめてもらいたい  そのうちスターリンクのダイレクトセルに取って変わる
irumoの0.5GBがなくなるのは残念です。
👴菅さんカムバ～ック‼️     もうあなたが言ってた４割引きでも高すぎます～💦
「終わってる」 ただこれに尽きる
セット割引って 「いっぱい我が社の使ってくれてありがとう！お礼に値引きしますね」じゃないんですね 「適正価格で使いたきゃ使わせてやるよ。こんだけの条件を達成すればな！」ってことなんですね
迷走というか血迷ったというか……
イルモ･エクシモ 出てきて1～2年くらいじゃ？！ もう新プラン出るんですか💧💧 コロコロコロコロ変えないで欲しい(ﾉ+_+)💦💦
食料品やガソリンの値上がりに文句を言う割には、多くの国民はこれでもmvnoやサブブランドに移らないんだよね
ローミングはアハモでカバーできるからなあ。。
オンライン専用プランしか契約する気ないから対面販売はどんどん値上げしていけばいい。
DAZN無料について。 利用しない人にも同一料金で契約させて割引しない、って、 これ、独占禁止法(抱き合わせ販売)に抵触しませんかね。  法律のプロではないので詳しくはわかりませんが。
ahamoしか選択しなくなったかな、と思ったけどahamoも品質悪いから乗り換えかな、、
最近の新築分譲集合住宅ではデベロッパーが用意したFTTHが入っていて管理費に利用料が組み込まれていますし、既存の集合住宅でも一括受電で電力会社の変更ができなかったりするのですが。
Amazon primeは新規加入で既に利用している人には全く恩恵なしでしょ？
楽天で全く困らない。一年のうち、無制限で使い倒しても、楽天の還元で半年はただになる。実質負担は二万ほど。インフレ時代に値上げなど逆効果だよ
不満あるなら、楽天モバイルやahamo、日本通信などのMVNOにしろってことです。 薄利多売の商売なんて誰だってやりたくない。
おかんがOCNモバイルを使っているので将来的にイルモの0.5GBプランにするかぁ・・・ってほんのり考えてたんですけど、その道が断たれたことをこの動画で知れましたありがとうございます。  電話もかけ放題である程度安いって言うともう楽天モバイルしかねえ！
素直に単純に値上げしてくれよ
何だこのゴミは…
irumo月550円が安価維持の手段として客に都合良すぎたね　やっぱり短命だった（新プランの安いプランは4GBで2750円） DAZNに正式に料金月額4200円払ってるJリーグファンはドコモ MAX（1GBまでが5698円　3GB～無制限が8448円）や 「ドコモポイ活 MAX」（月額基本料金1万1748円）なら0円でJリーグ見られると狂喜乱舞かな 動画内でも新プランのことを「DAZN　MAX」と呼んでるしね
解約が面倒で悪質なDAZNとか不要 結局どんだけ値上げしても三大キャリアと契約する人向けだよね
もう一度菅に総理になってもらいましょう
💩ぴょすぎて笑った　長期割…NISAかな？w 長期目線すぎやろ
(ﾟ∀ﾟ*)ﾉ ⌒ ﾟ ﾎﾟｨｯ docomo
クレジットカードで割引が大きくもらえて安くなると見せかけて年会費11000円かかるしな〜。金取るだけじゃん…
docomoだったけど少し前に楽天モバイルに変更した。住んでる場所が楽天モバイルサクサクで本当に良かった。むしろdocomoの方が動かなくなってたくらいだし。これを機にdocomoの家族も楽天に引き込みたい
親に抜けさせて正解だった
スポーツまったく興味なくて、DAZNほんとに恩恵を感じないんだよな
鳴かず飛ばずのブランドは切り捨てて全部ドコモにまとめてくれてるし、そのうえで得意の売り方を強化してるから、分かりやすい こんなんでいちいち騒ぐから足元をすくわれとる
もう、MNPで直irumoなどの恩恵は受けられませんね。次回機種購入はよそのキャリアですね。 繋がるけどスピード出ない、下手したら何もできないドコモを高い金額で契約する意味が無いです。 今のうちにirumoのキャンペーンに乗りますかね。 ahamoもありますね。
スマサポさんの動画で色々検討して少し前にdocomo→シンプルで分かりやすいUQに移りましたが正解でした。 変なプラン作る前に通信回線の改善すればいいのに…
個人的にはDAZN(fordocomoの初期ユーザー)と海外ローミング30GB込みだったらそれ専用ahamoをマージできるので熱いです！ ｄ払いでも10%還元のキャンペーンないですかね？
この料金プランをみて「ドコモにする」という人がどのくらいいるのかな、と感じました 店頭で高齢者をうまく誘導して契約させるつもりなのか？と
高齢者が0.5GBの最低料金で維持してるのが余程許せないのだろうな。
えぐい改悪ですね
夕方にドコモの料金プラン改定の記事を見て今一わかりずらかったのでスマサポ解説で見ればわかりやすいと思いましたけどやはりわかりやすかったです！現在ドコモユーザー目線からみても他社へ流れそうな携行が浮かびましたね、 通話プランの値段やサポートに関するプランを考えますとかなり難しい選択を迫られる気がしますね！
割引条件にして囲い込むことで他のサービスを使わせようとしているというよりも、移動体通信だけでは利益がないから囲い込みで他のサービスに促してなんとか利益を取ろうとしているように見える。docomoに限らずだけども。
携帯料金について興味がない、あるいは理解しづらい方々を食い物にするつもりだとしか思えない ここまでがめつくなれるとはある意味すごいものですね
旧プランの方はわざわざプラン変更しないだろうし新規でこのプランを契約する人なんてどこにいるのでしょうか…
抱き合わせ商法として公取は指導してほしいわ
馬鹿なのかな？こんなの脱出する人続出だろ。
ひどすぎワロタ 客を馬鹿にしすぎでしょw
ドコモでBand1に繋がると全く通信できない。フライトモードON/OFFで一時的に復活するけどすぐに通信できなくなる。なんでこうなった？
ええやん 顧客数減ってくれたらその分通信品質向上に繋がる 最近どこいっても繋がらないし決済も時間かかるし安い料金しか払わない奴らは要らん
乗り換えるしかねぇ。このビッグウェーブに
ニュースを見た瞬間心の底から「要らねぇ～.....」と声が出た......
新料金プランの中で、おそらくirumoの受け皿に一番近いのが、ドコモmini デフォルトの料金を見てみると、miniではなく十分bigであると･･･。
ドコモを選ぶ意味が益々無くなったな。POVOでも良さげなトッピング出てるし、普通にそっち使うかな
割引適用って言っても相当めんどくさい条件ばっかよねえ  ポイ活プランは無駄に高いしｄ払いとかを数万毎月使う人じゃないと恩恵無いっていう結構きついプランだよね ｄカード（ゴールド以上）なしだと全然ポイ活にならないし  30GBで2970円のahamoが一番楽よ
さようならdocomo 初めまして楽天モバイル
コレはダメ。
irumo3GBだったから乗り換えようっと。
料金改定といういより雑なDAZN改定のような（）
政治家と一緒で上げることしか頭にない残念な人たち
これは……悪手では？🤔
今DAZNあんまり見てないけど払い続けてるｄ払い使用ｄプラチナ持ちです まさにドコモMAXがスマッシュヒットですわ、俺みたいな人そんなにいるんだろうか
そんな考え方だから万年3位なんだよ
なんか長期利用者を何だとおもってるか 馬鹿にしてます
通信品質がこの値上げで良くなると良いな。良くなって欲しい、docomoなんだから。
特価端末やポイントバックで一旦ahamoやeximoにMNPして 即irumo0.5GBにプラン変更するルートを絶つ目的もあるんじゃないかな
はやい！
20年以上で220円引きって…
サブブランドではないと言う扱いのせいで、irumoがMNP割引の標的にされてたのでしょうがないかな
楽天で良いかな…
頭のいい人が考えたプランなの？
home5G使ってるし、暫く様子を見つつドコモminiへのプラン変更検討しようかな？ 情報発信ありがとうございます。
流石に今のドコモ品質で実質値上げは強気すぎる・・・ 冗談抜きにパケ詰まりで楽天より繋がらない時があるのにこれは流出が増えると思う。 自分はとっくに他社へ乗り換えたがドコモには絶対に戻ってこないと思う。
ドコモのプランはahamo一択かな？後、端末の割引が他よりいいので、それが維持されればまだ、ドコモを使うかな？
ドコモの新プラン興味惹かれないわー、OCNのプランのままにします。
irumoを契約しといて、良かった。
うん、わからん 今の契約止まるまでやって、とまったら解約
ドコモはアホなんか？😅 自分らこのプランみて ワクワク乗り換え気分になんの？
ただしく分析しなきゃいけないのは、 「ドコモメインブランドを契約している人は当然dカードゴールドの契約率が高い」という数字に基づいているんだと思う。 家族でドコモって人はまず間違いなくゴールドだろうし。  で、ここまで囲い込む程ドコモ商品使ってないよって人にはahamoという選択肢がある。  irumo低用量廃止は残念ながら当然。 ドコモのOpenSignal統計にもirumo0.5の数字が乗ってきてて、ドコモがOpenSignal上で評価悪い原因になっていた。
とにかく意味不明、会社の利益を最優先、ユーザー切捨ての改悪…これじゃ誰もついてこれなくて、離脱者続出ですよ…
なんか昔のドコモショップみたいもりもりだ いろいろな意味で
新プラン開始がSwitch2発売日と同じ
値上げが始まったかー
これはアハモも改悪きそうだなぁ ポイ活プランもdカードのランクで還元率変更されそう
後は銀行かな？
見事に入りたくならないプランですね。 これ社内で止める人いなかったんだろうか？
ドコモ高ぇ
dアカウントのぶっ壊れ仕様とd払いの回線縛りが解決しない限りドコモ経済圏に入るメリットが皆無
ダゾーンを見ない人は出ていけと言っている？
irumo0.5GB との組み合わせでわずか1100円の😊ワンナンバーサービスが使えたのに、それをなくすのは惜しい。 どこかの MVNO でやってくれないかな。
うーん…なんか複雑でめんどいな… と思ってしまう  通信品質も都内ではあんま良くないし…ドコモはしんどいな…
ちてきしょうが考えたプランだな
早く泥舟から降りたほうが良さそですね。都心部は未だにパケ詰まりで繋がらず、先日もサーバーからメールが消えた不祥事、しょっちゅうシステムトラブル起こしてるのに本当に殿様商売ですね。 言い方悪いけど、腐敗してく大企業のお手本みたい。SHARPや日産の真似してるの？
電波どうにかしたらどう？使わんから知らんけど
家族割と光回線抱き合わせはやめて欲しいな。20年以上契約続けて220円？0一つ足りないんじゃないの？　家族割と光回線抱き合わせ相当の割引を20年以上の人には適用みたいなことして欲しいな。（重複適用なくていいから）
財務省みたいなプラン出すなよ！
菅元総理大臣のスマホ料金引き下げは、どこへいったのでしょうか？ 全く意味がなくなりました。
ふむ。EXIMOを一生使い倒してやりますわ
楽天モバイルへの移行をアシストするプランに見えます！
docomoから変える事も考えなければならんとは いつの世も変わらんな
政界の関心が薄いのを良いことに、各社とも欲望剥き出しのやりたい放題ですね。 今度の参院選はどうなるやら。
菅さん　出番です。 あっ。もう勢いがない。
△ばっか。俺、DAZN見ないし。 ええわ、俺はエクシモで。
2:25 1GBからすでに楽天モバイルより高いのに、これで新規や既存を囲めると思ってる所がズレてると何故気付かんかなw 2:41の割引有りきでも嫌になる人続出するでしょw
何が嬉しいのか、よくわからん。 DAZNだけじゃない。
値上げの前に通信品質を改善してほしい。
irumo0.5G消えるのか 端末安く手に入れるのに便利なんだけどな
控えめに行ってゴミプラン ダゾーン使って無制限必要の人以外値上げですね。 あ、あと海外旅行に年に何回か行く人かね。 あーあと今3Gや4Gのプラン利用しててドコモにこだわりある人は新プラン始まる前に速やかに変えに行ったほうがいいかもですね。irumo.eximoの受付もされなくなりますからね。
なめてるのかな 楽天モバイルに変えよ
うん、わからんｗ　OCNモバイルのままで行きますｗ
DAZNいらない人にとっては改悪すぎる 言い方悪いけど情弱を狙ったプランすぎない？
マジのクソ改定。ふざけるな。
もう楽天でいいや
世の中値上げラッシュで通信料だけ据え置きがお気に召さない？ いやいや通信業界の利益率は他の業種より相対的に高いでしょう。 低過ぎた業界が中央値に寄せてるだけ。通信業はむしろ値下げして国民に寄与しなさい。
これだけ自ら客離れに拍車をかける改定も珍しい
ダゾーン？興味なし。しらない
これ誰が契約するんだろうか。 docomo縛りの人しか使わんだろう。
irumoの0.5GB使ってるけど、勝手に移行されないよね？
さすがDOCOMOさん、誰をターゲットにしてるのか
Jリーグを熱心に見てる人で、DAZN契約者はほぼ間違いなく年パス買ってるだろうから乗り換えるにしてもそれが切れてからですよね。うむむ、これはゴミプランすぎる。。。。
結局、端末分離でシンプルな契約にするはずが、見たいと思わないサービスの強制契約。  総務省は怒ってほしい。
これユーザー離れるよね確実に DAZNに興味ない人はいらないし、ahamoに流れるか他社に流れるか
誰がこんな複雑なプラン契約するんだ…
パケ詰まりが解消されない割に値上げと来るならば こりゃ他社や格安SIMに乗り換えが増えるな。
DAZNなんて見てない人たちが割りを食うという
auも誕生日月の長期割引の廃止。Pontaブーストもローソン通いでお金を落としてに変更。 ソフトバンクはいかに！
アハモでいい
docomoの新プラン 魅力が無さすぎてダメですね
DAZN(値上げ)の前にすることが他にある気がするドコモさんです😇
新プラン！情報ありがとうございます😊 こないだサブ回線をイルモにしました😊
