จารเฟรมเจิมเกาหลีปุ้ปไป จบอันดับ16 ปั๊ป 5555555555555
วงเข้าแต่เวียดนาม อย่างเดี่ยว งงงงงงง มาก
ไทยขาดอย่างเดียว อย่างอื่นดีหมด ชอบกดดัน เล่นไม่สนุก กดดันมันก็จะมีความผิดพลาดตามมาเสมอ
ทุกอย่างเข้าทางเวียดนามหมด
เวียดนามโหดจริง สมควรแชมป์เลย ไทยก็สู้ ๆ ต่อไปนะ
ไทยเล่นได้ดี ทักษะของพวกเขาน่าจะดีกว่านี้ แต่บางทีพวกเขาอาจจะเล่นแบบวางแผนและคำนวณมากเกินไป ไม่ได้สร้างจังหวะระเบิดเหมือนเวียดนาม นั่นคือความแตกต่างระหว่างทีมแชมป์กับทีมอื่นๆ
APAC 🎉🎉🎉vn 🎉🎉apacแข็งแกร่งมาก🎉🎉❤
จารเฟมแว่นดำง่วงอ่ออ55555
Ces pgs3 Te pgc2024 Vn pnc 2025❤❤ quốc gia đầu tiên vô địch ht các giati của pubg ❤😊
บ้าชะมัด! เวียดนามโหดเกินไปในทุกเกมอีสปอร์ตเลยจริง ๆ ไม่ว่าจะเป็น Dota2 ที่มี Micke คว้าแชมป์ TI, LOL ก็มี GAM Esports กับ Sofm, PUBG ก็มี CES กับ TE ที่ขึ้นถึงจุดสูงสุดของโลก... ตั้งแต่เมื่อไหร่กันที่พวกเราถูกเวียดนามทิ้งห่างไว้ข้างหลังแบบนี้เนี่ย!
แข่งแบบใช่คอมพิวเตอร์เล่นใช่ไหมครับ ไม่ใช่โทรศัพท์
Vietnam = Thailand x 3
Không hiểu sao cứ ra apac là việt nam bị thái cho ăn hành còn ra thế giới lại vô địch 😂😂😂
2:46:31 Himass solo squac quá vô nhân đạo. tìm diệt như tìm bot
ก็คิดไว้แล้วว่าชุดนี้เน้นไปทางสมดุล ไทยชุดนี้ไม่ใช่เล่นไม่ดีหรอก แค่เล่นไม่เด่นเล่นตามตำราและตามหน้างาน เสียดายที่มักจะพลาดช็อตสำคัญๆที่เปลี่ยนเกม คือเล่นตามเกมที่ควรจะเล่น แต่ที่บ้าเล่นเลยคือเวียดนามต่างหากที่มาแบบฉีกตำราเลย
อยากดาวน์โหลดออฟไลน์บ้างครับ
Vietnam and Thailand are opponents, but going international we are SEA/APAC bros. Thailand has a great tournament this year, I know you guys will be stronger next year and compete with us Vietnamese for no.1 spot.
🇻🇳เขาของจริ๊งงง ฟอร์มดีมาก ช่วง3-4ปี สโมรยันทีมชาติ❤❤
Tin tôi đi ngày không xa người ae thailand sẽ vô địch . Khẳng định cho thế giới apac không hề yếu❤❤❤❤
Congratulations to Vietnam 🎉🎉 from Thailand ทีมไทยยินดีกับความพยามและต่อสู้จนเกมสุดท้าย เก่งแล้วครับสู้กันต่อชุดนี้ดูไม่ผิดหวังเลย 😊😊
Thái Lan đã chơi rất tốt. Loại bỏ nhiều đội Tier S để chiếm top 3, thế giới ai dám coi thường APAC nữa không ? Một lần nữa xin chúc mừng người anh em Thái Lan !
chúc mừng người anh em Thái Lan mong chúng ta sẽ làm tốt hơn. lời chúc từ Việt Nam <3
Well done lads, let’s make APAC raise above all 🇻🇳🇹🇭🇮🇩🇵🇭
🤔🤔🤔จับภาพไทยน้อยจริง
สู้ต่อไปครั้งหน้าว่ากันใหม่ครับ🇹🇭
นำวันแรกยันวันสุดท้าย
NT🇹🇭🇹🇭🇹🇭🇹🇭🇹🇭🇹🇭🤟
Why does Vietnam have PGS, PGC, PNC? Please who let's stop Vietnam
Chúc mừng người anh em dành được top3 . mặc dù có lúc gần đuổi kịp trung quốc để vượt lên hạng cao hơn , mong giải đấu sắp tới các bạn sẽ làm tốt hơn các bro, một giải đấu đầy cảm xúc❤❤❤
วงสุ่มหนีตลอดครับ
เวียดนามเก่งจริง
ยินดีกับเวียดนามด้วยครับ ดูแล้วมันส์มากจริงๆ แล้วก็ยินดีกับทีมไทยด้วยนะครับ ลุ้นสุดๆ🎉
ทีวงเข้าคุมวงเต็มยังเดินออกให้เสียเปรียบ เลย ทั้งวัน แรก วัน 2
C
วงหนีเกินนน
เวียดนาม หาพื้นที่เล่นเป็นมาก กล้าบวก กล้าแจม สมกับเป็นแชมป์ ไทยเราก็ใช้ได้ แต่ก็มีอะไรให้ปรับอีกเยอะ ค่อยเรียนรู้ไป  ในขณะที่หลายทีม เล่นนอกวง เขากล้าที่จะเข้าไปเล่นกลางๆวง หาพื้นที่เล่นดีๆ เสี่ยงแต่ก็คุ้มถ้าฝือมือดี   ยึดพื้นที่ดีๆ ตรงกลางๆแมพ ก็สบายอยู่แล้ว ทีมไทย ฝือมือไม่เป็นรองใคร แต่เล่นเซฟ เล่นนอกวง วงบีบก็จบเลยส่วนมาก
เวลาไทยจบที่2-3แชทมันไม่เคยพอใจเลยอะแบบตอน eaก็แซะว่าเป็นทีมพระรองแต่พอตอนนี้มาร้องว่าขอชุดทีมชาติปีที่แล้ว แบบปีนี้เราก็ตึงเข้าท็อป4อย่างบ่อย แค่ปิดไก่ไม่ได้ แต่ก็จบตั้งที่3จาก24ทีมตึงมากๆแล้วดีใจกับน้องมันหน่อยเถอะะะ
ยินดีกับเวียดนาม แชมป์แบบเอาท์คลาสเลย  ส่วนไทยเสียดายวงหนีหนักเกินหนีจนแบบไม่ได้เล่นดีๆเลย ไม่ได้ลุ้นแย่งที่สอง ได้แต่ประคองอันดับสาม เกือบไปดีเพื่อนออสช่วยไว้
