👾Instagram di CRITICONI: https://www.instagram.com/criticoniproject?igsh=MTlscTYydTZobG91MQ==
Facilmente Dogville. Il finale di quel film è qualcosa che ti resta dentro per sempre. Pensavo che il finale di Seven fosse irraggiungibile ma mi sono dovuto ricredere.
The heigfull eight è il peggior film di Tarantino. Logorroico e ripetitivo (la storia del tipo che gli prende il caxxo in bocca non è proprio originale) e poi perché mi fai rivedere come sono morti Minnie e Sweet Dave, cosa aggiunge alla storia? Cosa vuoi che sia successo?   Forse il pubblico scopre li il colpevole ma nn mi ricordo servisse a molto alla fine. Ora sappiamo chi temere ma nn mi aveva detto molto come cosa.  Aveva senso se alla fine mi dicevi che erano ancora vivi o se mi lasciavi col dubbio per poi farci qualcosa ma se sono morti mi stai raccontando qualcosa che non mi interessa.  Se vuoi farmelo vedere fammi dei flash back o proprio dei flash durante il film, ma prendersi del tempo per spiegarmi una cosa scontata che non mi dà niente in più è una didascalia fastidiosissima. Succede tutto prima del gran finale però boh, mi ha infastidito.
Dune parte 2 troppo compresso. Secondo me la versione estesa sarà migliore, se ci sarà. Quando lui parte per questo percorso pericoloso e dopo 2 minuti spunta lei è ridicolo. Ci volevano due film per questa seconda parte.
Mamma mia che palle che con tutti i capolavori e gli artisti immensi che sono stati nominati nella sezione commenti si parla solo di Lynch. Sempre tutto molto scontato e molto italiano (Cit.). Proprio come i fan di Vasco. Andate a scoprire Du Welz, Bonello, Vermut e tanti altri, vi prego.
1:31:25 che male 💔💔😢
Jaws 19 di Max Spielberg (uscito nel 2015)
Non é un format da fare in 4. Necessità la disparità. La moneta appiattisce tutto…
Il trattamento riservato a "La Caduta", è indicativo della vostra giovinezza, ( che invidio, ma non troppo 😉 ).. È un film straordinario a tutti i livelli, regia, scenografie, attori ed una accuratezza storica incredibile.. Peccato che sia un film gradito solo agli "amanti della guerra", cioè a quella strana accozzaglia di umani che, come me, ha passato la vita a leggere i libri di Storia.. Buona giornata a tutti
Porca se ne sapete! Io e Vic abbiamo i gusti molto simili! 👍
Volevo recuperare qualche cosa di interessante "consigliata" da voi ma su Netflix non si trova quasi niente, se un giorno deciderete di fare un uwufufu sui titoli presenti sulle piattaforme sarebbe interessante e utile
ma il nome dell'uwufufu sul sito ?
Non capisco perchè eliminare un capolavoro dietro l'altro per via dello stesso regista. Se un film è bello è bello punto!
Sarebbe divertente fare un uwufufu sui film più brutti 😂
Into the wild è un bellissimo film di Sean Penn tratto dal libro di Jon Krakauer (lesse per caso l'articolo della vita di Chris e inizio ad informarsi intervistando chiunque lo conoscesse : genitori,sorella, proprietario di una fattoria e piccola chicca avete presente l'uomo che lascia Chris in Alaska e li regala degli scarponi con il numero dentro all 'inizio del film , ecco lui è lo stesso che lasciò il vero Chris Mc Candless quando  iniziò la sua ultima avventura in Alaska) e  con le stupende musiche di Eddie Vedder .  Mi è piaciuto molto e mi fa sorride come possa esser difficile (anche per chi vivve dentro il cinema) comprende le parole e le scelte di Chris Mc Candless , il protagonista della storia , che abbandona la società per una ricerca di coscienza e  felicità nella natura selvaggia .
Se parlate tutti insieme non si capiscono i nomi dei registi e di alcuni film, grazie
Killer per caso è di Ezio Greggio 😂😂😂😂😂
Diary 🧟🧟‍♂🧟‍♀ ❤
Ma chi fa i taglie e inserisce le scene dei film?? Io mi sono affogato mannaggiadio
In che senso Pynchon ha fatto un cameo in "Vizio di forma"? Io sapevo non fosse mai apparso "in pubblico"
The Lobster mai capiro perchè cosi tanto osannato
1:12:51 "Io non ho paura di Gabriele Salvatores... di Gabriele Salvatores" citazione di altissimo livello passata sotto traccia ❤
Il Petroliere: stop.
Va bene tutto, Mulholland drive è il mio film preferito, ma definire 8 mile un film che fa cagare mi pare troppo. Chiaramente sto film è specialmente rivolto ai fan di Eminem, è chiaro che non lo ascolti quindi astieniti direttamente
Harry Potter 1 e 2 sono spazzatura... toglietegli il fisco
Ragazzi , se parlate tutti insieme non si capisce una sega !
1:35:35
Ragazzi avete una pubblicità Pro Israele
Però non si può fare il ragionamento per regista quanti ce ne sono, va fatto per film altrimenti non sono sfide, il gioco è quello.
Bene come faccio io, che vado direttamente alle finali!pensa se mi guardavo due ore di video per sto finale di merda!
Cioè Shrek batte Million dollar baby??!! Vabbè allora finale Lady Oscar contro Candy Candy😂
Anche questa volta ho stilato una gloriosa lista di film grazie a voi. Ragazzi dovete assolutamente continuare a fare delle sorte di uwufufu, ovvero video in cui citate e discutete di numerosi film così da divulgarli a noi povero pubblico generalista nullasapiente.
Romero
1:15:25 Cannes' Palme d'Or is for boys Moneta di Vic is for men
Video molto urine e carino, peccato solo che Federico parli sempre sopra a tutti.
Ho recentemente rivalutato Bastardi senza gloria dopo aver visto la reaction di un americano al film. A livello visivo, di sceneggiatura, di recitazione ecc... rimane un film splendido (per me il migliore di Tarantino), il problema è moralmente, soprattutto quando passa davanti agli occhi degli americani, che già sono pieni di boria fino a scoppiare credendo di essere stati i giusti della Seconda Guerra, figuriamoci guardando un film del genere.  Boh, sarà che noi col nazifascismo ci abbiamo avuto a che fare e oggi non sono veramente fascisti manco quelli che vanno in camicia nera a Predappio, mentre loro sono nati fascisti e non hanno mai cessato d'esserlo.
Che cazzo di casino  fate Non si capisce nulla ragazzi, io non sono un cazzo di nessuno, ma smettetela di parlarvi continuamente sopra... non è troppo piacevole per uno che vi ascolta In ogni caso grazie per il quantitativo di informazioni e film che non conoscevo così bene
come sempre con questi video mi sono segnato dei film che non avevo mai visto grazie ragazzii
Peccato non siano stati inseriti: Gangs of New York The Prestige  Operazione Valchiria  Collateral  The Next three days Spy Game Hostiles  The Mule  1917 American Gangster  Interstellar  Il nemico alle porte La notte del giudizio  7 sconosciuti a El Royale  Training Day  Il sapore della vittoria  Pearl Harbor  Sotto corte marziale  In linea con l'assassino  The Day after tomorrow  The Hateful Eight  Perfetti sconosciuti  L'ultima notte di Amore  Se Dio vuole  28 giorni dopo  L'ultimo samurai  Darkness  .... Al posto di tutti quegli Harry Potter e  tanta altra roba discutibile
Prisoners e Gone Baby Gone su tutti
Si ma che senso ha votare un film per il regista. È miglior film o miglior regista?
Si nota quanto ne capisce di cinema il tipo col vocione quando parla di Matrix Resurrections…..uno dei film peggiori della storia
Il miglior film degli ultimi 20 anni? Il signore degli anelli-le due torri perché ha tutto:costumi,scenografia,fotografia,colonna sonora,scene d'azione spettacolari e........Barbalbero!
Anche io vidi The Lighthouse al cinema, a una maratona notturna di Halloween al CineTeatro Baretti di Torino: stupendo <3
.
Boia deh ! Ma perché un ingrandite le locandine cazzo ?! Un se vedono na sega !!!
Il link del'  uwufufu ???
Lo stronzo dentro al pezzo di ferro, è fantastico
Mi sto riguardando tutti i video dei criticoni perché li adoro, c'è solo una cosa che stona, nonostante sia iscritto da sempre al canale di Victor e lo amo, però lui è un commercialone, non ne sa come gli altri, che sanno di tutto e di più, e questa cosa si nota tantissimo. Però è solo la mia inutile opinione e continuerò a guardare voi e Victor, nonostante gli atteggiamenti psicopatici come svapare come un folle
La grande bellezza fatto fuori da 40 vergine 😂😂
C’è una lista di tutti i film citati?
3/4 dei film sono film mediocri o discreti.....
si federico scelgo mulholland drive
Certo che lasciare fuori, per quanto non mi piaccia Sorrentino, (e senza nemmeno citarlo) "This must be the place"... 😕
ma qual è il senso di fare un rating dei migliori film e ad ogni scontro, piuttosto che esporre pareri sui film, fare i calcoli su quanti film del regista ci sono? ok che magari rischi di arrivare alle fase finali solo con Scorsese, Paul Thomas Anderson e Spielberg ma anche sticazzi, se sono i migliori film è giusto che vadano avanti dal momento che la classifica è sulle migliori pellicole
Vabbè sherk contro million dollar baby. Si è capitato chi ama il vero cinema.... Frusciante potrà essere paraculo su certi film o generi ma è sincero...
Bravi, però quella cacata di avatar 2 fatto passare contro tropic thunder non mi va giù
Secondo me nella selezione di un uwufufu sui migliori film anni 2000 bisognerebbe mettere molti più film europei/orientali che americani. Non è per snobismo,ma tolti alcuni film a24 e alcuni big come Lynch,il cinema americano anni '2000 è poca roba. Registi come Tarantino,i Coen o PTA hanno fatto i loro film migliori negli anni '90 per me.
“I cento passi” e “Il labirinto del fauno” “Bittersweet life”
Alcune scelte molto discutibili....😅
Mi fa strano come non siate pazzi per Il Petroliere o In the Mood for Love a giudicare dalle reazioni, rispetto ad altri film che avete mandato avanti con più entusiasmo. Per me sono tra i film migliori mai fatti e la finale sarebbe stata Mulholland Drive vs Il Petroliere e subito sotto In the Mood for Love. Peccato non ci fosse nessun Herzog, come minimo Grizzly Man avrebbe dovuto comparire
Summer of Sam è del 1999, non poteva essere nella lista
Ma c'era i tenenbaum, il treno per darjeeling e non c'erano quei 2 capolavori di isola dei cani e fantastic mr fox che (a parte per grand budapest) sono i prodotti nettamente migliori di anderson, strano
Sentire che preferite ready player one a whiplash my ha fatto male al cuore.  Whiplash è uno di quei film che mi guarderei a spam, forse più che altro per la performance degli attori.
Ma come si fa ad eliminare così il petroliere?!?!?😭😭😭
Ragazzi vi adoro e non mi perdo mezzo video ma come si può dopo una carrellata simile portare le cronache dei morti viventi in finale? Cioè, su quali basi? PERCHÈ? Qualcuno mi risponda vi prego…
Io che mi segno i film da recuperare ma poi Frusciante procede a rivelare il finale : 🙃
Oh ma che è questa fretta di correre, ma se esce di tre ore il video a me va bene lo stesso.
Certo che far passare The Post e non Il Caso Spotlight e poi nello scontro diretto Million Dollar Baby viene fatto fuori da Shrek.. mamma mia ragazzi.
Mi chiedo come non sia stato inserito requiem for a dream
Una bella tier list con migliori film a tema shoha? Sarebbe itneressante
La voce di frusciante rende il video inascoltabile
Io non capisco quel cacchio di split perchè piace tanto. Cioè sembra un film comico per quanto è brutto
scusate ragazzi non ho visto tutto il video, con cosa ha perso Us?
Matrix fa caare
non voglio difendere into the wild ma dare del coglione al protagonista e dire che ci si gode quando è morto quando si tratta di una storia vera mi sembra un po fuoriluogo... magari sono io troppo politicamente corretto
Eureka di Aoyama è da citare!!
Frusciante riesce anche a far parlare gli altri?
- L'italiano che deve spiegare al nero chi è chuck berry, ma non soni? Ma ndo cazzo eri? Federico Frusciante- Green book
Rega ma perché non c'è Michael Bay? 🤔
Destino! DL🖤
Qualcuno può insegnare a Mattia che se ci sono 3 voti su 4 può cliccare con il mouse e non aspettare la venuta della Madonna? Poi fa " siamo tutti d'accordo??" NO CAZZO!!! SONO 3 VOTI SU 4 QUINDI NON SIETE TUTTI D'ACCORDO!!!
Il migliore è difficile sceglierlo ma per quanto mi riguarda 10 che mi vengono in mente tra i migliori sono :  -Il petroliere  -Parasite -Mullholand drive -il signore degli anelli -Mystic river -il labirinto del fauno -The lighthouse  -Get out -Mad max Fury Road -Moon
Complimenti Criticoni anche se su alcuni giudizi vi dico la mia. The Hateful Eight è peggior film di Tarantino, Lei lo giudico un film assolutamente mediocre, Il Sacrificio del Cervo Sacro è un film   pessimo.  Per il resto mi sono segnato qualche decina di film da vedere!! 😊
Comunque allucinante il fatto di aver eliminato la zona di interesse a favore di moon………………. RAGAAAAA  Sul finale vi siete totalmente persi :(((((
Quantomeno Mother di boong joon e almeno un film di ken loach potevano essere messi
siete forti però cazzo into the wild come cazzo veramente fate a dire che lo detestate... filmone per musiche, fotografia e il messaggio!.. un libro e un film EPOCALE, una pietra miliare per gli amanti dell'outdoor ... capisco che per chi usa l'ascensore pure per andare dal divano al frigo possa non cogliere l'essenza del viaggio, però boh addirittura percularlo... veramente non capisco
Mamma mia Timothy Chalamele Salamelecchi o come cazzo si scrive quanto sta sul cazzo anche a me
Potete farr la uwuwufufu comici italiani?
"Matrix Resurrection è un capolavoro - è il film più bello degli ultimi 20 anni" ahah Ma non gli dite niente a Frusciante quando dice queste cazzate?
Il 13o guerriero batte The Northman 10 a 0
Comunque inaccettabile che non sia ancora uscito il blu-ray in italiano di “gli spiriti dell’isola “
Chiedo scusa se commento un pò fuori contesto generale ma per i miei ritmi di vita purtroppo non riesco a starvi sotto a tutte le vostre recensioni personali 😇 Sempre per il sopracitato ritmo, ieri, mi sono sparata tutti e tre film di Jordan Peele in ordine cronologico (Get out, Us, Nope) ed oltre ad aver scoperto un regista incredibile ( non solo per la sua tecnica ed il coraggio di fottersene  di raccontare quello che ha BISOGNO di raccontare ed il modo stilistico altrettanto intintimo) ma anche un Michael Abels sulle colonne sonore. Vi voglio bene.❤ P.S. mi è venuta una voglia insaziabile di rivedermi L'insaziabile e di rigodermene la colonna sonora di Michael Nyman (boyd's journey) 🎉
Non vorrei essere offtopic, ma se non sbaglio Don't Look Up era stato proiettato al cinema prima di andare su Netflix, anche se per poco tempo. Correggetemi, se sbaglio.
Vi ha salvato la fortuna!!In the mood for love VS La forma dell'acqua con la moneta non si può sentí.. grazie per queste due ore e per quello che fate!!
comunque Nope è a mani basse il mio film preferito di sempre, pieno di significati e in generale super innovativo per me, e sono contentissimo che ancora se ne parli, grandi!
Perplesso dal vostro amore verso "diary of the dead", film a mio (e direi non solo mio) modo di vedere terribile
Sinceramente con il guilty pleasure di Victor che odia la Coppola mi ci faccio il bidet con doppio risciacquo.
video da far vedere a chi pensa che il cinema sia morto negli anni 90'
Ho riso molto più del dovuto per il finale
2:03:31 Completamente d'accordo con Federico. Dove cazzo è?
Mancano un sacco di capolavori tra Ming liang, Lav diaz, yang, hsiao hsien, park chan wook, two lovers di james gray,  kim ki duk, jonas mekas, jia zhang ke, hu bo, bi gan, lou ye, sion sono,koreeda  ecc ecc ecc
nemmeno un film su sion sono...
Non c’è spy game, Bourne identity, skyfall, 1917 (i primi che mi son venuti in mente ) mannaggia
Certi ragionamenti non hanno senso, ma non è la prima volta. Non far passare un capolavoro qualsiasi solo perchè due minuti prima era passato un film dello stesso regista è da squilibrati😂
io sto con marra, stop moneta
Due capolavori in finale…ma vado col mio regista preferito Lynch❤
Per Federico i parametri sono 2: Capolavoro Spazzatura
Mullholand Dr, Gladiatore, Gone Girl, il Cavaliere Oscuro, Mysterious Skin, Resident evil, Bastardi  DJANGO
L' ho creato io questo Uwufufu 😍 che onore ragazzi (dovrebbe essere creato da "Lo psicologo" o qualcosa del genere
The dreamers di Bertolucci. Di una sensualità  unica.  Dei miei anni ( sono del lontano 1983)  invece Paris Texas 1984. Ciauuuuuz dalla piovosa Val di Susa💙🩵💛🩷💜🧡💚vi si Ama sempre con devozione e reverenza.
L'unica cosa che un po' detesto di queste bellissime digressioni cinematografiche è il tempo che si mangia tutto il discorso relativo ai singoli film che meriterebbero maggiore spazio e approfondimento, se questi video fossero di 3-4 ore non penso che sarebbero meno fruibili, forse dal pubblico generalista, ma è un peccato non poter sentire spaziare le varie opinioni, per il resto fate un lavoro fondamentale
Miss violence tra i migliori film degli anni 2000??
Fantastici come sempre puntata purtroppo macchiata dalla morte di lynch
Quel poster di the Substance lo ho anch'io! Marra vieni a rubarlo da me.
Manca tanta roba, tipo: I saw the Devil, The Chaser, Oldboy, tutti i Sympathy for vengeance, 13 assassins, Ichi, Grizzly man, Synecdoche NY, Dogville, The cabin in the woods, 28 days later, Cloverfield, Shaun of the dead, Saw, Minority Report. District 9,  Insidious, The Road, Zatoichi, Almost Famous, Cast Away, Adaptation, Collateral, Winter's bone, Me Myself Irene, Napoleon Dynamite, American Splendor, Flight, The Impossible, Prometheus, Changeling, Mother, Prisoners, Captain Philips, Elysium, Gone Girl, It Follows, The Babadook, The Martian, The Revenant, The Yellow sea e me fermo potrei andare avanti
Un uwufufu sui migliori film sci-fi di sempre? O in generale un uwufufu su ogni categoria di film
Manca il mio film preferito: Il segreto dei suoi occhi (versione argentina di Juan José Campanella), anno 2010
Io non sono un esperto, ma solo il fatto che ci sia The Departed e non Infernal Affairs, e tutti i millemila Harry Potter e pure roba tipo 2 single a nozze e altro, la dice lunga su come si dà per scontato che esista solo il cinema americano e derivati
Non capisco onestamente la vostra ossessione verso old, un film mediocre con un finale oggettivamente indecente.
Amo frusciante, ma quando si impunta nel voler porre il suo giudizio come assoluto e invalicabile diventa insopportabile.  Ma come diamine si fa a definire matrix resurrections un capolavoro assoluto che "è impossibile non ti piaccia" quando letteralmente a tre quarti di critica e pubblico ha fatto schifo?
“Mangiano le palle di un cinghiale dopo 6 minuti”. Pura poesia ❤😊
Vic, sono con te, pure io non reggo Matrix Resurrection.
1:46:48 Perché Fede dice così? La città incantata è uno dei film più belli della storia, cos'avrebbe da invidiare a Il cavallo di Torino?
Omaggio involontario a uno dei più grandi del cinema contemporaneo.  Lynch mi ha insegnato a godermi la visione lasciandomi trasportare unicamente dalle emozioni
Grandi ragazzi , però invece di qualche “merdin@“ per dirla alla Frusciante potevano inserire almeno un film di Malick (The Tree of life capolavoro) e Brian de Palma (Redacted, Femme Fatale capolavoro ) … gravi assenze .. e mi pare anche Michael Mann non ci fosse … Collateral .. Nemico Pubblico 😅
E pensare che lynch non l'ho tutt'ora concepito nelle varie opere da lui fatte ... però ho riconosciuto la sua grandezza negli ultimi tempi ,prima non me lo ero mai filato ma non per una mancanza mia , diciamo più per pigrizia.comunque ci ha lasciato un Mostro Sacro della 7 arte !
2:04:04 "ha sempre ragione francesco..." sembra la frase di un villain che sta aspettando di mettere in pratica il suo piano malefico
Credo che per tutti noi cinefili sia sempre davvero arduo scegliere soltanto un film, delle volte anche 10 o 20 ma, a istinto, prima di iniziare la visione di questo vostro contenuto, la prima pellicola che mi è venuta in mente è stata Mulholland Drive. Lo vidi che ero una bambinetta di 18/19 anni la prima volta, oggi ne ho 33, e di visioni se ne sono succedute...Ho ancora addosso l'angoscia trasmessa dall'interpretazione drammatica della magnifica Naomi e lo stupore di quel finale onirico che lascia a bocca aperta, anche e soprattutto per la fotografia e la messa in scena, dal momento che, purtroppo, nonostante l'immensità del Maestro, avevo già compreso di chi fosse quel cadavere sul letto. Non voglio dilungarmi ulteriormente, Lynch è e rimarrà un Artista irripetibile ❤
Con la moneta  vince sempre quello a sinistra, perché la gira semplicemente sulla testa 😂
L'animazione poteva essere scelta meglio (da chi ha fatto la lista). Cars e non Coraline?
Grande canale. Complimnti a tutti.
La vittoria dell' unico film di Lynch presente nell' uwufufu, il giorno della sua morte, con la monetina, mi dà la certezza che le coincidenze non esistano!
In the Mood for love a napoli
Uwufufu indispensabili per un motivo: in 30 minuti ti fai un’idea su 125 film, di cui più della metà sono ignoti/mai sentiti nominare
comunque assurdo non ci sia nightcrawler - lo sciacallo, è un gran film
Ragazzi cazzo non hanno messo Prometheus e hanno optato per harry potter e la camera delle bestemmie
1:52:38 Come se Beau ha paura non fosse anch'esso incredibile 😂 Comunque avrebbero dovuto metterci Dogville, Mr vendetta, Mr Nobody e Ichi the killer, inaccettabile...
18 Harry Potter poi non c'è Ichi the Killer, e 'nsomma
Per farmi una cultura sul cinema, quali film mi consigliate di vedere?
Posso fare una piccola critica ai criticoni? Ho visto tutti i video e tutte le uwufufu, in sto caso sono ad inizio video in cui c'è The Northman contro spiderman into the spider verse,volevate far passare il primo ma siccome c'è altra roba di Eggers si è fatto passare il secondo.Ecco il video ci chiama il miglior film e così come altri video non capisco bene il ragionamento del far passare il film di magari un regista che non apparirà più piuttosto ad uno come Eggers che avrà altri film, un'eventuale finale (esempio) The Northman vs The Witch non ci potrà essere.
Sarebbe bello un video dove commentate la classifica dei più bei film di sempre della sight and sound, sia quella dei critici che quella dei registi
Aiuto si sente solo frusciante, si fa un po' fatica a sentire !
“ti darei gli occhi miei per vedere ciò che non vedi…” maestro Renato
Solo a me ha fatto sempre schifo lynch mah, non lo rimpiangeró Il signore degli anelli doveva vincere tutto
mi spiace abbia chiuso il sito, questo format era tra i miei preferiti, se posso permettermi un consiglio per le future tier list, sarebbe bello trattaste meno film alla volta, magari spezzando l'argomento in più parti e video. Perchè per me è un vero peccato che dobbiate, giustamente, rushare per questioni di tempo delle discussioni estremamente interessanti
Cronometro a 90 minuti. Il torneo inizi inizia a 5 minuti... perché il video dura 2 ore e un quarto??
Finita ora di recuperare  Pazzesco che sto video sia uscito proprio il giorno in cui ci ha lasciato David Lynch Quasi un omaggio del destino  Ora attendiamo un video su di lui
@Criticoni-z5g PAPmusic – Animation for Fashion 4,3 milioni di euro VS ...e tu vivrai nel terrore! - L'aldilà 1,500.00  milioni di euro
56:29 Marra top citazione a Ciccio Gamer.
Se fosse stato inserito Dolls si Kitano, piuttosto che Outrage, avrei voluto vedere quello per primo ❤
Anche se mi dispiace non vedere l'uwufufu su Clint Eastwood (spero in un tier list) devo dire che mi ha divertito molto e ha un finale pazzesco 🙂
Ma chi ha fatto questa selezione di film ? Chiedo a qualche  informato gentile.
Il Signore degli Anelli Il Ritorno del Re. Il resto sta 3 spanne sotto.
Shin godzilla, Blackkklansman, Tokyo Godfathers (Kon troppo poco citato), ladri di cadaveri, Arrietty, Fury Road, Song e napule (per me capolavoro assoluto), The hateful eight e la trilogia di Maxxxine/Pearl  Impossibile sceglierne uno (manco 10)
Va bene, ditemi quanto prendete per ora e vi pago io 4 ore per farvi fare una tier list senza fretta, dicendo tutte le cazzate che vi vengono in mente, poi la rivendo su youtube premium che secondo me ci rientro pure
Mancano tanti film, tra cui gangs of new york
Il fatto che alla fine abbia vinto Lynch, avendo visto il video poco dopo aver appreso della sua scomparsa, mi ha fatto scendere una lacrimuccia
Ciao criticoni! Una richiesta: potete pensare a chi vi ascolta solo? Ad esempio in questo video sarebbe stato bello sentire  annunciati quali erano i due film in “scontro” ad ogni manche, altrimenti spesso non si capisce. Grazie grandissimi!
- Mystic River - PUNTO. Ora Adesso e Sempre
Shutter Island non dovrebbe stare fuori essendo 2010? Oppure sono anche anni 10? Non ho visto tutto il video ancora
D'accordo con molte delle scelte, ma far passare quella monnezza di Harry Potter (e lo dice uno che i film di HP li ha guardati, riguardati, riguardati, riguardati e riguardati anche se fanno schifo alla merda, perché con quella roba ci son cresciuto) contro Batman di Nolan è pura demenza.   P.S. Ex Machina è una stronzata di dimensioni colossali. Un film in cui ogni pretesto è na puttanata atomica, a cominciare dall'inizio.
Sempre bello questo format, ma mi permetto in una critica avete fatto fuori il petroliere per la fine del mondo, dicendo che c’erano altri 3 di PTA ma poi arrivati gli altri due di paul thomas anderson li avete fatti fuori , dovreste votare in base al film a prescindere dai quanti di un regista ci sono, poi in altra cosa la moneta che fa vincere lynch, forse l ultima sua vittoria della sua vita o forse le ultime persone al mondo a nominarlo 😂
Petizione eliminate il timer e fate durare i video anche 4 ore.
Che peccato che Frusciante non abbia mai visto Baarìa. Se non sbaglio, durante un uwufufu da Moccia, disse riguardo Tornatore: «Deh, sopravvalutato»😂😂😂. Fortunatamente, so che apprezza molto "Una pura formalità". Grandi ragazzi, bel video!❤
Sarebbe divertente vedere un UWUFUFU con tutti i film preferiti di ogni Criticone, sarebbe una bella lotta XD
bel video pero peccato non ci sia stato nulla di dolan perche alcune sue opere meritavano :(((
Il Demone😈😈😈
Va bene tutto ma votare guardiani su amour é follia cioé ci si diverte con guardiano ma assolutamente non un capolavoro
Raga se posso permettermi di darvi un consiglio, vi do forse il più banale, less is more, non so se è un’opinione condivisa ma personalmente preferirei meno titoli e più discussione. Grazie ✌🏼
1:26:44 “in 10/15min ce la caviamo”, il loro ottimismo è commovente 🥲
Lynch regnerà sempre....
Il timing è stato INQUIETANTE.
1:30:17 “Federico Frusciante” 😂
Un po' di assenze di che mi pare di aver notatoche personalmenre aveei incluso: Dogville Drive My Car Il Ragazzo e l'Airone La Storia della Principessa Splendente Venere in Pelliccia Roma The Wolf of Wall Street Silence The Tragedy of Macbeth Inland Empire The Hateful Eight Interstellar (fight me) Se Mi Lasci Ti Cancello Triangle of Sadness Il Sospetto
Perché Matrix è del 99 altrimenti vinceva a mani bassi. "Ci sono campi dove gli uomini non nascono. Vengono coltivati...."
Non ci credo, qui si è raggiunto il trascendente. LYNCH!!!
La 25esima ora, Prometheus e Alien: Covenant assenti ingiustificati
Se posso fare solo una critica, il ragionamento su quale regista è passato prima va a distruggere la discussione sui film e sui cinema. Per me potete parlare dei film e poi scegliere quello che vi piace di più aldilà di cosa è passato prima per questa argomentazione in alcune occasione non avete nemmeno parlato dei film in questione ed è un peccato !
Lynch starà bullizzando Romero in questo momento ❤  PS cmq potete fare uscire i video in 2 parti e prendervela con calma, sta fretta è ansiogena e si tagliano considerazioni potenzialmente interessanti.
Che grandi Mr Marra e Victor che citano Valhalla Rising, film meraviglioso e che mi sembra, da quanto ho avuto modo di leggere, generalmente poco considerato.  Edit: dopo lo hanno citato anche Federico e Francesco! Grandi tutti!
Dopo i primi 50 secondi poteva pure finire il video, Francis Alò dai ahahahaah
Finito di vedere oggi SPOILER                 Felice che abbia vinto proprio Lynch ❤
Sarebbe bello vedere cosa è stato lynch per voi♥️
Riposa in pace cuore selvaggio  Rip lynch
Ma dove sono Mad Max e furiosa? Noooo
Mullholland drive. Ciao
Voi siete una garanzia lo era anche uwufufu buon anima. Da veri imprenditori di successo potreste fare voi l uwufufu italiano. Un abbraccio
Non so se Ichi the killer sia degli anni 2000, ma comunque questo format senza o con pochi film di miike, Kitano e altri film coreani come Old Boy, i saw the devil e vari io proporrei una puntata ad hoc su solo cinema orientale visto che non può rimanere sempre un tabù per chi magari ne è estraneo e non sa cosa si perde
se volete posso farvi un programma per fare gli uwufufu però dovete riempirli voi
Peccato che in questo gioco c'erano 800 harry potter e film della Marvel, ma nemmeno un film di Burton tra Beetlejuice Beetlejuice, Big Fish e Sweeney Todd...
Mancava The Ward che a me piace tanto, dello stesso anno di Shutter Island
Lo vedo oggi, dopo la sua morte... Comunque sull'eliminazione di Non è un paese siete da denuncia! Italiani mancava Gomorra, l'uomo in più,  l'uomo che verrà...
Sono l'unico essere umano che pensa che Everything Everywhere All At Once sia veramente un bel film?
Un tributo destinico per il grande David Lynch.
Il cronometro viene da un vecchio canale dove Francesco alo faceva recensioni da un minuto un minuto e mezzo, di una micro testata che credo non esista più fatta ad ex studenti della nuct dove Francesco era direttore, il canale era un numero e poi millimetri
dov'è la 25a ora?
Su into the wild mi é scesa la lacrimuccia , secondo me rasenta il capolavoro
"passa questo perchè dell'altro abbiamo già fatto passare il primo film della seconda trilogia e quel regista ne ha già 6 che abbiamo votato e non voglio che quest'altro regista non passi almeno un round...". Ma è così difficile votare il film migliore tra due opzioni? Cosa dovrebbe importare se è parte di una trilogia o se di quel regista ne avete già scelti altri?
1:35:40 "eh lo fanno, lo fanno"😄❤
Fare un uwufufufu così ad epoche mi piace, fede sempre il migliore hahah🫶🏻
Avatar meglio di The Departed?? Mah...
Io sono qua solo per fare l'applauso a Godzillone che ridendo e scherzando è arrivato in semi finale  inaspettatamente
Non so perché la scomparsa di David Lynch mi ha così devastato, abbiamo perso non solo un grande regista ma un vero Genio che ha rivoluzionato il mondo dell'arte in modo trasversale, come Frank Zappa nel 1993 oggi se ne va un altro Genio del 900
Infilata di alcuni papabili candidati non citati: le armonie di Werckmeister, love exposure, hero, mr vendetta, niente da nascondere
Comunque Past Lives è uscito in anteprima in Italia alla festa del cinema di Roma. In tutte le sale a febbraio, se non ricordo male
Incredibile, metto il video ieri sera e lo lascio a metà, stamattina mi sveglio e shock, leggo la notizia della morte del maestro, riprendo il video e Lynch vince, che dire è pura poesia...❤
Commento solo per ringraziare Frusciante che nomina i Gang of Four ♥️ allora qualcuno che ascolta buona musica c'è ancora davvero
VI PREGO: usate il sito di testaocroce per decidere chi far andare avanti quando c'è il 50/50, il lancio della moneta di Vic non si può vedere🤣🤣
Che onore vedere il mio commento trasformato in una intro magistrale dell'egregio Just Cazzatine! ♥️
Profetico
"La Città Incantata è uno dei film più belli dell'universo"  Non posso che essere felice se il Frusciante dice questo di uno dei miei film preferiti di Miyazaki :')
Che bella coincidenza che abbia vinto Mulholland Drive (tra l'altro uno dei film a cui sono più affezionato in assoluto). Il fatto che sembri un omaggio anche se è del tutto involontario rende il tutto più magico. Un bellissimo saluto a uno degli autori più originali e influenti della storia del cinema, capace di aprire le porte più profonde e inconsce del nostro animo. Rip David Lynch ❤
No no no non dovevate eliminarmi BORIS raga!! Che avete fatto!!!!😫😫😫😫😫😫😫vi salvo perchè ha  vinto Lynch, pace all'anima sua!👏🏻Grandi ragazzi vi adoro!
mi piace che quando si dicono di andare veloce lo fanno per pochi round, per poi tornare (fortunatamente), ad un ritmo più lento
Fantastico... con quella vittoria alla fine, il perfetto omaggio
si chiama Regression al 1:23:49
È indicativo dei nostri tempi che i due finalisti siano due registi che non ci sono più, uno dei due da ieri 😢
RIP MAESTRO <3
Ho saltato tutto il video per vedere chi arrivava in finale e... Diary of the dead? Sul serio? Meglio di Non è un paese per vecchi e il Petroliere? Ma non siete imparziali per niente. Vabbeh.
1:23:06 grazie Frusciante io ODIO Ameliè. Un film che proprio non sopporto.
The Neon Demon al primo turno fa davvero malissimo
Dolor y gloria film pessimo
Ho saputo della morte di Lynch e poi ho visto il video, e questa strana, triste, magica e bellissima coincidenza alla fine mi ha veramente commosso.
Il più grande tributo involontario della storia dei MEDIA. Ciao David e grazie (indiretto) a voi ragazzi 💘
Shakespeare: muore il giorno del suo compleanno Proietti: muore il giorno del suo compleanno nel giorno della festa dei morti Bowie: muore pochi giorni dopo il suo compleanno in cui viene pubblicato il suo ultimo album Lynch: muore pochi giorni prima del suo compleanno il giorno in cui i Criticoni decretano Mullholand Drive come miglior film degli anni 2000.
Con tutto il rispetto per capolavori come che adoro come praticamente ogni film di P.T.A. o Tarantino, Scorsese etc... Però sono d'accordo con Frusciante il cinema orientale a parte 7-8 titoli è stato completamente snobbato! E questo perché non godono della stessa pubblicità di quelli americani o inglesi. Mancano titoli come The Chaser, I Saw The Devil, Bittersweet life, The Yellow Sea, Pulse, Dark Water, Suicide Club.... Che non hanno niente di meno a capolavori occidentali
Critica a criticoni: attenzione al formato delle cam e della pagina Internet, ho trovato abbastanza fastidioso tutto quello spazio vuoto che poteva essere riempito o da voi o meglio dalle copertine dei film
il giorno dopo è anche peggio 💔
Felice che La Fine del Mondo sia arrivato così avanti
In onore del più grande regista mai esistito
E dopo quello che è successo questa vittoria ha un altro sapore Lynch ❤
Doveva vincere Il Ritorno del Re. Ma va bene anche così
Lynch🥹💔
46:47 io sono sempre stato affascinato da quello con il cercatore d’oro. Tutto il modo in cui ricerca l’oro e poi in italiano urla “ti troverò signor FILONE” che mi fa sempre volare.
Tra due anni farete un uwufu del film vincitore di ogni uwufu
Ogni volta che guardo un video di criticoni mi sembra di ascoltare una lezione universitaria: carta e penna e prendo appunti dei film che devo recuperare. Poi mi accorgo che sono tantissimi e devo promettere a me stesso di riuscire a vederli tutti prima di morire 😂
Proprio ora la finale Lynch-Romero è impietosa
Per colpa vostra mi sono appassionato al cinema e ho comprato un lettore blu ray iniziando a collezionare i film, vi odio
In the mood for love a Torino pefforza pefforza pefforza🙏
minuto 8:40, mi fermo solo per fare un appunto legato a questo momento e a situazioni passate già viste in altri vostri uwufufu; io personalmente non trovo sia sensato dire "voto x perché spero di trovare più avanti un altro film del regista di y", considerando che, in questo caso, si deve votare il miglior film degli anni 2000 e allora, come giusto che sia bisogna votare il migliore tra i due accoppiati dall'algoritmo. trovo non sia interessante "falsare" il voto sperando in qualcosa successivamente. se un ottimo film come Spiderman, in questo caso, deve uscire al primo turno è semplicemente destino sia cosi e oltretutto ammettendo che sia meno a The Northman, si perde il senso dell'uwufufu "miglior film". ovviamente,  il parere è personale ed è solo un semplice appunto che già scorsi video avrei voluto scrivere, perché non si tratta di un caso isolato ma di numerosi esempi, che a me, personalmente, danno quasi fastidio. Se è destino che arrivino due film dello stesso regista in finale, allora così sarà e siamo più contenti.
11:36 32:50 Che feels Marra... Pure l'immagine di Willem Dafoe nel desktop... 56:29 1:02:31 1:13:18 1:17:12 1:18:31 1:40:26 Killers ha fatto più danni che altro in questo canale 1:42:45 1:48:11 1:56:18 1:59:02 2:02:01 2:10:56 in lag fa pure più ridere
La cosa più bella è l'omaggio inconsapevole a David ❤. Peccato mancasse :la 25 ora, Wall-e, old boy, il nastro bianco, l'imbalsamatore. In finale seconde me doveva arrivare la zona d'interesse che insieme a Mulholland drive considero i più grandi film del 2000
Dai però troppi ragionamenti, la sfida è il miglior film non il miglior registi
La moneta sapeva.
Manca di tutto: 2046 Toystory3 WallE Il nastro bianco Gomorra Snowpiercer La principessa splendente Il ragazzo e l'airone  Sunshine  ...di tutto manca...
Davide  : " Manchester by the sea con l' Affleck bravo a recitare "  condivido al 💯 /:    Ben mi è piaciuto solo in The Town perché aveva Jeremy Renner come spalla 😂😂
Vi giuro che avró mandato indietro almeno 8/9 volte per sentire “Spazzatura Chazelle, stai bene nel secchio 🎶🎶”
Non appena è uscito il video, ho appreso, come molte altre persone qui, della morte di Lynch. Il dolore è ovviamente forte ancora oggi; ciononostante, considerando anche che Mulholland Drive è stato valutato sin dalla sua uscita come uno dei migliori film di sempre, per me questo Uwufufu lo vince Diary of the Dead, che invece è secondo me ingiustamente dimenticato.
se dobbiamo scegliere noi direi che è obbligatorio fare vincere mulholland drive
Farete un video su Lynch?
Voglio spezzare una lancia in favore di mattia, non si capisce un cazzo con chi vota quale film, io avrei perso un’ora in totale chiedendo conferme sui voti. Complimenti per il bassissimo tasso d’errore
" matrix resurrection il film più bello degli ultimi 20 anni " cit frusciante. Dio mio mi è caduto tutto, come fai a dire una stronzata del genere. È la merda assoluta quel film.
Lee Chang-dong è un po' il nostro Rutelli 😂
Scusate però siccome le locandine dei film sono piccolissime e non si vedono dovreste citare bene i titoli all'inizio di ogni sfida altrimenti è una fatica seguire  grazie
Sono un normie maledetto e dico la trilogia dei signori degli anelli
Okay apprezzo che abbiate preso ispirazione, ma mancano i film coreaniiii
Sapere che questo video finisce con la vittoria di Lynch qualche ora dopo la sua morte fa un po' sorridere. Come se avesse girato lui la moneta❤
Non poteva che essere Mullholand Drive, l'involontario commiato che merita per tutto ciò che ci ha lasciato...grazie di cuore Maestro, fuoco cammina con lui!
Che bello iniziare con una clip con l'attore preferito di Marra
Un bellissimo e meritatissimo omaggio al maestro Lynch che ci ha lasciati ieri.
AHAHAHAHA "c'ho goduto che lui è morto!" Ahahaha
Tutti i film di Harry Potter presenti e non c'è "la principessa splendente" di Takahata che è forse il miglior film di sempre in assoluto
Per l’amor di Dio: mulholland con la U non si pronuncia con la A
Past Lives ( che per carità è un grande film) che passa contro Hellboy the golden army mi ha fatto veramente male al cuore
buttare fuori the northman così mi ha ucciso
Onore a Federico e Francesco per aver insistito nel far passare un capolavoro come Lo Zio Boonmee. Considero Apichatpong uno dei più grandi registi contemporanei e credo che tutti debbano dare una chance ai suoi film, specialmente chi adora i fantasmi.  Avrei inserito qualcosa di Olivier Assayas, Kim Ki Duk, Edward Yang, Tsai Ming Liang, Miguel Gomes, Xavier Dolan, Ruben Östlund, Gaspar Noé o Terrence Malick, magari al posto di una commedia di Ben Stiller o uno degli Harry Potter.
Comunque è brutto che spezzate ogni cosa che volete dire, spesso commenti di marra, perché avete deciso che dovete avere fretta e chiudere il video entro tot tempo, facendo tra l’altro poi anche errori di distrazione nelle scelte, dove sta il problema se sforate le due ore? Non è piacevole quando il ritmo diventa nevrotico.
Ma il frusciante ha sempre detto che “I Tenenbaum” era tra i suoi preferiti, se non il preferito, di wes anderson, e adesso dice che è quello che lo convince meno ? Solo perchè doveva trovare la scusa per far risaltare blade runner 2049.  Andate a guardare il video dove parla dei Tenenbaum e guardate cosa dice. È un po incoerente
Conosco tutto il cinema di Lynch ..mi spiace..stasera mi riguardo il suo misterioso ,enigmatico eraserhead
Che ne dite ,proposito di Cronenberg di Maps of the stars?
GRANDE ASSENTE: Lorenzo Bianchini. Regista italiano straordinario completamente snobbato. Oltre il guado e l'angelo dei muri sono due filmoni pazzeschi.
Elogi: sempre bello vedere pareri non concordanti rimanendo in un mood amichevole. Grazie a voi ho segnato almeno 10 film da recuperare.  Critiche: per me vanno al montatore del video. Potevi utilizzare due video, uno come sfondo dove ingrandivi le locandine minuscole, e il secondo video lo ritagliavi in modo da prendere solo le loro webcam, in modo da ingrandirle dato che sono minuscoleeee. 0 voglia di cambiare la locandina per farci vedere il signore degli anelli, bastavano davvero 2 secondi.
Ha tirato la moneta ed è morto Lynch
Già morta per la intro 😂 Grazie di esistere. Adesso me lo godo cucinando per me❤
spoiler vincitore del "torneo" . . . trovo "poetico" il fatto che abbia vinto david lynch e il video sia casualmente uscito il giorno della sua morte (quasi attorno all'ora della notizia).
incredibile come la moneta non abbia sbagliato niente
Tra i film mancanti oltre a quelli citati... : quelli di Blomkamp, tutti quelli di Park Chan Wook tranne Decision to leave, The Prestige, Il Cav Oscuro, Interstellar, Sunshine, La 25th ora, Mother di Bong Joo, Wall e, Synecdoche New York, Ichi The Killer, 2046, Munich, Paprika, Dogville, Collateral, La Promessa dell'assassino, Adaption, Le conseguenze dell'amore, Requiem f a Dream, Snatch, Bronson, Eternal Sunshine..., Il Ritratto della Giovane in Fiamme, Prometeus, A Taxi Driver, A Ghost Story, Cloud Atlas, Peterloo, Mustang, Under the Skin, Enemy, Arrival, Prisoners e soprattutto La Donna Che Canta, altroché Dune.. .... Ok stop, mi sono stancato 😂
Per me il primo Shrek è più importante che bello, si perde un po' troppo in certe prolissità e calca la mano eccessivamente sul ribaltamento dei ruoli, che per l'animazione era fondamentale, ma se si guarda al cinema tutto non è che fosse una tesi proprio nuova di zecca; il capolavoro è il secondo, sia perché contiente tutti i temi del primo ed espande ulteriormente, sia perché, in proporzione a quanto dice, è più conciso ed essenziale, sia perché non puoi togliere un secondo al film senza togliergli un po' di significato.  Detto questo, se volete come surrogato di Uwufufu ci sarebbe BracketFights, ha una modalità molto simile agli scontri casuali (unica pecca che si può sbirciare il tabellone completo dietro, ma tant'é)  P.S.: capisco che qui dovevate accumulare uwufufu prima della chiusura, ma non sarebbero meglio contenuti come questo o il futuro sostituto meno frequenti, ma più lunghi ed approfonditi? Perché sinceramente la fretta cozza abbastanza con la natura divulgativa di questi video.   Capisco anche abbiate una vostra schedule, ma per mantenere la stessa frequenza si potrebbero prendere argomenti più contenuti, oppure fare classifiche/tornei a scaglioni (in questo caso, un video per anno, dal 2000 al 2024, con approfondimenti e discussioni libere), per poi far confluire i primi classificati di ciascuno nel finale di serie
Lynch vince tutto e noi perdiamo Lynch. Poetico. Un po' triste, ma bellissimo.
Vorrei non ironicamente abbracciare Marra che adora il personaggio di Will Ferrel in due Single a nozze
Frusciante anche QUANDO HA torto ha ragione, CHE PALLE ah Fruscia il film è uscito A OTTOBRE 2023 PUNTO
DOVE CAVOLO È NIGHTCRAWLER CON JAKE GYLLENHAAL?
Raga fate una tier List su Lynch . Vi prego ve lo chiediamo in ginocchio. Peró inserendo anche le tre stagioni di Twin Peaks❤❤
Lynch immortale. 🖤
Incredibile la vittoria del maestro dopo la notizia della sua morte! Ciao David, continuiamo a guardare i tuoi Film!
Devo dire che far perdere Gran Torino e Million Dollar Baby con Shrek e Grand Budapest  è quasi offensivo
Ma c'è stato qualche problema nel montaggio?
The damned united >>>> film di merda snob ipocrita
Far passare shrek contro million dollar baby è da denuncia follia
Sempre i migliori
la prossima volta mettete il timer di 3 ore ve ne prego.   r.i.p. Lynch 🤍
Romero n1
Posso dire che la cosa del "abbiamo fatto passare un film di quel regista, votiamo l'altro" non ha molto senso? Se un regista ha fatto 10 film capolavoro, perché penalizzarlo votando altro solo perché già ci sono film suoi? Chiedo.
1:52:00 "Esiste un attore se non c'è una telecamera a riprenderlo?"... Esiste il teatro...
Si però ragazzi la storia della moneta perché sono passati più film di un regista è sfuggita un po' di mano. È meglio sempre portare avanti il film migliore nella sfida a 2 senza fare ragionamenti a salvaguardare il regista. Per esempio è uscito parasite molto molto presto perché c'era già bong ma è un film potenzialmente vincitore, togli sia credibilità che sfide interessanti nelle fasi finali
È una goduria sentirvi e grazie a voi conosco sempre nuovi film da guardare. Unica pecca è l’audio di frusciante che meriterebbe un microfono migliore.
Dopo aver appreso della dipartita di Lynch, aver aperto e visto tutto il video, il finale, anche se inconsciamente, è una casualità e un omaggio perfetto. Vi si vuole bene. David sarebbe fiero di questa "magia". ❤
Apro il video Intro Alò mostra il timer di 90 min Vedo che il video dura 2 ore e un quarto Rido
L'avrà chiesto sicuramente qualcun altro, ma credo sia giusto a breve fare un video per ricordare il Maestro David Lynch.
Con questo video è stata dimostrata l'esistenza di un Dio del cinema che ha voluto far vincere quel genio di Lynch
Ho saputo della morte di Lynch mentre guardavo il video e, lo so che sembra assurdo , ho cominciato a tifare per Mulholland Drive. Il fatto che sia stato scelto da voi come il film più bello degli ultimi 25 anni è l'ennesima conferma di cosa abbia significato per il cinema questo cineasta. Il fato ha poi voluto che questo video uscisse proprio la sera della sua scomparsa,  voglio prendere questa casualità  come una sorta di segno del destino, un tributo dei Criticoni e dei loro seguaci ad uno dei più grandi maestri della settima arte. Addio Mr. Lynch ❤
Vince David lynch  il giorno della sua morte❤
Ma sbaglio o Victor aveva detestato The Hateful Eight all’uscita?
Grandi ragazzi che votano drive su kill bill
Comunque questo ci ha ficcato dentro tutti gli Harry Potter ma di Kon o Takahata per esempio manco l'ombra 😅 e vabbè, dell'animazione orientale per molti continua a esistere solo Miyazaki.
Adoro questi video ma sono un po' brutti da guardare, più che altro perché le vostre facce si vedono come francobolli e stessa cosa con le locandine dei film, e la maggior parte dello schemo è grigio. Sarebbe carino vedere tipo un layout un po' più carino, ovviamente non impatta troppo il video in sé però sarebbe una chicca che li renderebbe più esteticamente gradevoli. Piccola critica da grande fan che segue ogni video
Frusciante mi lascia senza parole ogni volta. Madre mia. Grazie di esistere. Soprattutto quando ti esalti in questo modo nel parlare di filmoni e capolavori.
Inizio ora la puntata e probabilmente già so che soffrirò per Interstellar (se lo hanno inserito), ma che ci devo fare a me quel film affascina troppo
Crimes of the future vincitore eliminato così, Uwufufu truccato 💔
Io continuo a non capire perché Lotr sia così sottovalutato. Ci sono film che valgono la metà e li enfatizzate, poi arrivate a lotr e ne parlate a stento come se nulla fosse. Veramente non capisco.
Rip Maestro  (comunque ziopera manca Love Exposure, criminale chi ha fatto la lista)
Arriverò probabilmente tardi  ma ragazzi serve assolutamente un video omaggio al grande Lynch,io (e non solo) oggi ho perso una parte di me❤️
Negli ultimi secondi ho riso e pianto allo stesso momento ❤
il petroliere non si discute
TROPIC THUNDER ❤❤❤
Che poesia il finale di questo video dopo la tragica notizia di oggi
Mulholland drive. Riposa in pace grande artista♥️♥️♥️
1:52:21 NOOOOOOO! Beau ha paura doveva vincere! Uno dei film più belli di tutti i tempi, so che è un opinione azzardata ma il tempo mi darà ragione
Qui sotto L elenco dei filmoni che non c erano👇🏻
Che che che che? Proiezione di in the mood dove?  Vengo a piedi come Stanton in Parigi Texas
Prossimo video: tierlist dei film di David Lynch
Nooo, dov’è Dogville? 😢
c'è da dire che mancano dei colossi portanti della storia del cinema recente, almeno qualcuno di siani e Pieraccioni ci doveva essere
ma il lupo di wall street?
Io preferirei piuttosto classifiche più brevi ma dove si parla di più dei film
So che è una richiesta un po' egoistica ma forse può essere utile a tanti: quando appare il duello Mattia potresti dire sempre il nome dei duellanti? Questo format è utilissimo da ascoltare per passare noiose ore di lavoro e può capitare che parliate di cose interessanti ma non si capisca il soggetto. Per il resto vi adoro e trovo che voi 4 funzioniate alla grandissima! Vi seguivo già singolarmente e insieme siete maggiori della somma delle parti.
Oggi non è la giornata adatta per scartare Lynch...
Oggi piange il nostro amato mondo del cinema 💔
L'uomo più veloce del mondo è frusciante che vota contro lala land
Bellissimo questo Uwufufu ragazzi, che belle chiaccherate e che filmoni. Però scusate una cosa, se c'è qualcuno qui nei commenti che lo sa, mi potreste dire come mai a Mattia sta così tanto sul cazzo Sofia Coppola? Io non lo so😅
Dico solo : -the wolf of Wall Street  - il divo _ the prestige   Poi io ci metterei anche “la vendetta dei sith” ,perché sicuramente merita molto di più di tutti quei Harry potter.
Molto contenta di come sia finita, soprattutto in questo esatto giorno, commovente. Ora però esigiamo una puntata esclusiva su David Lynch, eh...
Comunque mancavano un botto di film .❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
la sfida più bella del globo sarebbe stata Joker Follie A Deux - Matrix Resurrection (i due film asseritamente belli perchè vogliono essere asseritamente brutti)
Sono in luttooooo 😭 aiutatemi! Mannaggia David!!!!
Senza influenza alcuna, dovuta alla dipartita del Maestro, per me Mulholland Drive.
"ehm ehm ehm come si dice, cazzo quando vedi i colori a cazzo di cane" sono cappottato
Alò:  "Killers of the Flower Moon, 𝘰𝘣𝘵𝘰𝘳𝘵𝘰 𝘤𝘰𝘭𝘭𝘰..."  Grande ❤
Vic lapidami con le tue monete ti prego
LYNCH FOREVER
Big Fish  A seguire Castaway on the Moon e Still Life
Ma ora che il sito ha chiuso come si farà per il futuro? :/
beh ragazzi, fra Avengers e A Quiet Place, fare passare Avengers... non saprei, ecco 😅
‘Io dico Romero’ 😂
rip lynch
1:12:53 grazie mattia per la sottile e superba cit. 🤌🏻
Ferrari ad ogni lancio di moneta la mostra in camera per dimostrare cosa è uscito ma ancora non si è reso conto che in camera non si vede un cazzo
Niente trilogia della vendetta 😢
Minuto 24:51.... il mio cuore si spezza al passaggio di Oppenheimer contro The Neon Demon 😭😭
Ciao MAESTRO...
sarebbe stato interessante un confronto diretto  The VVitch - Nosferatu
Ci siamo
rip david lynch, l'uomo che mi ha iniziata al cinema😢
Tier list su Lynch imprescindibile. Grazie.
Un momento tristissimo, avevo saputo da Criticoni che aveva l’enfisema 6 mesi fa circa. Un dispiacere immenso, Twin Peaks nel ♥️🏔️🏔️😢
1:53:19  chi viene eliminato da Povere Creature che non si vede
nooooooooooooooooooooooo è morto lynch noooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Mancano troppi film importanti però.. The hatefull eight l'uomo che uccise don chisciotte carnage venere in pelliccia goksung snowpiercer ichi the killer inland empire e si potrebbe andare avanti per ore
live su lynch
Non ho ancora capito cos’abbia di speciale Mulholland Drive. Un film delirante senza senso.
Assurdo ho iniziato questo video prima ancora di scoprire la notizia della scomparsa di Davidone,dopo cena ho ripreso il video con un vuoto nello stomaco
Guardo il video piangendo per Lynch. Dannazzione quanto fa male legarsi così tanto a delle persone che sono così distanti, eppure così vicini grazie ai loro film... Viva il cinema, sempre
È una vergogna che non ci sia Tàr 😢
vittoria amara ❤‍🩹
19:44 Le ultime parole famose di Marra su Lynch...
Lo sapevo che la pensavate come me su refn, too old to die young la conosco a memoria, Copenaghen cowboy è spaventosa, ho tutta la sua filmografia, è il mio regista contemporaneo che metto a paro con Tarantino, lo adoro.
Il criterio della tutela sui registi non ha senso, bisognerebbe scegliere il preferito dei 2 a prescindere.
Starei ore ad ascoltare gli aneddoti di Victor sui suoi incontri con Spike Lee <3
Ma perché Frusciante deve stare sempre le sue fenomenate che non stanno né in cielo né in terra, tipo il miglior Pusher è il terzo e altre castronerie varie.
Conobbi Frusciante in una video intervista proprio su Lynch ad opera di zerovideo. Ero agli albori della mia cinefilia quando mi imbattei in un certo tipo di cinema, così diverso, così inesplicabile per me all'epoca. Quel video mi fece conoscere proprio Federico e mi aprì al mondo della critica cinematografica. È paradossale come oggi ho appreso proprio della morte di quell'autore tanto significativo per me proprio nella sezione commenti di uno dei progetti critici più stimolanti che esistano nel panorama odierno, sempre ovviamente con Federico. Oggi se ne va uno dei miei padri cinematografici, ma sono sicuro che il cinema e la critica porteranno sempre in alto uno degli autori più straordinari che il cinema abbia mai conosciuto. Grazie Lynch e grazie Criticoni per accompagnarmi e avermi accompagnato lungo tutti questi anni ❤
L'uscita di questo video è in concomitanza con la scomparsa di un maestro assoluto. E allora a prescindere da quello che verrà detto in questo video. I migliori film del XXI secolo sono i seguenti: In The Mood for Love, Mulholland Drive, Il Petroliere, The Tree of Life. Se dovessi scegliere uno direi il film di Malick, assieme solo forse a Mulholland Drive.  Sono curioso di sapere quale sarà invece il vincitore di questo uwuwufu, guarderò il video fra poco, un abbraccio a tutti voi, ce n'è tanto bisogno in questo momento. Siamo tutti stati colpiti dalla scomparsa del nostro David.
Esce alla morte di Lynch, lo prendo come un omaggio
solo per dire che la zona d'interesse è un film tritapalle. fosse stato un corto, per l'idea e la realizzazione, sarebbe stato ok.  ma un lungometraggio ripetitivo e noioso cosi, ve prego! vabbe' poi sull'unanimità su film come Old è da manicomio. ma vi pagano pure per sentire i vostri pareri sui film??
Fate un ufufu dei migliori film orientali per far conoscere film imprescindibili!!!!Prima che chiuda vi prego!!!E'' giusto farlo !!!
Ne approfitto anch'io per unirmi nel mio piccolo al dolore per la morte di Lynch visto che la sede è una di quelle adatte, devastante. Nella tragedia, penso anche che ad oggi non abbiamo un degno erede di quell'innovatore, temo.
Di Apichatpong Weerasethakul anche Maemoria è incredibile (lo zio boonmee rimane uno dei miei film preferiti)
Cercate di selezionarli meglio questi uwUFUFU o quello che sarà in futuro. Troppo americano-centrica con delle scelte che non avevano senso di stare lì. E poi basta con questa partigianeria di Frusciante per certi registi.
"Dietro quella porta c'è il più grande regista di tutti i tempi ragazzo" diceva Spielberg nel suo The Fabelmans e dietro quella porta c'era lui, David Lynch ❤ma non temete, forse per uno come Lynch la dipartita è un sollievo tanto atteso.  "No hay banda, non c'è orchestra, è tutta... un'illusione"
Nella giornata della morte di Lynch penso che parlare, discutere, confrontarsi sul cinema e ascoltare questi quattro grandi intenditori sia un giusto tributo... ed è arrivato in finale.
Nolan deve aver fatto qualcosa con la compagna o madre di frusciante altrimenti non si spiega questo astio nei suoi confronti, fosse per lui metterebbe anche scary movie sopra Oppenheimer
90 minuti Cit 😂  Ve se ama❤
francesco nei primi anni 2000 non eri già vecchissimo... la vita non è 80% vecchiaia e 20% giovinezza, almeno spero
la vittoria di questo specifico film mi ha fatto commuovere, proprio OGGI
Siete grandi ma non mi toccate harry❤
Refn usa gli occhi del cuore
Victor ha la moneta truccata, esce sempre testa
Non credo nell'aldilà, ma mi piace immaginare Romero e Lynch lassù che si abbracciano. ♥
Grandi, io è da anni che odio in to the wild e non mi capisce mai nessuno!
Io ho il mio! Alex L'Ariete! A mani basse!  È del 2000 quindi ci sto dentro! 😂
Necessito di un video omaggio al maestro Lynch, grazie<3
19:33 quando fa male ascoltare questi discorsi proprio oggi. Lynch❤
Adesso mi godo queste due ore e passa 😂 ma "Le vite degli altri" è uscito?
R.I.P. David Lynch❤️😭
19:50 dopo due secondi sento mio fratello che mi dice che è morto Lynch. Greve
"Io sono a favore delle droghe, ma dopo gli uwufufu" da tatuare
Maaaammaaa...polpettone! Maaaa...il POLPETTONE!
Purtroppo il maestro Lynch non c’è e questo mi ha davvero steso 😢😢😢
Dove stracristo sono "Eternal Sunshine of the Spotless Mind" e "Gli Incredibili"?!?!?
Io non so quantificare il livello di tristezza nell'apprendere della morte di David Lynch, non so descrivere quanto mi abbia ispirato tutta la vita... The Straight Story è uno dei film più belli e commoventi che io abbia mai visto
momento molto triste per la perdita si David Lynch..ma voi 3 che preferite Shrek e Milion Dollar Baby avete risvegliato il piccolo nazista che ognuno di noi ha dentro, il mio vorrebbe menarvi tutte, a parte Marra che è troppo grosso
eddaje manca tutto Haneke
Nel giorno in cui si crea un vuoto incolmabile nella cinematografia non posso che dire Mullholland Drive (l'avrei detto volentieri senza questa notizia di merda).... mancanza tremenda Zatoichi (Outrage carino ma non c'è paragone), stesso vale per A History of Violence ( Crime of the Future sembra un film del Cronenberg anni 80/90 non ispirato)
Ma la 25 ora di Spike Lee dove stava? City of god?
Ci mancherai David Lynch. Tocca preparare un video a tema
Frusciante con i capelli così (e pelato dietro anche se da qui non si vede) sembra Heihachi Mishima di Tekken
Spero che in uno dei prossimi  video dei criticoni ci sia uno speciale dedicato interamente a david lynch ❤❤
19:50 “gli unici film di lynch degli anni 2000 perché poi non ha fatto più cinema” e ora purtroppo non potrà più farlo❤️
Con la morte di Lynch se ne va una figura che ha segnato in maniera indelebile il cinema e la storia dell'arte tutta. Un maestro geniale e visionario. Mancherà
18:55 mi viene da piangere a sapere che è appena morto...
Scusate ma District 9? Oldboy? Il cavallo di Torino? E ne mancano almeno altri 20. E tutto ciò per metterci TUTTI gli harry potter? 12 anni schiavo? Barbie? Sono quasi contento che Uwufufu sia fallito 😅
Urge live ragazzi. Ho voglia di sentir parlare di lui.  Per favore, se possibile. Non volevo sembrare maleducato
''Io sono a favore delle droghe. Ma dopo gli Uwufufu'' -Frusciante 2025
Davvero tosto so uwufufu, mi sa che fatichiamo tutti a scegliere 😂
Siete il meglio di YouTube Italia, grazie veramente ragazzi!!! Il mio preferito è Il Signore degli Anelli perché vidi Le due Torri al cinema all'età di 4 anni (mi ci portò mia madre) amo follemente quella trilogia! Ora mi gusto il video... RIP Lynch ❤
Love Exposure di Sion Sono
Vi adoro
Niente Yi Yi...? Comunque sti Uwufufu sono proprio surface level
Scoperto ora della morte di Lynch, inutile dire che c’ho un buco nel cuore. Che la terra gli sia lieve ❤️
2 ore e 14 ragazzi io vi voglio tanto bene ma sto smettendo col cinema per guardarmi gli uwufufu
Prima di vedere il video do l'unica risposta: Mulholland Drive. Adesso può partire la visione.
adesso vogliamo uno speciale su Davidone, non ci sono cazzi, R. I. P 🦉
“Mi raccomando 90 minuti” Vedo il minutaggio: 2 ore e 14 minuti. Sipario 🎭
Ascoltate assolutamente il consiglio di Alò  e di Frusciate: recuperate Osasis di Lee chang Dong perché è un vero capolavoro!
lynch ❤
1:12:52 Victor e le grandi citazioni 😍
Mi associo a chi vi chiede (gentilmente ) di fare un video celebrativo su David Lynch. 🤞
Vedo il video subito dopo aver appreso della morte di lynch,uno dei piu grandi registi di sempre
Rip David Lynch 🖤🎬
piccolo spazio per dire che sono triste
Il vincitore, e non voglio fare spoiler, è paradossale che abbia vinto proprio oggi. 🥲
OH SI DUE ORE DI CRITICONI, NE VOGLIAMO ANCORA ❤
DAVID LYNCH.
David 💔
prossima puntata dedicata a Lynch spero
Rip David😢
intro finita, grazie a tutti ci vediamo al prossimo video.
Bel video. Aspettiamo un qualcosa su Lynch, ci sono rimasto di merda
È come se avessi perso un amico...il mio regista preferito, sono veramente distrutto da questa notizia
Mi dispiace ma oggi non potrei votare nulla se non Mulholland Drive... la mia oggettivitá oggi é in lutto
Il godimento settimanale può avere inizio.
Video pazzesco dei CRITICONI ❤❤❤
Ancora con sta cosa del Fruscio su Gravity che visto che aveva avuto un lutto non l’avrebbero mai mandata… anche Armstrong aveva perso una figlia, Chazelle ci ha basato un film Fruscia’   RIP David Lynch
Mi mancherà tanto David Lynch. RIP
Battle royale è un romanzo e un manga prima di tutto. Il film è un adottamento (tra l'altro mediocre). Sentire marra definirlo "ha creato tutto" mi fa ridere. Perché allora lo stesso discorso dovrebbe valere pure per i film sulla bibbia.  Da parte di marra non me l'aspettavo.
Dopo la notizia della morte la scelta finale è quasi come un'ultimo involontario omaggio❤
👾Instagram di CRITICONI: https://www.instagram.com/criticoniproject?igsh=MTlscTYydTZobG91MQ==
lynch...
David Lynch...non dico altro!!! Addio MAESTRO❤
io in cima ci metto sicuramente un film di Bong Joon-ho o Park Chan Wook. Non saprei decidere quale, ma li amo
Devastante la scomparsa di David Lynch, non riesco ad aggiungere altro.
Rip Lynch…
E niente,  guardo il video, leggo i commenti ed apprendo la notizia che speravo non arrivasse. Ciao al maestro dell'assurdo😢
Marra,proposito di NWR,dimmi che ne pensi di "Solo dio perdona "
Lo torno a ripetere: non seguirò il format tierlist. Muovete l'ass e create una variante simile agli uwufufu
E a un anno dalla morte di mio nonno, muore il grandissimo Lynch, forse il mio regista preferito. Che giorno di merda è il 16 Gennaio?
Altro film..Slevin patto criminale,che ne pensate?
Il destino ha voluto che uscisse il giorno stesso della morte di un grandissimo artista con la A maiuscola, perché era più di un regista. Ciao Lynch♥
Io farei vincere Mystic River, per me dovrebbe stare tra i primi 50 film di sempre ❤
Compagni criticoni, mi giunge or ora la notizia della dipartita di uno dei miei registi preferiti: David Lynch 😢  Ho bisogno di tirarmi su: urge una vostra retrospettiva!
Coca cola e pop corn alla mano😉 Siete Grandissimi
So che non è la sede adatta. Ma bisogna fare una puntata solo per Lynch
comunque ci sono tutti gli harry potter e solo 2 di clint... diciamo che il tizio che ha creato la selezione era un pochino fissato...
Ho appena saputo di Lynch e sono devastato, è come se fosse morto un parente. Guarderò questo video per cercare di riprendermi.
Questo uwUFUFU rimarrà nella storia di youtube a celebrare la scomparsa di David Lynch con il miglior film degli anni 2000. Grazie maestro
Proprio ora vengo a sapere che è morto David Lynch.... Per cui cambio il mio voto in suo onore e dico Mulholland drive
Non ci posso credere, Lynch. Il più grande di tutti se ne va… il mio eroe. Sono in lacrime, per favore ragazzi fate un video sul suo cinema😢❤
*SO TORNATI I MIEI PADRIIIIIIIIII*
Appena arrivato a mulholland drive - 8 mile e mi arriva la notifica di Lynch... ziopera
Inizio a vedere il video poco dopo la triste notizia… RIP David Lynch! 💙
Cazzo stavo aprendo il video e scopro della morte di Lynch. Un pezzo della mia vita da cinefilo se ne va, sono senza parole.
comunque se the northman è lento se guardano Valhalla rising si buttano dal quinto piano (d'accordissimo marra due film epici davvero magnifici)
Rip Lynch😞🕯🙏
Appena visto il trailer del nuovo film di Oz Perkins 😍. Allarme ahhhhhhhh😍😍❤️
Devo ancora iniziare il video. Credo si intenda dal 2000 al 2009. I miei preferiti dovrebbero (mica facile essere sicuri) essere: Mulholland Drive I Figli degli Uomini Ethernal Spotless...  The Prestige. Edit... Ho visto 2000-2024.. E se c'è Niente di Nuovo  vuol dire che ci sono 20000 film o ne mancheranno tanti...
Quanto, quanto mi mancheranno i vostri UWUFUFU😢😢😢😢❤
Armonie di werckmeister, love exposure
Prima di vedere il video dico che i miei due preferiti sono Amores perros e memories of murder, spero arrivino fino in fondo 😂
Ragazzi è morto Lynch...
Per qualche ragione il primo film che mi è venuto in mente leggendo il titolo del video è I Tenenbaum. Vado con la risposta istintiva, così per sport...
da notare che sono usciti in ordine: Drive,Mulholland Drive e Baby driver
Ragazzi io vi voglio bene, ma questo ragionamento che portate avanti da anni secondo cui "è già passato un altro film di questo regista, quindi io voto quest'altro film" continuo ancora a non capirla. Ma è colpa di Refn se in carriera ha sfornato pellicole una più bella dell'altra ahahah
Che bel regalo serale! Ragazzi ma perché non provate Bracketfight come alternativa agli uwufufu, vista la chiusura?
Lo scontro sull'uscita di Anatomia di una caduta simbolo della lotta di potere tra Frusciante e Alò
Consiglio una tier list sulla saga di James Bond. Ricordo che Alò stroncava gli ultimi con Daniel Craig quindi ne verrebbe fuori una bella discussione, e poi potete parlare anche della questione che riguarda i problemi che ci sono tra Barbara Broccoli e Amazon che stanno rallentando la realizzazione di nuovi film
Non ho ancora visto il video ma spero ci sia Old Boy
FINALMENTE L'HO TROVATO, dopo tutti questi anni ho ritrovato questo film e il titolo, l'ho visto al cinema con la mia famiglia per caso e poi è come se non fosse mai esistito, e mi era pure piaciuto, ma ero piccolo e non me lo ricordo molto bene
Dov’è Sion Sonoooooo
Killers of the flower moon è stato già detto? Scherzo.... Direi... Il signore degli anelli - Il ritorno del re
finalmente sta arrivando i migliori attori italiani godo
Vince Love Exposure
Miglior film per me Cloud Atlas
La scena di Pulp Fiction è un qualcosa di fantastico
Cosa ne pensate del film di PTA "Vizio di forma"?
13:52 no, dai, non è vero, _Gravity_ è l'emblema del film che una volta che l'hai visto l'hai visto. Non c'è più niente da scoprire dopo la prima visione. È proprio un film usa e getta.
<3
Ignobile che non sia stato inserito Nonno Scatenato
Fantastici come sempre!!!
top editing xD due ore che bellezza 💜grazie per le vostre opinioni, sempre un piacere sentire il punto di vista di persone che non la pensano allo stesso modo.
Spero ci sia Enter the void!! ❤
Prima di vedere il video dico il mio preferito: Il Petroliere. Grandi ragazzi continuate così, siete ciò che ci vuole per riavvicinare tanta gente e ragazzi al cinema
ogni vostro video è perfezione e non vedo l'ora di finire anche questo
Grazie ragazzi, ogni volta riuscite ad intrattenere e a divulgare, trasmettendo sempre una grandissima passione per il Cinema. 🙏  Edit: RIP David Lynch, un immenso uomo di Cinema 😭
"Io sono a favore delle droghe, ma dopo gli UwuFUFU" me l'ha tatuerò un giorno
Frusciante probabilmente l'ha visti tutti a 13 anni
Vai con queste 2 ore!
Il miglior film degli anni 2000 è Il Signore Degli Anelli e non sento seghe
greve
Perfetto, proprio ora che sono sul treno, godo <3
Ho appena finito di vedere Super di James Gunn e ora un bel uwufufu dei criticoni, non si può chiedere di meglio🔥
