(Удалите казино из игры) Playerok – Маркетплейс игровых товаров и услуг 💰КУПИТЬ ГЕЙМПАССЫ, РОБУКСЫ - https://bit.ly/4n2KZLV
Да сук я уже 100 раз пошечины давал последней рыбе не получается выиграть все равно
ОО НОВИ ВИДОС ЭТО ЛАЕК И КСТАТИ ПЕН РИЛ ГОДНЫ ДРОКОНА СНОСИТ И ТЫРЫПЫРЫ😀😀
Стул Геннадий важнее
8:16 а если я живу на границе европы и азии?
5:24 узот тебя покарает за твои слова
13:19 айвенса научили говорить на немецком
Шок!! Новый стенд Eagle реквием. Это пасхалка на обнову в юбе
Айвенс,держи челлендж! За каждую смерть в Баунти ханте,ты будешь давать аккаунт геннадию на 15 минут За каждый килл у тебя будет ухудшаться фрукт (Залайкайте чтоб он заметил)
респект за секунду
13:36 хочу тебя огорчить нет и он тоже из казика)
Аеваес заметь пж удочка из 3 моря не последняя не считая ивентовых есть ещё удочка сокровищ чтоб её получить надо продолжать делать квесты  надо ещё сделать примерно 10-15
00:03 Как вы часто используете фрукт орла в блокс фрутс? А, никогда?
даня газу,  кайзер в azure latch. залайкайте чтобы даня увидел
12:20 бомж
13:39 Если бы ты знал что она стоит как китсуне...
13:20 эта аура пробудила в нем демона
Мне почти реквием орëл😢
3:10 внезапный переход на рекламу
5:43  а что за музыка?
2:27 даже слишком тяжёлые
Что надо сделать чтобы подводная лодка заработала?
Я открыл 120 круток ничего не выпало тут сразу зашел и обычный пейн аура 2 акса
У айвенса стальные Яйца и они опять бьются
Ух уж этот Дарби
И ЭТОО ГОВОРИТ ЧТО ОНО НЕ ВЕЗУЧИЕ ИДИ НААА
13:21 Даня:ЕХХХХ ЕХХХХХХХХ  мы:Даня завёлся
11:48 Даня:о ООО ЕТ МНЕ НАДАА
10:41 Даня: Дану наху ДАНУ НАХУ ЕХЕХЕХХЕХЕХЕХЕЕХХ
Найдите мне человека у которого яйца тежелее чем у айвенса
А даня шалун
Ебать стул играет лучше чем Даня
Йоу! Айвенс, не подскажешь, что за кофта у тебя? Где купил?
Потратил всю удачу на 1 ролик
Йоу, айвенс. Планируешь азур латч снимать ещё? Вышло очень много обновлений, с твоего последнего ролика о нем. Будет интересно глянуть и 11 на 11
Я с первый попытки выбил celestial helmet👍
Когда fisch?
а юба когда?
Реквием мой
по моему что бы фармить токены нужно налавить кучу рыбы с бафам и ждать когда она будет продоваться в 2 раза больше
Я хочу скин на пейн он такой красивый
Жду румтур день 11-й
дядя Данил а можно баунти хант на пауке в2?
Ода, стальные шары гейвенса, они вернулись
፱፩፱፩፱፪፱፱፪፱፩፱፩፱፪፰፫፰፪፰፩፰፩፩ Заебал яйцами по полу стучать ፱፩፱፩፱፪፱፱፪፱፩፱፩፱፪፰፫፰፪፰፩፰፩፩
Айвенс будет еще баскетбол зиро или блр
Даня  если ты живёшь в городе Pardubice то я тебя видел в среду😮
Таи звук с шэдоу файт 2
goat back с возврашением
авенс давай лазурку там куниногами добавили
Айвенс пора делать хайп
Айвенс понравилось как ты сказал мне нужно передахнуть и ты там потом у УУУУУУ
Это Элементная вода из Aberration
11:51 я и моя шиза
Где голбаунд 😡
айвенс можешь по подробнее показать комбо на пейн
айвенс пожешь пожалуйста по подробнее показать комбо на пейн
Слабо в форсакен?
Я думал куда пропала моя удача
Я меин орла🤫
Прошу снять видео про бачиру день ♾️
Айвенс в азур латч вышел книгами сними пожалуйста ролик
это топ но где. юба
Айвенс моргни если плеерок платит тебе гречку с котлетой  за их упоминания
Геннадий легенда
Пов когда у тебя есть вип серв
Айвенс сделай путь рыбака
13:21 к зоводским настройкам скинулся🙋
Мне повезло на черной бандане я с первой прошел
Кому-то падоли фрукты не скин на пейн а фрукты кроме магмы? Мне лично уже 2 магмы выпало
Golden Experience Rekviem
Монтаж шедевральный
Ебать это когда он стал с вебкой снимать
я успел 200 серий ван пис посматреть
13:18 на немецком аш ебашь начел
Насчёт этого босса, у кого было то что босс просто стоит на месте и не получает никакой урон и даже те самые столбы не появляются, причём то что его хп остаётся ровно 3.333.333
неблагадари мне очень интересно особено мемы
СУКА, Я ПОТРАТИЛ 10КА ТОКЕНОВ НА ЭТО КАЗИНО И НИФИГА НЕ ВЫБИЛ:(
где видео с гкейном
Я обожаю твои видео😊
Кто ждёт видео когда айвенс будет орать в микрофон ставьте лайк
Сделай видео по иглу
Почему на превью он выглядит как Герсон из дельтаруна
Айвенс в боях с рыбами удобнее нажимать пробел
https://youtu.be/TNyGFdkcEYw?t=808  когда не задали домашку
Где лазурный замок
Где Блю лок
11:33  зелiбоба
имбово есть чипсы,запивая чайчиком и смотреть как айвенс мучаеться❤❤❤
А вчём смсл ишрать на 4 той обнове элсли это было ишё вовремя они обновы
мистер айвенс будет видео по юте из Jujutsu Shenanigans?
Как всегда Данек зделал имбовый видос от которого я кайфанул и зарядился MOTIVATION!
А сделай ролик где ты собираешь максимальное количество фрагментов!!
какая у Нево удача я кроме тесто не чо не выбивал лутшэ
кака
Хаха ти так забавно по укр говориш я просто сам из укр❤
Вот это вовремя зашел в бф
Вам смешно а он плачет 2:48
У тебя супер удача👍
Ребят кто что может дать за фрукты Спайдер музыка феникс
Можно что ты начинал с нуля когда будет все обновы залайките чтоб заметил
А на сколько скины на фрукты ценные?
2 эвент и тупо опять скин на фрукт выбить не могу
Даже у рыб есть пара луковых глазок, а у обито всего 1
Можно убивать челиков на одном острове и сразу они будут спавнится на другом тоесть ты убиваешь на одном 1 кучку а потом ты ждёшь ещё и на одном острове не 4 челика а 8 и так можно делать бесконечно
азур латч.
13:19 теперь мы знаем чем и кем родился данило
А я выбил 3раза целестиал пеин и все аксы и ауру а фруктов 1дым...
я за прошлый и за этот получил и клоаки хелмет а другово не дано😭😭😭😭
когда тайп сосол
Когда ЮБА??
Меня в пвп с иглом 10 игрокох отхуярии(:
Генадий не успел расказать чтото нееттт
Понимаю Я тоже Дэпаю в казик у меня такая же удача
13:21 начал стареть
Когда будет что то кроме грёбонного блокс фрутца?
Ах скок депнул
Он скоро фишь будет
Ждём бх на петухе.
Геннадий стул навального
Кстати у Рип командира способности divine art стиль боя которого ещё нет и его нам обещают
было бы лучше если бы чтобы получить попугая реквием нужно было колоть стрелу
Привет даня я нашёл один плейс если тебе иногда скучно то поиграй в untitled tag game
Сыграй пж в jump showdown
2:01 нет, это смотря сколько вы раундов продержитесь 1 раунд это +5 минут
Жду айвенс поиграет в игру роблоксе chain
11:10 мне это слова напоминает,  голд эксирианс реквием
стальные яйца ура.
если бы мне так везло на рыбий хвост я  был бы суперменом
Можеш падарить тесто не перм мой ник with359
айвенц увас есть твич
Эй айвенс ты знал что скоро выйдет тизер стил бол ран джоджо
Даня опять сел на лицо генадию, я тоже так хочу...(
8:50 а мне с первой крутки выпал селестиал паин
00:05 я его мейню (это мой любимый фрукт и я не шучу)
как получить шаркмен карае надо 2600 ур?
жду новый спонсор айвенса. ролик второй...
Кто может ему сказать что эти скины на этого голоби я стоят 150 балов а он атдал гей пасы стоимостью 850
ТИ ШО УКРАИНЕЦ
02:48 я когда узнал что завтра контрольная
Айвенс ты нам не нужен, нам нужен стул Геннадий
13:20 советую авйвенсу в следуйщем баунти ханте сделать себе такое задание: За каждую смерть говорить на языке своего деда либо отжиматься 10 раз своими стальными бубенцами
Сними азур латч либо проджект
Я настолько везучий что выбил 2 скина на пейн в один день и в тот-же день выбил шлем
Жду блр или ббз день 3
Не хватает ток игр по фабрике героев там биониклам фёрби блум и ниндзя го с нексо найтс
14 минут балует
2:42 он даже специальных включи музыку из shadow fight 2 чтобы почувствовать силу карате
Кстати, если у вас на мече или гане чар вампирик то вы будете с клика/скила востанавливать по 1000+ хп когда бьете босса
6:35 послышалос...
5:06 MAX BLUE
Жду тайп соул день 4
Айвенс когда в ultrakill? За лайкайте пж чтоб заметил
Да чо ты такой везучий я открыл более 200 роллов и фрукта нет
Хм что у этого вида примата, в голове хм давайте посмотрим 2:42
Ура мы долго ждали этого. Твои страдания и мучения это для нас это пищя богов
Может ты ище и казик стримить будешь?
даня лудоман проиграл все и решил вернутся в ютуб, все ясно)
Неприятная обнова из-за этого шаркмена и из-за удочки за 40 крестов рыбака
Когда азур?
Во 2 день обновления я выбил все из ивента
Я пытался выбить пейн. Играл три дня. Перерывы- 2-3 часа на поспать. Ну и на покушать с туалетом. Все остальное время фармил. Я устал. Так что бросаю этот пейн
Почему я не могу улучшить шаркман каратэ он пишет ты не достаточно силен
айвенс у меня есть тактика ловишь всё время рыбу и ждёшь эвент х2 коины и продаёшь всю рыбу которую выловил и получаешь ну 2 к а то и больше
8:18 я живу на ебучем дальнем востоке и на германии все равно самый низкий пинг
Я прое*** акк основу (помогите я схожу с ума без бф)
Боунти хант с драгоном?
БОМБ АПДЕЙТ?
Жду когда наш всеми любимый и не повторимы Даня снимет боунти хант на орле  день 3
Скажите это мне одному не везёт в ивенте? Круток 250 сделал и выбил только плащ
Так 2 скил и без улучшения можно было управлять челом
Великий красный легион... Однажды восстанет из забвения устроенным Риповцами
На портал скины появились
А зделой ролик пвп только на скинах фолкона могу дать скин синий-ник jdjt94
Мне кстати тоже celestial pain выпал но вчера УРАААААААААА САМ ГУЛЬВЕНС ДАНЯ ПОСТАВИЛ СЕРДЕЧКО НА МОЙ КОММЕНТ
(Хули) везучий
Я конечно понимаю надо вернуть актив и тд но почти месяц онли БФ начинает надоедать
Ну хватит бф
Как будто шумоподавление включил
В начале звука ваще нет
Если не секрет ты все ещё живешь в чечне и какова была причина переезда
Стальные бубенцы айвенса опять пробили пол
Будут ли какие то плейсы по Наруто? Интересно просто
Когда манекен Максим?
Когда манекен Максим?
Стальные бубенцы достали нас даже тут 😢
Боже, я всегда как смотрю Айвенса, я не понимаю. То ли у меня удача ноль просто, либо Айвенс любимец у бога рандома и удачи.
Айвенс играл в казик?
Вопрос, Даня был в депрессии иза чего иза проигрыша или стальные яйца зачисались?
0 Юх1.. =) 2₽"""",,,!??7! (66)6  ?!65:' -!.. 7500?'__0
Ну ладно не донатная помойка
Стул лучше тебя снимает
2:53 айвенс грустит ведь его стальные яйца перестали отражать удары рыбы
Так, ава хуйня давай назад ісуса
Кста босс Rip commander челикам с 100 уровнем по 3-8 Хп сносит, то есть его можно просто стоять кликать💔
Благодаря камере видео стали ещё долбаебистее но мне это нравится
Чо ща хуета почему я не могу с ним взаимодействовать
У меня вопрос а можно скипнуть первое и второе море и сразу 3 моря квесты делать?
трейд у меня есть целестиал пейн на какой то  гейм пасс с хорошими фруктами
Давайте видео как Геннадий проходит блоки фрукт
Когда "Всё заново" от Геннадия?
я на ивенте сегодня выбил 2 акс и тесто
Всегда помни каким крутым бы ты не был в бф тебя всегда отпиздить карате рыба
Когда весь адский апдейт тайп соула?🥀🥀🥀
"Ты знаешь сколько у меня игр на бистмастере" TORONTOTOKIO
Крутое видео
Даня, шо ты мне налил
айвенс пр смотрю тебя с 23 года ты топ можешь пж кинуть в др если можно Messi14567779
ждем баунти хант от Геннадия на новом скил билде
после видео посещяемость HESSE станет больше примерно на 5к людей
Аура этого бро на Айвенсе просто поражает
Жду юбу день 1
Верни плейлист по демонфоллу, пожалуйста.
12:45 Кто нибудь заметил что у него на квесте поймать рыбу было 61 минута на выполнение?
1:15 имбовый музыка из shadow fight 2
АЙВЕНС Я ТЕБЯ ОБОЖАЮ СМОТРЮ С 2024 ТЫ ЛЕГЕНДА
я в последнее время начал на фалконе играть и стабильно выношу пейн юзеров
8:15 можна просто ввести ge
Орëл теперь официально является попугаем.
Почему ты одет как святой чяловек?
Кто за то что бы Даня сделал новые видио про прохождение бф с нуля!
чел поставил в обратку радость 13:18
Как делать такие же превью,  Айвенс, подскажите пожалуйста если вы ответите, будет очень приятно, и мне будет это в +   Аниме нарисованные превью.
11:00 РЕКВИЕМ, МЫ ТАК ДОЛГО ЖДАЛИ КОГДА ТЫ СКАЖЕШЬ.
Когда видео только с генадием?
Шадов вайт саундтрек😭😭😭😭
клянусь когда Только вышел апдейт с пейном и шарк на телефоне можно было управлять 2 скилом
Даня данечка даня , я потерял закладку с мефедроном
превью мне одного напомнило  сардце вселеной
В этом видео даня счастливее всего надеюсь так и будет продолжаться
14:01 это видимо намек на кромешный  п*здец
Айвенс ну перестань яйцами биться об пол они как у меня стальные тоже
2:48 не кто не поймет меня жизнь так желток
Можно ли отменять авейк на скилах у фишмен карате?
13:29 это самый эпик переход в этом ивенте
Чёрт, Геннадий лучший контент мейкер по бф, бесит только то, что тот чел начинает лезть в кадр и сидеть на Гене
13:19 можно мне другого священника
Айвенс, сними видео по AUT😢
Мне в этой гаче почти китсуне выпала,там миллиметр был до неё😢
Количество формящих токены в первом море после этого видео 📈
У меня есть целест паин
А мы с классом всю эту неделю дежурим(
Ребят, я думаю Айвенс заслуживает срочного,царского лайка👍
Скажите я идиот что выполнил 100 квестов у этого чертилы...😅
а юба будет?
Не удалят, мне нужен додеп
Айвенс поиграй в blue lock rivals умаляю
2:26 стальные бубенцы айвенса бьются об пол когда отжимается (x2)
Дядя айвенс мне с этого рола выпала китсуна
Ты собираешься ещё снимать убг там же ещё Обнова вышла
Когда аниме авангард
Даня доверил Геннадию сделать шелл удочку пока Даня куда то ходил,Даня,твой стул это чудо.
3:09 он стал мелстроем
4:33 фоновый звук❤ настрольгия жи есть
11:42 А МОЖНО МНЕ ТАКЖЕ Я 68 гач открыл мне 13 дрожей выполо и болше НИХРЕНА
13:20 дiкiй лоутаб
Я увидел видео, погрустил что у меня нет скина на Пейн и мне выпал скин на Пейн, спасибо Геннадию
ждем видео где генадий фармит 30 лямов на тесте ХЫ
ХАХАХАХАХАХАХАХА А Я СО 2 РОЛЛА НОВЫЙ ПЛАЩ ВЫБИЛ ХАХАХАХА
Где бх з драконом на стриме говорил што будет а🤨
шмотки из обновлений лимитированные или не?
9:45 ВОТ! Оказывается я не один такой
Ура Генадий епт
13:20 деда вспомнил
Бро  потратил всю годовую удачу за 1 видео
13:19 деда вспомнил
У него эта реклама уже 2 года
Реквием птичка норм для 2 икс мани?
Когда даня прочитал Реквием он вспомнил свой прайм в юбе
Только у меня один вопрос
Окак
Я получу музыку shadow fight 2
Айвенс у тебя речь лучше чем у моего учителя актерского мастерства 🫢
Кстати там был песни из shadow fight 2
Дадада лаки очень маленький
Но я рад что ты сделал чёрный пояс (повязку)
14:00 это посхалка на баунти хант😊
А я говорил это будет сложно
Заебись👍 Все ещё ждём видео Баунти Хант на пэйн реворкнутом
Генадий лучший но пришёл какойта гейвенс
Стул Геннадий уже как родной, но стул Алексея Навального лучше
я этого рыбьего ганд...... кхм я имею ввиду умного человека золотой рыбкой до черного пояса запинал но он взял анскилище это какуе ту ван шотку и не дал мне даже шанса.
Пацаны если бы яйца не были тяжёлыми:
Фон музыка как всегда имба
Ура Геннадий вернулся
ПОЧЕМУ У МЕНЯ НЕ ЗАГРУЖАЕТ ДАЛЬШЕ СКОКО ВЫ ИСПОЛЬЗУЕТЕ ФРУКТ ОРЛА Я УЖЕ 200 РАЗ ЭТО УСЛЫШАЛ Я ТИПА ТОЛЖЕН ОТВЕТИТЬ 200 РАЗ
3:17 ты так показываешь как будто они тебе золотой зуб за рекламу поставили
2:53 айвенс смирился с тем что рыба сильнее его 30 миллионов
Где видосы по тсб?
Ждали Геннадия всем подъездом
Целестил это типо чит из майна?
АЙВЕНС СПАСАЙ ВАНКАЯ ОН УХОДИТ!!!!!!!
2.48 Так эпично судорогу я еще не получал) Лайк)
После етого видео чуствую себя униженим за 300 ролов в общем мне тока 3 леги випало... и то отстойних...
Стул Геннадий в соло всё видео вытащил.
А кстати будет ещё 3 скина на пейн)
тыпи дор когда юба
13:30 - явно подкрутка, Даня удаляй)
Когда терошарка будешь ловить
кто ты вообще такой , Айвенс
Всім доброго дня
Айвенс, планируешь вернуться в блр? Там сейчас появился лавиньо, тот самый дэнсер, надеюсь на его обзор
кто ждал стула генадия,вы дождались
14 минут чистого депа
Как же он любит казино❤
Ждём видео по тайп соул
Ля обнова вышла 3-4 дня назал а тут уже видос :)
2:31 как всегда стальные яйца ❤
даня сними ка тайп соул пожалуйста я лайкну каждое твое видео и заставлю друзей
Даня а почему босс когда мы его убили а он стал торнамитом
О
Я бля** открыл около 50 раз Рип гачу и мне выросло все кроме Пейна а каким-то умникам с 1 раза падает
Имба видео
Жду баунти Хант на попугае
Почему ему ещё не дали галочку?
0:30 не верти >:(
Что то гайвенсу везет
а будет баунти хант на папугі?
джони додеп
Ждемс баунти Хант на орле
все же надеюсь поняли на что отсылка в конце?
Da
В следующем обновлений: за каждую смерть 10 отжиманий, мы до сих пор ждём отжимания за огоньки в тгк 😊😊😒😒
генадий как родной уже
Даня от радости аж заматерился на языке предков 13:18
не нихуя не последний
Айвенс тратит 4 раза подряд  нервные клетки
По другим плейсам ролики ожидаются?
Как я угораю с того что когда Айвенс отжимается то он бьётся своими стальными яйцыми об пол ахахах)
Да вы нас балуете, наш господин, видео на 14 минут
Захожу в айвенса перед тем как смотреть душ
Айвенс делай такие же ставки когда не можешь сто-то выбить 5000 лет
айвенс уже в край ебаннулся  столько раз напугал
А какое у Айвенса зрение просто интересно
Айвенс а когда будешь делать все удаче на 600 мастери?
го после этих недель обновлений сделаешь видео прохожу бф занаго но за рыбака<3
13:19 , Даня, ты немецкий выучил? Как так быстро братик?
Я со второго казика диван клок выбил
Я так ждал железные яйца и дождался
Айвенс когда будет перезалив видео Блю лок ривалс на дон Лоренцо
СОСАЛ?
Ух легендарная песня быволо.
9:21 это лифт из дипвокена 1в1 💔
10:58 это значит что следущий видос по юбе???
Петухом стал
А не че тот факт что это лучший бф блогер?
айвенс дарова бф заколебал уже гоу ав снимешь а я скажу спасибо
😊На бутвке
Кто до 2к лайков?
Эта вебка это просто имба
Ти українець?????????
10:29 Какие 600 мастери на будде....
Я не стал проходить потому что аксы теже по сути реколор
Мне в первый день с первых двух прокрутов выпал плащь  шлем и аура :)
даня сыграй в волейбол легендс
Приятного просмотра 😁
выключи вебку чудище
Я думал будет пвп на орле
Баунти Хант на драгоне и отсылка на старый ролик с тестом а ты хорош
Гена конда нарезка всех "да блять" дани
Зачем нам Айвенс когда есть Гинадий
ВААААА ГЕНА ГОВОРИТ
ура Генадий мы его ждали
А может Даня заставляет Геннадия делать видео? Может на самом деле Айвенс просто делает вид, что страдает?
Айвенс не показал бицуху, подписка не оформлена😢😢😢
,👍😎
Привет Айвенс, сними видео  по плейсу  Atack on titan revolution
Музончрк имба из shadow fight 2
13:50 гастер бластер!
Я с выхода обновы ждал видео ради 15 минут?
Брат привет ты Лучший
Я увидел превью и почему-то у меня в голове появилось юба
Здаров заебал😊
О ДА МУЗЫКА ИЗ SHADOW FIGHT 2 ПРОСТО ИМБА
Генадий всегда будет самым богатым и лучшем ютубером по бф
Я до сих пор не могу понять, это правда яйца дани, или он посто катает железные шары по полу?
3:10 теперь я понимаю почему он в тг был краснющим
дай свой плейлист песен в спотифай
У айвенса всегда имба привлю
Я НЕНАВИЖУ ЭТОГО ШАРКМАН КАРАТЕ ТРЕНЕРА, ПОПАДАЮ ИДЕАЛЬНО В ЗЕЛЁНУЮ ПРИ УКЛОНЕНИИ, НО ОН ВСЕ РАВНО УБИВАЕТ
Айвенс Пж заметь выбей все фрукты за 3 дня залайкайте что бы айвенс увидел!!
Баунти хант а птичке...
Какой же красивый.. Генадий😮
Настоящий рыбак не рассказывает место ловли
УРА:)
Ура, айвенс признал то-что у него стальные 25 тонные яйца!!!! 2:27
Капец вебка Даню дополняет) очень круто)
Теперь Даня Герой мемов
УРАААААААА ГЕННАДИИИИИЙЙЙ
2:28 Айвенс опять свои стальные яйца забыл снять
оставь хотябы один ролик по обновам бф герману
Мне вообще игра намекает на Африканцев  черными орлами и дарками.
новое видео новая смеху#тина
14:00 завтрак чемпиона
Никогда бы не подумал что прогрессия в игре дойдет до того что два раздолбая будут махаться рыбой
Шо так долго
Я пока искал второй  меч для мечей зоро. Я всех людей проклял из их эго
а как глянуть сколько квестов выполнено?
Привет
Геннадий всё видео и стальные яйца Дани в соло вытянул
Кстати, Даня слегка похож на чела 67
Айвенс копил ульт как и бф чтобы ультануть и выпустить и порадовать нас куча видосами
Генадий лучший кресло в мире
13:18 это что древнеайвенческий???
Хорошая кофточка,Я фанатка
А пвп
Ждали всем селом
14 мин ролик радует
никакой удачи в етом доме
2:27 возвращаем бубенцов
ждем от айвенса баунти хант с eagle)
Открывал гачу с самого обновления даже лег фрукт не выпал
афсенс делай почаще видосы ( если получается) и ты будеш незаминимый ютубер по бф
trade celestial pain на гп
дай номер того дяденьки который придумал казино
Где баунти хант ): я неделю ждал баунти хант на орле или как ты сказал на стриме на драгоне
9:20 долгожданное видео по депвокену
Переделывай
Уроооо видео
Геннадий увидел актив и решил продолжить строить карьеру чтобы накопить на квартиру и съехать от Дани чтобы ему не мешали
Есть способ проще гасит мобов и долго рыбачить чорные дыры и когда будет x2 токены продать всю рыбу
Ждем новое видео
Ураааааа Геннадий вернулся!!!
я не давно выйбил из целестиал гачи гравитацию, я положил её в стор и сделал фото а потом когда я перезашёл у меня не было гравитации в инвенторе. у кого-то было такое?
Господин как же вы нас балуете
Ждем рекламу фанпея день 143
Когда ты пройдёшь доту 2?
ура видео новое кайф
я этго орла после реворка 3 раза видел
Даня, какой у тебе теперь пинг?
00:10 я его обожаю так то >:(
2:26 стальные бубенцы вернулись
Вместе с скинами на орла его улучшили добавили +70% урона от лкм, +25% скорости полёта и уменьшение эндлага X, +20% урона от z
казик ище казик и ище казик кароч все нормально и стабильно
Я хз блять ты че тратишь всю свою удачу на фрукты тратить
Ты 6 дней формил и выбил только сейчас?
Опа  мы дождались)
А он рил уехал в Чечню?
Геннадий мы ждали не видос а вас всем сердцем ждали
если айвенс зайдет я ресетнусть с лео
айвенс помоги чем нибудь на моих глазах мой котенок умер😭😭
Когда юба?
13:20 Аш на языке деда начал говорить начал
вам падали скины на пэйны и сколько?
кайф видео. Трахни меня. Как по мне, тебе было лучше чисто в одной футболке
Честно, эти 4 обновы полное говно
Ждем баунти  хант с иглом
2:26 сильнейшие стальные бубенцы айвенса
Видео свежее хлеба
гейвенс настолько жоский, что убил в соло индру и ему ди только токены
АКтив упал
жду когда он зайдёт в блр и ахуеет от дизбаланса
Наконец Геннадий а то айвенс заебал🙄 (бля)
А откуда у айвенса 1 милиард деняг? Он че скриптер?
Как всегда имба брат
Если бы был в видео был бы только стул Генадий , было бы лучше
Уры новый видосик
Жду румтур по хате день 9-й
Нихуя у тебя outfit крутой
Аивенс для тебя задание побробуи убить босса стилем боя  супер хуман если умрёшь дариш фрукт грома рандомному игроку желаю удачи:)
Suuuuuiiiiiiiiiiiiii che kak?
5:09 это ж способка Рейна из мортал комбат
Дарова Хенади
Как называется музыка на 0:20?
Я снимаю лутше ахахаха
GuGa
Геннадий, живите спокойно, омон уже за дверью
Кто то знает в какой проге Даня/айвенс видео монтирует?
видимо это всё видео о том как Стул Геннадий смотрит как Айвенс ломает всю комнату и плачет из за этого ивента
В следующем обновлений: за каждую смерть 10 отжиманий, мы до сих пор ждём отжимания за огоньки в тгк
Айвенс я тебя видел во втором море но ты потом вышел 😢
когда юба
удачі вам
ода снова металичиские шары айвенса
Баунти хант на орле будет?
даня го баунти хант на комонках
Юху Даня видосик выпустил
апай все удочки на 100 мастери
Айвенс а правда что 6 обновления будет связано с тьмой мифический и с контролем?
Я хочу тоже тяжёлые яйца как у дани
ОПЯТЬ СО СВОИМИ ЖЕЛЕЗНЫМИ ЯЙЦАМИ ИГРАЕТ
Даня привет  Дай совет пж сделай видос или шортс по комбо на йети очень надо плиз😅 заранее спасибочки
🎉🎉🎉 ура видос
Семга бой
Айвенс когда отжимается, это так у него яйца стучат?
Привет  не мог бы ты помоч пройти 3 море готов играть каждый денть по много часов
когда юба
Мопсы
Я гей
(Удалите казино из игры) Playerok – Маркетплейс игровых товаров и услуг 💰КУПИТЬ ГЕЙМПАССЫ, РОБУКСЫ - https://bit.ly/4n2KZLV
за 2 мрнуты 675 просмотров
ура
бля айвенс как всегда выдал имбу
Когда БФ  закончить обновы, будешь что снимать?
Вай
Где азур латч
На 1 минуте ура
Круто А когда юба?
Даня вернись в абу День 7
Даня лучший!
Я ПИДОРАС
ГЕНАДИЙ ЛЕГЕНДА
Ааа на глазах тока в ют зашел
ГДЕ ЮБА?
Без стула в видео это не видео
Лол жиза тоже знал что это ебаное казино
38 просмотров за минуту скатился☠️
Бл,82 комментов за минуту?как
1 мин 40 просмотров скатился
УРАААААААААААА ВИДИО Я ЖДАЛ 4 НЕТ 5 ТЫСЯЧ ЛЕТ!!!!!(АЙВЕНС Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯЯ И ВИДИО1)
Ну здарова
1 ебать минута 😭🤑🤑
Геннадій можна перманент я давно тебе смотрю 😅😅😅 pro375758
Когда aut
Мы ждали Геннадия всем сердцем
Жду ответ от Айвенса 1 минута
11 сек 0 просмотров о лайков боже какой-то нн зашёл
Хз какой
На глазах родилось
Генадий в соло
0 просмотров за 45 секунд, скатился
НЕТ КАЗИНО ПОТЕРАЛИ ЖИЗНЬ😭😭😭😭
67 комм лол
гена когда убежишь?
всем удачного просмотра ГЫ
Пожалейте айвенса разрабы он уде зае выбивать новые скины
0 просмотров за 30 секунд bruh…
ура ггэнадий
ГЕНАДИЙ ЛЕГЕНДА
Актив упал
Емаааа я самый первый первый раз я также первый лайк поставил
Опа я первый!Крутой видосик! «Ёбанный рот этого казино блять!»
Все вы первые пока не перезайдете
Вовремя я как раз ужинать сел
Первый, айвенс люблю тебя
я гей
🎉🎉🎉🎉🎉
Я первый!
1
сосать
На каждое видео первый
имба
Я порвый
Ебать  айвенс  я в ахуе 😅
Да бля дождался
Еë 0:17
Я
Ура новое видео
Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ
Урааа видеооо
Хай
Нету видео 1 сек ну все, спился
10 сек 0 просмотров скатилса😂😂
Видео на глазах родилось
Саламалекум брат
O
Ооо я первый
СЮДА
Гейвенс
По зову души
Спасаю от первых
Комментарии на глазах рождаются
Ну наконец-то ты выпустил видос. Затрахался ждать.
Имба видео❤
Смысле
Генадий вернулся
Видос на глазах родился
Айвенс вернулся
Абеба
Айвенс стал генадием
Соло😊
Ура видио
Кайф видос ещё не смотрел
Не первый приятного просмотра
Первый
Как всегда топчик начало
Капец
Первый
Красава
Круто:)
affa
Ура видео легенды
Первыи
первый
медальку дайте
Первиц
Йо
Ку
Первый
Опа
Ура
Зай
