🔥 BETANO - Регистрирай се с промокод FRAISER: https://bit.ly/3BpX8Ep 🎁 Вземи до 100% бонус до 1500лв за първия депозит! (+18)
първо не е мотор, 2ро не се качват 3ма ,4то без каски ,5 то да ти вземат книжката смотаняци и позъори колко искаш в тая селска държава
Кой ги направи тези известни?!?
Лиза обаче е супер пиче 😊❤
Цървули
Обича много да прави Сви..и каза си го кой знае кво свиркане е паднало😃
През уя ни е
Дейба смешните говеда дето сте еййй Прости хора 😅😅😅😅😅
ИВКЕ,хич да не ти дреме душичка,аз ти харесвам,и ТО МНОГО,четирите рамена,ако имаш път към Брюксел,дрънни да черпя по кафе(бира,чаша вино😉
Поредни малоумници. Ужас.
ивка тъпото  дейба инфлуенсърската ви измет!
Болни мозаци😭
Супер скучно
На Ивка циците й са скарани
Загуби си времето с Ивка Бей ве :Д
3 на мотор 😅 акъл нямате
Седя и се чудя, колко трябва да си прост да гледаш подобни видеа. Нищо против момчето, не го познавам, ама колко свободно време трябва да има човек, че да си пусне нещо такова да гледа..
Деяне ама ти нали винаги си казвал ,че си гей....каква Ивка кви 5 лева
А бе що нема Клипове от Монтана 😁
😂Ти си болен с тези хапчета добавки витамини 🤦🏻‍♂️
През колко дни качваш видеа
с  тази коса и брада приличаш на меси
Tup ciganin ceren tatoiral te e hyq mi piqn drogiran ahahhahahahha
16:30 Въй хвана та за цицата деянкаааа дръж е тая змия 🤣
Добре де, Ивке, вместо да правиш тези разногледи сиси. Да беше вкарала тялото си в норма, изглеждаш по-зле от  50 годишна, раждала три пъти…
ИВКА  РОООООМКА
Айфон 15 про макс ли си взе?
Клецнахте ли се със Ивчето бейбе в дядовата ръкавичка 🤭
Винаги слагайте каска, ако карате мотор, мотопед, атв и тн. Не сте безсмъртни и давате лош пример, просто съвет.
Мивка бейбие
Една порода сте лапачи на пишки
Песничките  на background-а>>>>🤣
на Ивка и отиват повече
А  бе,как да се видите от страни, па и какво да видите като то нищо не представлявате  освен едно  въображение !!
Лиза малко си захуби слушалката като се гмурна ама няма проблеми,😂
Аз съм ти +камбанка ,от както си с Лиза ! Мисля, че добре се нареждат нещата и Лиза с появи в правилния момент ! Тя е супер мацка ! Като жена го потвърждавам  с 3 РЪЦЕ И С НЯКОЛКО ПРЪСТА !
:)
Ивка❤ Лиза ❤️
Много сте яки, с чувство за хумор. :) ❤
Браво деянка ти с каска а момичетата без XD
Деянка от къде са ти ризите с къс ръкав
100 са се шибнали
С Ивка сте по-готина двойка
Гледам видеата ти от години, харесва ми около 80% от контента ти, но явно тези видеа с Ива ще са от онези 20%... Дори ти самият се възмути как те "бара". Няма лошо, но това не е темата на съдържанието на канала ти, а и както ти каза обвързан си, но просто така работи мозъка на това момиче. Провокации и секс само в главата. Тези закачки ще ви държат влага в отношенията ви с "украинката". Силно се надявам да цениш Лиза, защото е едно много добре възпитано младо момиче, с прекрасна вътрешна и външна красота. Възхищавам й се, колко е млада и в същото време зряла жена. За разлика от гореспоменатата, която се мисли за 14 годишна тийнейджърка. Не е ок да се държиш по начин, който ти харесва, но в същото време наранява чуждите чувства, освен ако не е целенасочено. Ива - спри да се излагаш, момиче. Има си време и място за всичко. От шега до шега има разлика.  Приятна почивка!
Деянски пак много як клип а Ивка е супер забавна 😃 Топ сте ✌️✌️✌️
Ивка е красива❤❤❤❤
Много добре е станало с тоя транзишън между деня на Деян и на Лиза. Като сериал е, изкефих се.
Чудиш се вече кво да качваш чесно не мисля че си интересен вече простотия чесна дума качваш
Много юе кефи контента който качваш но това видео не ✌️
Mega nadran ta gledam usss
не се опитвам да те дисреспектна ама не виждам абсолютно никакъв прогрес във физиката ти
Гледайки и слушайки поредния влог на Деан си потвърждавам,че от него би излезнал един Мега як водещ на някакво предаване.Много му се отдава да говори и с лекота вайбва хората!Супер!btw-Лиза е супер сладур❤
🎉🎉🎉🎉
Ще ми е интересно да споделиш какви хранителни добавки пиеш!
trqbvashe i Kumbata shteshe da e basiii zabavata
За колко дни Ивка ще е в Тайланд?❤
Яко клипче,ама Ивка пак се излага.Живи и здрави 🎉
💪🏻❤️🇧🇬
абе хората щяли да говорят че Деан изневерява с Ивка на Лиза но дали може Лиза да има схема догато ги няма Деан и Лиза😏😌😄
Като Ивка бейбе има много по-улиците там 😂
Топ както винаги 💪
Голяма лиготия от Лиза... не съм очаквала....
Какви са тез 19 минутни влогчета
qko si prilichash s drake v liceto
Не разбрах последно взе ли си телефона обратно или не?😂
За пръв път Лиза вкара украински акцент 😮
Не съм хейтър,ама много не не кефите.....какво да Ви копирам и да не съм Ви видяла????
Carnival magic единствено не позволяват да се снима парада в залата/театъра. Иначе има огроооомен бюфет, детски увеселителни неща и светлини (рекорден брой и са вън - може на крак да ги разгледате или ви возят на бъгита) - това го снимахме
❤❤❤❤
Отпра ли я Деанка
obicham te deanka
Брат ми, много ме кефиш, гледам всички видеа, ама да се качите 3ма на мотора... Осъзнаваш ли какво може да стане брат и да ви се преебе целата почивка? Не искам да звуча като майка ама.. Не е ок брат
скрънзо, какво са 250лв. стават грешки.
абее не ти работи много математиката 😅😅 синус, косинус - 100 🤯🤯 твоето смятане винаги дава малко повече 😂 250 бати са малко повече от 12.5 лв 🤑 *лайфхак* -  може просто да разделяш сумата на 2 и да махаш едната нула 😁😁
16:25  Браво! 👏
Здравей Деанка ! Браво за смелостта на , Ивка - с мотора. 👍 Аз когато бях по-малък, съм се возил на мотор - сега нямам тази смелост. П.с На Ивка определено и , стоят бижутата по добре.👌 Благодаря на оператора за  пореден път,  че показа краката на Ивка.
Ей тва е , 3ма на един мотор, некс левъл хаха :Д
Ебаси кликбейта хаха  хД
С Ивка на едно легло 😮😮😂😅
blud sold his soul no way out of trenches bro
Мислех че Ивка е с Кумбакиса
08:00 Тя няма търпение да остане сама и да викне 4-5 Не___а че гладна за Банани :D :D :D
на Ивка и стоят по добре
Кумбата и взима дюнер пробвай и ти 😅😅
много си див
Много яко видео продължавайте все така ❤❤❤❤❤
602-ри
❤❤❤
Bravo deanka samo napred
🎉
1
