в луизу гастер вселился?
Да даже в шахматный клуб без регистрации не вступить,а тут по сути робота + вступление в крутейшую секретную организацию. Вопрос: он реально думал что всё будет только на словах и максимум руку пожать?😅
Я бы выбрал вечность
7:50  Ощущение что полное имя Пикассо услышала...
Если коротко как можно описатт финал:  Лололошка: тааааак 31 серию назад я отвязался, но хочу быть снова привязаным значит пойдëм перезаписывать всю вселенную:)
мне интересно одно а если бы Луиза тепнула стулья а на них кто то сидел?
21:40 Малецкий говорит о том, что ему сложно с кем-то дружиться. А та женщина напиздела знатно про "много возможных друзей" 😮
8:00 гастер на минималках
жестокий спойлер: Ло отвяжется в 70 серии :<>¡
8:31 стоят два стула, на одном пики точоные
Организация - геймплей за МФЦ
С кем боролся к тем и примкнул...
Как же грустно узнавать главные моменты видео в самом начале
11:50 у меня триггер на слово "алгоритм"...
теперь Лололошка контрактник
7:50 тем временем лололошка который мрк"грш"траклара весь сезон называл марком
Это у нее отец гастер?
Ооо здраствуйте агент ❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥
О здравствуйте огент
Очень панятно
Аххаахахаххаха
8:20 СТУЛЬЯ ПРОШЛИ ОТВЯЗКУ
Я наверное глубоко думаю но если они бессмертный зачем им еда или деньги как там они это называют интересно очень
Это спойлер) я даже не знаю но это слишком очевидно что повар - сдерик
Ло: надо бы прокачать модуль содовотсво  (Открывает дверь бункера) Малецкий:о привет Ло  (Ло закрыл двери) Ло: Маус
11:02  сразу понял про кого она
7:09  Начало культа: ОООООО здравствуйте агент
По-моему камера не может зафиксировать Смотрящего, потому что это как раз "фиксация" чего-либо. В первых сериях была фраза Ло о фотоопарате:"можно запечатлить эту красоту. Хотя, тут и так всё стоит, так что особого смысла нету"(или как-то так, не могу сейчас дословно) Поэтому камера как отвязанные – не привязана ко времени(скорее всего я это не под этой серией написала, т.к. смотрела сейчас сезон за одну ночь подряд, но кого это должно волновать?)
Я вообще смотрю этот сезон с опозданием, и теперь сижу читаю комменты. И мне правда очень интересно, либо я тупая либо почему никто не понял остылку на Гастера? Хотя думаю это слишком старый фандом для многих. Поясняю что и кто это: Гастер -- это персонаж из игры андертейл, и то третьестепенный в самой игре, он был популярен в фандоме из-за его загадочности и вайба. В игре андертейл голоса делались по особенному, и там как раз этот герой выделялся им, и языком на котором разговаривал. Это был подобный шрифт с символами и определенным звуком, что уж очень похоже на имя Луизы. Если надо то в тт например введите "оригинальный голос Гастера" и вам выдаст сразу нужное видео.  Меня очень поразила и порадовала эта отсылка, даже насмешила, так как похоже наши сценаристы шарят за такую игрушку а возможно и за фандом хехе.
Малецки, лютый скример
организация заботиться о вас...
😂😂😂 20:36
Почему малецкий похож на маленькую копию ричарда
7:57
Лололошка: то есть ей можно ставить блоки а мне нельзя!?
Ммм, отец Луизы что, Гастер?
Слишком сложно все, запутано, все дальше и дальше, куда вы летите то, какие чудеса невероятно сложные для понимания дальше будут, зачем так все усложнять, сплошные диалоги, мало Майнкрафта самого,
7:52  какой это язык?!!
Посхалка на гастера
7:58 *звуки хрен пойми чего* это ещё хуже чем мрк'гшт'раклар😂
Лололошка ты так озвучил настоящее имя луизы и кто испугался когда малецки стоял за дверю бункера😂😂😂😂
както быстро ло подружку сменил
Не только на тебя, но ещё и на зрителей эти уговоры ощущаются!!1
А почему почитать контракт не дали?!!! В таких случаях всегда всё нужно детально читать!!!!!!!!!!!!!
Луиза "даск"???
Мне как человеку составившему параллель организации с фондом пока ничего сомнительно в этом не кажется
19:06 у меня есть предположение, что конец света во временых ветках из-за временных парадоксов, ведь когда ло устроил временной парадокс в голосе времени ему пришлось выбирать какое время ему выбрать или чо, не помню уже, но это всего лишь догадки
Я одна думаю над тем, что Луиза может быть дочерью Джона? То, какую должность она занимает, то, какой внешности...
Смотрящий уже как родной
Конец времени может произойти в конце временного пути той вселенной где находиться Лололошка . Напоминаю что они бежали в прошлое а не в будущее . в прошлом не может быть конца времени , он может быть только в том случае , если ветку времени отрезают от основания
Харрис, Камала ЛОЛ
Настоящее имя Луизы - Сиррах Ивйэд Ножд
24:41 у костюма не показывается заряд и прочии штуки
24:22, у Ло костюм не разрядился🤨
26:04 Канапля, марихуана, шышки
7:55 мда мы даже имя Марка с трудом выговаривали
8:00 где то там на заднем фоне битбоксит рома
Кто заметил что кагда сломался модуль воздуха кагда он вышел ничего не тратилось кагда он бы на улице
То есть ему дали временный контракт в условиях отсутствия времени? Наебалово века! Не иначе!
Кажется это тупой вопрос.. 😂😅
Зачем ты ступил в Организацию???!!!!!!, если ты обещала  Лайе не вступить в Организацию.
это как церкавь отчещение
17:17  емае зачем??
10:51 они выглядят как уборщики в пр
Сабакі сабакі сабакі сабакі
Луиза вы Гастер?
Лололофка  Ден 32
Пов:тот самый разговор Джона и Луизы -привет Джон -привет ¢€°\∆∆§×π√$$=×[¢•°$=•`¢=%=^$®[©{√£•=|√×€°]€°$$]°®π} ″∞♥§×÷√Ω
А что если бункер отвязан от времени как и машина и скафандэр
Я люблю енотов
Лололошку забрали на СВО
8:00 очень лёгкое имя для Ло (с) 🤣🤣🤣🤣🤣
Малецки вроде бы и штурмовик,но в Хэтинтепа с первого раза попал кстати
Луиза вдруг забазарила на языке гастера
Ахахахэаэа контракт к в армии 😂😂😂
СКРИМЕР 20:28
Ло ушёл, а Смотрящий решил его порадовать и цветочки вырастил...
А ведь если Смотрящий - само время... И он находится в этой временной линии, в которой время пришло к концу...  *А дальше автор комментария отказалась думать из-за мозголомки*
Я вот листаю коммы, а кто-нибудь вообще пытался перевести имя луизы? Его вроде можно перевести с языка символов, нет?
Лололошка по сути смог в другую ветку переместиться когда он побежал в другую сторону от JDH
насколько я помню Окетра появлялась в костюме этой организации в другом сезоне
бешеная теория, создатель Организации это Роовоам Кэлхун, т.к он был закрыт во ВРЕМЕННОЙ тюрьме, узнал о чем то оттуда и сбежал. На этих знаниях основал организацию и поэтому смотрящий тревожит при вступлении Ло в Организацию, ведь он перейдет на сторону Кэлхуна.
Спасибо вашей команде за отличный сюжет 👍
Роман Фильченко подписал контракт
Я просто буду писать про мешки из Supplementaries под каждым видео. Эти мешки разбросаны повсюду, в каждом по 9 слотов, их можно носить по 2. Я не знаю, может Рома уже заметил это, но я пока не досмотрел до онгоинга.
15:05
7:52 😂😂😂😂
Я так же на завод устроился по договору на 3 года
Луиза: ЗАГОВАРИВАЕТ ЛО так же Ло: нет Луиза: делает уступки так же Ло который до сих пор не додумывает, что из-за антискинта себе же вредит), и самое смешное, что без скинтанита он бы спокойно мог телепортироваться куда угодно)
Сценаристы откуда у вас столько идей и как вообще вы такое выдумывете я о бо всех сезонах мне бы такую фантазию или может у вас что то ещё есть
А стулья тоже от времени отвязаны?
Когда Лололошка поднимает голову от третьего лица у него как ушки белого цвета от наушников, это так мило смотрится:3
3:59 почему у лололошки форма девушек(я так думаю)
10:37 Почему три Лаий?
Интересно что с Дилоном и Ричардом….
6:51 то самое чувство когда ты круче всех круч всех
Точка невозврата- подписываю контракт
Почему Малецкий в одной из серий встревожился когда сказал Лололошка вы только что ушли.
То самое имя Л3изы 入℅£¢{~`=¢］¢=`{`*¢}¢3］`《¢］|{`}¢《］|《`¢{€}`§§``}|《¢}`《`《`*`《¢］`=2=¢［€=``÷
Вопрос где я пропустил серию где в место 5 , 3 скафандра?
Рама сказал что у оргонизации бысторо приходит информация потомушта у них сеть связи бабушек они им информацию дають
19:37 листок Лаи на столе лежал, может Рома мог посмотреть что она делает
это всё тамвовриель он уничтожил грань времени и всь заражоный скин разлетелся по мульти вселеным который унитожыл грань мероздания
вспомните про скинт
14:06  я одна заметила что скафандр пропал? Который белого цвета...
Так подржди скинт это магия а антискинт то что боокируем магию правлильно? Значит это не время а магия которая убивает P.S извини что на этой серии просто только смотрю
7:59  марк уже не тот
11:01 это она про Се Ляня ? (кто шарит тот шарит)
Мне просто интересно, как бы пошел сюжет, если Лололошка (Рома) выбрал бы отвязку времени?
окетра в организатсий!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
А ви заметілі шо в 23 сереї у лололошки сідая прядь а, в 33 її нема
"Лололошка пытается сфоткать время" смотреть онлайн без регенерации
Скажу честно. Организация все настолько хорошо рассказала, что я аж сам загорел желанием сиюминутно отвязаться от времени и вступить
Даже рома контракт подписал, че творится то
К 32 серии после  других сезонов так тяжело смотреть и осозновать что скорей всего это уже конец скажем так этой огромной истории из огромного количества серий, и обидно даже как то когда понимаешь что это уже конец всего
8:02 а Джон бы произнёс!
Пов лолошка женщина? (дастаёт реворльер и ратататататататат
18:10
15:05
Люди в чёрном
Будет круто если лолошка и лая в будущем создадут другую организацию по спасению оставшихся выживших и найдут способ им помочь❤
20:28 я думал рома щас ногой его пнёт
ахаха рома, которую серию пытается дойти до исследовательского стола но его останавливает сюжет 😂
16:29 Рома, устраиваясь на работу, решил, что сможет обойтись без трудового контракта. Так и запишем✍️
Лололошка заметь автоматоны  ани видь роботы что если они помогут с вирусом ответь роман ❤❤❤❤❤❤❤
Луиза: отвязка от времени – акт самопожертвования Тот самый Лоло: синдром спасателя из сезона в сезон без всякой отвязки  Изменено: 10 лайков?! Ребзя, вы куда так разогнались? (Мой рекорд ^^)
Собаки
12:07 мне будто пылесос продать пытаются
Так асфиксия и кислородное   голодание это одно и тоже😐
Лайкаем всë!!!
1:37 чисто тот самый лололошка который описывает Малецкого из прошлой серии:
Организации надо что бы Ло вступил в неё по своей воле что бы потом : —Ну ты са-а-ам к нам согласился..
Почему небыло ответа  я не хочу отвязыватса от времени потому что не хочу иметь седую прядь
0:13 КЁРЛИ!?
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
10:53 уборщик: я наконец то нашел тебя. Теперь ты ответишь за все свои сломанные стекла
Кода малецки рассказывал про собак у Лололошки была голубая а у него оранжевая как у джона
16:41 "Спасибо, вы передали себя в рабство Организации"
Время 25:57, мне кажеть что там звук типа "Я сзади?"
За ло будет организация улучшать модули
Имя Луизы написано на шрифте виндикс кто умеет переведите пожалуйста
05:05
Ты забыл про еду слайма, только если у тебя закончится суп
8:00 эх а когда-то мы думали что Мртг’штра’клар тяжелое имя😮‍💨
Ты был избранником! Предрекали что ты уничтожить организацию а не примкнёш к ним!
ло. я вступил в организацию если лая узнает ана меня убьёт. также Ло через 10секунд Ло. нужна пагаварить с лаей
Персонаж: Имя Луизы Контра: Джон Дейви Харрис
Единственное что я хочу за все эти серии, это увидеть Джона если Джон будет как камень с души снимут
А приуинте тот повар - Сдерик)
Эм шрифт виндингс?? Гастер и сюда добрался
Ло в 1 пиксель: меня не продавить
лололошка а на СВО контракт ты подписал?
2:11  Ло: подготовка в принципе нормальная,бензин,фотоаппарат,и патроны.. Я: какая интерсная подготовка хммм...
Я одна лайкаю каждую серию? Все ради ромы) (Залайкайте пж чтобы Рома увидел.)
я читаю коменты и не понимаю, реально никто не заметил что ЛОЛОЛОШКА ВЫШЕЛ НА УЛИЦУ БЕЗ КОСТЮМА 24:40
Я смог приблизительно расшифровать имя Луизы дело в том что это не просто каракули а шифр в данном случае некоторые символы написаны на шифре виндингс я смог перевести немного начало было таким : Моё настоящее имя . А после этого остальное написано на не известном языке возможно это специальный язык какой-то рассы или типо того надеюсь Рома заметит это и даст нам подсказку залайкайте чтобы рома заметил
24:39 не показывает уровень и заряд..
1:36  Это какая серия
А что такое ветки?
Я гей
00:16
Роман не стоит забивать то что мироходцы не умрут от старости как и отвязвные
Луиза - стальная леди?.... Это что, отсылка на Маргарет Тэтчер? Которая ещё " железная леди".
10:00 Мысли Лололошки "Я люблю помогать другим. Но прошу вас не охуевать" :)))
Они в организации используют психологический приём "бутерброд" сначала хорошее, потом плохое и потом закончить хорошем..
Я заметил в песчаную бурю не тратится заряд скафандра, это визуальный баг?
Малецки ведет себя как ребенок
Стоп! А если, по соверешенно невереоятной случайности, по исключительно редкому стечению обстоятельств, по крайней неудачливости, по абсолютной непредсказуемости, по полной катострофичносте, по абсолютной неудаче, по неожиданному злому року, по ничтожной вероятности, по невероятной абсурдности, по непредсказуемой аномалии, по крайней иррацианальности, по феноменальной невезучести, по абсурдной цепи событий, по непостижимой нелепости, по невероятной парадоксально, по несусветной глупости, по немыслимой неуместности, по чудовищной нелепости, по невиданой фатальности, по нечаяной катострофичности, по грандиозной нелепости, по невообразимой удачливости, по непредвиденной абсурдности, по невероятной ирреальности, по парадоксальной непредсказуемости, по случайной невезучести, по изумительной катастрофичности, по неслыханой нелепости, по ошеломляющей непредсказуемости, по удивительной неожиданности, по грандиозной несуразности, по феноменальной случайности, по фантастической невозможности, по невообразимой убыточности, по сверхъестественной неурядице, по мистической несуразности, по парадоксальной случайности, по невероятной нелепице, по феноменальной абсурдности, по немыслимой причудливости, по экстраординарной бедственности, по казусной необратимости, по непоправимой невероятности, по абсолютной курьёзности, по удивительной фатальности, по грандиозной абсурдности, по казусной парадоксальности, по абсолютной иррациональности, по курьёзной непредсказуемости, по катастрофической нелепости, по абсолютной неурядице, по немыслимой парадоксальности, по невероятной непрогнозируемости туда насрать?☠️☠️☠️
10:43 Вот она, началась капитальная промывка мозгов рекламным методом, куча пустых слащавых обещаний и тому подобного, аш противно становится.
вспомнился Влли😢😢😢😢 там АНАЛОГИЧНАЯ ситуация на счёт людей😢😢😢😢😢
10:45 это же....... УБОРЩИКИ ИЗ ПОСЛЕДНЕЙ РЕАЛЬНОСТИ
20:27 -о, Лололошка! "Лололошка": ( чуть не обосрался)
7:56 меня разрывает от смеха, рома тоже в шоке , капец 🤣🤣🤣🤣
25:32 этот момент мне напомнил меттатона
Всё, ты подписал контракт в армию.
Почему они не знали, что он Лололошка? Почему они не знали, что такое антискин? Почему эта среда не проходит через простые фильтры? Почему они тогда не пришли раньше? И почему они не пришли когда мир погибал от отца? И всё это. Столько вопросов, но мало ответов.
Знаете, это как будто как в сезоне перед сердцем вселенной. Зазывают работать в уборщиков. А ещё. Вдруг глава этой организации сам Отец?
ВСЁ МЕНЯ УДИВЛЯЛО, НО НЕ ОЖИДАЛА ЕЁ ИМЕНИ! ВЫ ЧЁ! Я ЗАРЖАЛА ДИКО, ВЫ ЧЁ!!!!!
Ребят, имя луизы переводиться как "стив"!
Лодолошка плмниш смотрящий говорил о выборе а это случайно не он это связоно с временью
1:32 АХАХХАХА РИЛ ЭТО КАНОН МАЛЕЦКОГО
Скоро будет  И помните Организация заботится о вас
Я уверен лололошку потом привяжут ко времени ⌛ по сюжету что нибудь придумают.
ЧЕСТНО В НАЧАЛЕ СЕРИИ КОГДА ЛОЛОЛОШКА СКАЗАЛ ПРОСТО ДОЛГОЛЕТИЕМ Я ЧУТЬ ПРЕКОЛА НЕ ПОНЯЛ ОН ЖИВЕТ ПОД МИЛЛИОНЫ ЛЕТ И ГОВОРИТ ПРО ПРОСТО ДОЛГОЛЕТИЕ
22:28 У ло уже есть Джон
Ну из виндинга пару символов и сказала она совсем другое
Стоп я спомнил одну вещь интересную в новом поколение в финале междумирец. Говорил там и меня каких то богов и шрифт имён одинаковый был как у  именно Луизы...
Мозг стал гретским орешком 2:59
А мне вот интересно.. а что тогда случилось с ло с этой ветки? Где он и жив ли он?
Лололошка я хорошо выговариваю труднопроизносимые имена  Луиза №4521_Й+!+ЫЬ1ЛВЛЬВЦЫЙ.Ы
Луиза как будто ему кредитку предлагает)
24:54 А что с костюмом????
Луиза говорит на шрифте windx
20:26 скример 👽
Пишу коментарий лололошке 100 дней чтобы подержать его и его команду день 36 0:08
11:28 меня так же на завод заманивали
7:50  Над Ло решили прикольнуться
А ведь Лололошка по сути находится в 4мерном пространстве
Нет ничего постоянне, чем временное ...
20:27 - РОМА, С КАКИХ ПОР ТН СТАЛА ХОРРОРОМ?! Я Смотрю на расслабоне а тут на, У МЕНЯ СЕРДЦЕ В ПЯТКИ УШЛО, БУКВАЛЬНО 😭
шок, рома подписал контракт на сво
МНЕ ОЧЕНЬ ПОНРАВИЛСЯ СКРИП СТУЛА 15:00, это очень добавляет атмосферы и погружения!!
ТВОЮ ДИВИЗИЮ, ОКЕТРА, В ВЕДЕНИИ В ВЕДОМНИИ, НОСИЛА КРАЙНЕ СХОЖИЙ КОСТЮМ С ЛАЙЕЙ, если не ошибаюсь, ЧТО ЕСЛИ ОКЕТРА В БУДУЩЕМ ЯВЛЯЕТСЯ СОТРУДНИКОМ, ОРГАНИЗАЦИЕ ВЕДЬ НИЧЕГО НЕ СТОИ ПЕРЕМЕЩАТЬСЯ ВО ВРЕМЕНИ И ПО ВЕТКАМ
Ребята У меня есть такая теория то что всё гораздо проще чем кажется  Я просто думаю то что рыбы сценаристы либо просто всё продаётся Так что б мы думали то что нас пытаются обмануть хотя по факту это не так  Это конечно не совсем корректное но всё же хорошее сравнение  Иногда дьявол к нам может прийти в виде светлого ангела но мы иногда можем  воспринять ошибочно ангела за дьявола
все , теперь Ло ЗА МОНОЛИТ !)
Они хотят завербовать Лололошку потому что они понимают что если Лололошка так и будет существовать без их надзора то скорее всего организация понесет огромные убытки(не денежные) , а в худшем случае Лололошка организацию Бум бая🎉
Тот кто приносил напитки одет также как уборщики в последней реальности
3:28
Тот повар це седрік
20:24 имба
Подождите, если в организации убивают даже богов, вдруг в какой нибудь серии Ло дадут задание убить джодаха? Или я просто дебил?
У меня есть теория пролайкате пж чтоб роман заметил лая сказала что отвязка это бесконечная жизнь но что если когда отец ( тадмовриэль вроде) и сын отец тогда создал отвязку и может он и основал организациюю с такими же домыслами как и анти скинт то есть помочь другими. РОМА ЗАМЕТЬ люди лайкате и распростоняйте пожалуйста🙏🙏🙏❤️‍🩹 ( это про 31 первую сериюю)
20:27 скример, который мы заслужили (очень неожиданно)
Вот обновленная версия буклета с короткими текстами:  ### Обложка - Название: Ювелирные украшения Руси в 9-12 веках - Изображение: Репродукция древнерусского золотого украшения. - Цветовая гамма: Теплые тона — золото, пурпурный, синий.  ### Внутренние страницы  #### Первая страница - Заголовок: История ювелирного искусства - Текст:    "Ювелирные украшения отражали богатство и верования Руси. Применялись золото, серебро и драгоценные камни." - Изображение: Древнерусское зеркало с инкрустацией.  #### Вторая страница - Заголовок: Материалы и техники - Текст:    "Методы обработки включали литье и филигрань. Часто использовались эмаль и минералы." - Изображение: Изящные серьги из техники филигрань.  #### Третья страница - Заголовок: Символика и значения - Текст:   "Каждое украшение имело значение, часто работая как оберег. Использовались природные символы." - Изображение: Подвеска с солнечным знаком.  ### Задняя страница - Заголовок: Красота и культура - Текст:   "Украшения дополняли образы и отражали культурные традиции, показывая социальный статус." - Изображение: Комплект ювелирных украшений.  ### Дополнительные элементы - Используйте элементы древнерусского узора для заголовков. - Добавьте QR-коды для доступа к виртуальным выставкам. - Включите интересные факты о значении символов в ювелирном искусстве.  Такой буклет будет информативным и визуально привлекательным!
Почему мне кажется, то имя луиза можно расшифровать, ну точнее ее настоящее имя мне почему-то кажется, что в символах, если эти шрифты гастера и звезда-символы из Майнкрафт.
Малецки реально маладой человек
Посмотрели около 1 млн просмотров а лайки мало 😢
Наверное для отвязки от времени организация использует антискинт и наверное в больших количествах, потому что это единственное что защищает от этого временого апокалипсиса. Вот почему для мироходцев это более мучительно.
Экспресс доставка стульев!
20:30  Рома: Ах Сердце!... Сердце!
Если честно меня волнует только одно почему Джон может ходить без скафандра если у ево тоже есть искра
10:49 . Уборщик даёт коктейль Лайе. Вопрос, что тут делают уборщи из LP. Последняя реальность?
Лололошка везде работу найдёт блин. Аж завидно 😅
Интересный факт что сказала Луиза переводите наоборот
Луиза произносит своё имя тем временем субтитры:не твой уровень☠️
В принципе не впервой, в 13 огней он тоже такое же проворачивал
Они по приколу отправили челу в бункере рекламу, ну чё, круто
Знаете мне теперь интересно что будет если лололошка застрелит смотрящего?
Про синклит вроде говорилось что-то в других сезонах
Ну кстати говоря.  Очень вероятно, что вся заинтересованность Ло, из-за главного, тот кого мы знаем. И единственный кто идеально подходит, тот кто знает Лололошку, это Джодах.
А вот JDH выговорил бы
Почему он не собирает гниль
Если ветку закроют, это значит, прус пропадёт?
Ло: как быстро у них инфа расходится Организация которая находится вне времени и прострарства:😶😶
20:27 ХАХАХПАХХАХАХХАПЗАХАХАХА
лололошка уткэр организацыя
7:27 очень приятно, мисс… миссис… госпожа… ваше величество😂
Мои догадки возможно могут быть бесполезными, но всё же, вы не задумывались то что У.Т.К.Э.Р как-то расшифровывается, нельзя было назвать его просто УТКЭР или Уткэр, повторяю возможно это полный бред, а возможно и нет
7:50 Гастэр?
Шангрин и марк стоят в сторонке
Петрович, вот т это ты шулер, лал наливай
15:05
Мне кажеться что он входит в огранизацию только ради собак
Обьясните что такое ветки ?
ну там очень круто ну собаки и собаки и еще собаки
Не чего сложного её завут: Клеверутилизациявопросромбикэлектрокрестикстрелкаветкииксиксрунатриугольникальмарвоздушныйшарстрелаяблокострелкивнизвверхзвездазвездадисплейстрелапитумбаюмбарунагораришоткасабакасмайликверталётжемчужаныйэндглистыдаблэффглистыожирельеэпсилапьянаяиксуюйапострофпроцентфемсидетьрыбкадаблюкорточкиплонетастроительныйкранхинкальтэиксспереломомногипланетаглистымеч.
7:52  гастер точно выглворил
10:45 он мне 1 чемто абди напоминает?
А чо он не мог спросить где Джон ну его и ее мог ли смотрящий показать где и он бы пошёл и все конец сезона
10:41 Лайи размножились
СЛУШАЙ ЛОЛОЛОШКА!!! а если подумать, твоя искра может телепортировать тебя к джону будет жалко если это будет не по сюжету?🤔🤔🤔.
8:15 650 тысяч стульев
Белый скафандр где
Lololowka на скафандре  бели где 😮
Так и не узнал ка его зовут, если прочитал то откоментуй
28:05 малецки нравиться мне всё больше и больше
Ло, спроси у Уткара про Тадмавриэля. вдруг он знает залайкате чтоб Лололошка увидел❤
16:35 и сейчас луиза скажет:Поздравляю, вас надурили. желаю что-бы отвязка была не такая болезненная для вас😂😂😂
Спроси у Уткер ремонт скафандров
Мне кажется, что это не наша ветка, помните ТО, как Джон случайно перенёс Лололошку в другую вселенную (ветку)?
Вот что называется пошел служить по контракту
а скафандр ты когда будешь улучшать? хотелось бы посмотреть на максимальный его уровень
22:53 Малецки всё больше напоминает мне Ричарда из ПР.........
7:02 стоит за спиной прыгает
Почему никто не вспоминает о том кто скорее всего сейчас пытается прнять где Лолооршка и  как его вытощить оттуда?
А по чему ророшка не может призвать свою маску он же сможет через неё дышать :3 или нет Если уже есть ответ напишите
20:26 - 20:43 миссия не заржать в 3 ночи... Провалена.... ХХАХАХАХАХАХАХХАХК
25:07 че он без скафандра бегает по улицам?
Ром напиши утке скинтонит или антискинт
Спасибо, что ты делаешь меня счастливым
название для серии подошло бы "ХОРОШАЯ КОНЦОВКА [Агент Лололошка]"
20:29 ТН внезапно превратился в хоррор Рома: я чуть как псих не заорал Мое сердце: 📈📉📈📉📉📉📉📉
а вы знали что всегда была музыка на фоне?
а почему лололошка не может переместистя на время когда не было этого всего
рома. а вдруг это лая прайм
У ТЕБЯ НЕ ТРАТИЛСЯ ЗАРЯД  24.37 и как ты зашёл у тебя было почти полный заряд!!!
«🍳» — 20:27 Я НОС ПОРЕЗАЛ, ТЕПЕРЬ КРОВЬ ИДЕТ, МАЛЕЦКИ БЛИН
Всем приятного просмотра
Бедный малецки даже деректлора на нем рофлят
Смотря на других учасников организации луйза выглядит белее тусклой  наверное из за того что она будет редко появлять(мысли в комментариях)
У тебя поплыле мозги
20:26  я обосрался
24:25 Челики... Реально никто не заметил что у лоло не было показано разряда костюма? Понимаю что это скорее всего баг, просто это страшно выглядит после того как он подписал договор о вступлении..
Получается если нам показали что вселенная тринадцать огней умерла то получается что и последняя реальность тоже умрёт😢
Знаете я бы сделал уточку лайю и уточка агент организации
Луиза: там всё крута  а там служет уборшики от последного рялностя
Эбардо: ,,Я самый сильный!" Также Лололошка который даже не заметил что сломал руку (И вообще Эбардо какой - то слишком ,, гениальный ")
Lolololoshka попробуй сказать Conseco
Заклинание Perseko будит использоваться? Великое заклинание, автор: лололошка.
0:16
8:36 у меня тот же вопрос
А что если на самом деле примеры в порядке вот почему :  1) когда у лололошка телепортироваться в зимний лес то не назовал мир то есть возможно это тот же архей. 2) как мы могли узнать из сезона Тринадцать огней Миср это карманное измерения а как мы поняли в этой ветке карманные измерения тоже заражены.   Если с чем то не согласны пишите.
Луиза говорит как джонет и последней ряйности
15:25 ох уж этот второй вариант, который не уточняют какой👍👍Это по любому будет иллюзия выбора, где кроме отвязки выхода особо нет
8:01 гастер какого #####?
РОМА ЧТО У ТЕБЯ С МОЗГАМИ ЧТО ЭТО ЗА КАПЕЛЬКА?
6:55 - достать револьвер и дать предупредительный под ноги)
7:53 она что-то на гастерском сказала
почему когда песчаная буря нету траты заряда!!!!!!!!!!!!!
Лололошка отдай значёк
Персонаж: Имя луизы Контра: JDH
22:00 посхалко в семье шпионов тоже босса сумрака так называли только железная леди ведь у неё железный характер
20:40 топ 10 скримеров из хоррора первые место
20:33 сердце в пятки ушло
22:51 ПЕРСИК!!!
Мне не даёт покоя бутылка с дымом смотрящего. Как дымка попала вовнутрь? И все больше начинаю думать что Колбочка эта показывает что все-таки главари этой корпорации добрались как то до старины время. Может эта компания не одна? А почему ветки заканчиваются? Зачем? Если это делает организация то зачем? Тадмавриель главарь этой корпорации? Он говорил что хочет подчинить себе миры, а вдруг и до других веток добрался? Вдруг скинт Тадмавриель всосал в себя? Это же тоже енергия мироходцев, ну или их осадки
В смысле контракт - это неожиданность? Это же логично!
поч нельзя сказать я не мирохоец а междумирец
блин , я только понял , почему в этом мире не так много железа из-за завесы на архей не падали метеориты большинство железа на земле космического происхождения логично!
Огромное спасибо, Роме и ST за видео!)))
1:00
Рома мне наверное кажется но весь ролик время не влияло на тебя и твой костюм не тратил зарад
16:44 Здравствуй юность в сапогах, пропади моя тоска...😂
А может JDH ето не в уме лололошки и не в самом архее а просто клон как в последней реальности а T_001 ето JDH чтоби его лололошка не узнал
Если отец выжили то и мать должна выжеть
Малецки бабник 😂😂😂
20:30 обосрался
25:06 а где интерфейс костюма
Лучший повар сдерик,седрик (это один человек)
22:27 опять идут на романтику, так и знал. 13 огней было очевидно что опять будет.
Нет выбора, потому что они предлагают два варианта и эти два варинта смерти и они разные, нам выбирать как лучше умиреть.
16:43, вроде живет уже миллионы лет, а мелкий шрифт не прочитал...
У лодошк мозги поплыли
Смотрящий: no god please no, NO!!!
24:24 подождите, куда пропали проценты заряда?
А если сфоткать смотрищего в пустуши он же время а время становится пространством
Спорим что самый лучший повар всех времён эта Седрик 😂
Они Ло берут только ради того то что он междумериц который игрался со временем
16:31 ПоЗдРаВлЯю У вАс ТеПеРь КрЕдИт нА 1000000000
Мне кажется отвязка для мироходоцев это внедрение скинтонита в тело хирургическим путем
Как же я надеюсь что люциус жив...
Сердце вселенной говорит Сайриса: джоннн у меня 993 детей ааааа Джон: я иду принцеса
В будущих сериях: Лололошка: *находит главу организации* Абилка: хозяин? Привет, у тебя наверное много вопросов.  Синбад в углу: о, Лололошка, я еще докажу Мусфире;
Рома не забудь улучшить костюм явно видно что скоро понадобятся много энергии для путешествий
Чё то как то не чувствуется что бункер теперь дом для Лололошки
ААААААААААААААААААААААААА, Я ПРЯМ НЕ МОГУ, МАЛЕЦКИ С БОЛЬШИМИ ЗРАЧКАМИ ТАКОЙ МИМИМИМ🥰🥰🥰🥰
А можно пояснить почему члены организации когда телепортируются в конце виден будто мироходец? 24:05
А где белый скофандр
Рома попробуй построить новую комнату (если она там есть)!!!
Где серия?
ГДЕ СЕРИЯ
СЕРИИИЮЮ
пуст ло попросит о скинте ониже могут дат
какие же субтитры кринжовые
А пусть Рома на бусти сольёт если бы он сделал отвязку
-как твое имя мальчик? -сукальбач -сукальбач? -сукальбач скаракавучкака -кто ж тебя так возненавидел, сукальбач?
6:05 а вас не смущает то что у Ло не показывает заряд костюма?
У Лолошки нет тг?
напиши в уткр собака пажалуста
Я понял ты нужен за твоих технологий а ты не делал бункер
Ром спроси у помощника кокой сегодня год интересно
Я не могу остановиться смеяться как они показывали как ло отдыхает!) ахахах
Лолошка а если ти надо организации для того чтоб ти освободил отца например ти же первий
интересный вопрос, если время закончилось, то почему тогда растения, вода и всё остольное продолжают своё движение
А ведь Лолошка завёл себе мини-бро на весь сезон,сам того не понимая
Сделай коллабу с флекджикеем день 1
Ну Ло! В самом деле вступи уже сделай отвязку  Чо тебе будет? Ничо. Больно будет только Лололошке. 😬
Луиза сто процентов является из нахваленного отдела вербовщиков, она делала попытки завербовать С ОТВЯЗКОЙ ОТ ВРЕМЕНИ, но поняв что Ло не отступит то сама пошла на визуальные уступки понимая что по итогу он не захочет погибать и согласиться по своей инициативе вступить в организацию и этот "временный" контракт станет вечным, но Лололошка у нас точно выкрутиться! Пхыххы он и не из такого вылазил
7:57 … такое даже багрянник не смогут произнести
Попроси выдать тебе устройство для телепортации, которое они используют для попадания в синклит, чтобы попадать во временную пустошь
3:58 что за лайялошки?..
А вам не кажется что лололошка уже отвязан от времени? На превью белая прядь, которая встречалась у агентов организации. Также лололошка уже говорил что то из разряда : « я сбился с времени». Возможно это просто шиз теория
И помните  Империя зоботется о вас
Мистер Лололошка, тебе же само время говорила что ты ещё привязан к нему. Мне кажется что это был намек что надо было отвязаться
А где седая прядь волос у Малецкого?
Ло сужит по контракту😅
Экранизация рассказов о военном контракте Мне говорили и обещали почти тоже самое😂
Момент со стульями дал мне одну идею, я знаю как попасть в синклит, когда Ло спросил у Луизы  мол "а стулья тоже отвязаны от времени?" Луиза ответила "ты забавный)" намекая на то что это очень глупый вопрос, что даёт нам одно, неодушевлённые предметаы могут попасть в синклит, это значит что чисто теоретически тот же автоматон мог бы без проблем попасть в синклит,  Ло нужен какой-то прототип автоматона с дистанционным управлением или же просто автоматон, или дрон, ну вы поняли
Я жду серию с джодахом ведь он мог выжить
Штоо ло подписал контракт, теперь он отправляеться на сво
Лололошка зделай очень много аккумуляторов чтобы не возвращаться домой
Рома! возможно, если ТЕБЕ и МАЛЕЦКОМУ придется идти в другой мир, как Аллатера, то возможно, ты можешь встретить там Райю Абер, не знаю точно ли это, это моя догадка ;|
у всех в синклите будут странные имена я уверен!
Это у меня проблемы или видео и аудио запоздалые друг от друга ?
Я не уверен, но, если время в этой ветке вышло, то каким образом в ней находится смотрящий который олицетворяет время. Ещё вопрос, почему в мëртвой ветке существуют деревья, чисто в теории конец времени убивает всю органику, а деревья тоже органика или конец времени нацелен на разумные организмы, но тогда, нацелен? Выходит есть неплохой шанс что к уничтожению ветки причястна организация? Да, возможно просто сценаристы не продумать это, но зная их любовь к деталям я, сомневаюсь в этом. Так же очень интересный вопрос, почему ведьмы, боги и все такие очень сильные существа не исчезли, им не позволить их мощь? Но разве это может повлиять на буквально испорение любой органической формы жизни или может устройство стирающее ветку не достаточно сильное чтобы стиреть богов и подобных сильных существ
(11:52) У меня ужасная догадка без основания ,но вдруг их главный скажем так отвезался от времени самый первый и начал терять свои износальные силы ,чего он не хотел, после чего отвязал ещё одно существо и начал впитывать его душу и так образовалась организация.😅 Которой нужна была причина существование и хорошей причиной стало конец света.😅 Это просто необоснованые домслы которые только что до меня дошли. Так что не осуждайте мою догадку, пожалуйста 🫸🫷
Я тут подумал, джодах по идеи если найдёт Лололошку то он сможет спокойно ходить и лететь ну типо, там связи с смотрящим
Мне не нравится то что еси ло типо ну работает в организации то они могут же пока он спит или в другое время сами привязать его когда он об этом ненеподозревает 😶
я очень сильно расстроен к чему идут все сезоны, одни только разговоры, смотреть не интересно
10:39 звучит как анекдот по приеме на работу :)
Лололошка - вступает в организацию.  Лайя: - Ты был избранником! Предрекали, что ты уничтожишь организацию, а не примкнешь к ним.  Восстановишь равновесие Времени, а не ввергнешь ее во мрак.
Привет рома когда будет ещё одно видео по аватару пожалуйста можешь сделать ещё одну ты обещал если там наберётся много лайков а обещал снять ещё одну серию по аватару сними пожалуйста
8:00 Рома спроси пожалуйста у сценаристов как это имя переводится
Этот сезон ОЧЕНЬ похож на сериал "Локи" прям ОЧЕНЬ
10:52 уборщики из пр?
Контракт на СВО
11:23 Синклит это буквально междумирье только во времени
та кніга в музєї єто та самая кніга которая  ліжала на палу 57  серии серце вселенай  на 15. 22 у татмавріела зачіт кнігу напісал татмавріель і бил одним із артефактов
Знайте, боги полубоги их уничтожение... И тут меня осенило- люциус, я готов почку поставить что его нужно будет убить лошолошке
Так 🤔📖📖 О, данные поступают! 📡🧐📝 Фиксирую 📝🤔📜 Надо разобраться… 🤯📖📖 Анализирую 🔍🧐📜 Так-так, картина проясняется 🧩📖🤔 Срочно в хранилище! 🗄️✍️📜 Проверяю ещё раз 📖🤨📜
Ура тут нкт у кого больше вчего лайков тот гей?❤
Лололошка посмотри какую комнату можно сделать.
Короче теория есть, когда то в сезоне голос времени, в одном из  страхов/ кошмаров ( забыла как точно называется)  когда ты был в библиотеке,  там была окетра в костюме который очень смахивает на форму организации, может она вступила в неё? Маловероятно, скорее сходит на бред, но всё возможно 🤷🏽
А что если смотрящие специально дождался пока все члены организации уйдут из бункера чтобы узнать отвязался ли Лололошка или нет
Лололошка а вить синклит тоже в какой-то из веток состоит
А где легендарная рубріка?🐗🔪
а что он так и не пошол искать джона и остольных? Всё же есть там пермещение во времени и мирами и скофандр
Рома спроси Малецки кто были его родители просто Малецки похож очень сильно на Ричарда.
Я надеюсь там как нибудь в тайне они не сделают ему отвезку
Только знай не теряй свою голову всё теперь наладится во сне... Новое Поколение!
хватит спорьерить весь ролик так смотреть не интересно
Ло с начала:что такое организация Ло сейчас: я вступаю! Ло в последних сериях: ну привет джон вижу ты меня нашол наверное ты удевлён что я теперь глава организации не волнуйся я •в прошлом• вернусь а •когда• не знаю но я вернусь
7:47 ЭТО ШРИФТ ВИНДИНГ?
25:49 смотрящий наколдовал семечки чтоб ло не отвязывался от времени
Следуящая серия:лололошка встретил джона
лололошка может сделать фильтры эти для кислорода в норманном измерении?
Седая прядь волос означает, что они мертвы в тоже время
Вопрос!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! У,т,к,а,р,!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
А как Луиза сама произнесла свое имя? Мы же воспринимаем все как субтитры а как она такие символы выговорила?
Люди добрые помогите понять что такое ветки
мне паказалась шо сінклідпахож на тьюрму времіні
Коммент в поддержку Ло!
Я вспомнила 1 серию где Джонн сказал что Лололошка идёт не туда,значит что Джонн другой ветке а Лололошка  другой,если они не тоже самой ветке ,значит пустота это дерево?и это дерево растёт с временем:[
Собаки? Какие собаки..  А как же наш котенок из "Последняя реальность"
Я понял что лололошка очень дорог смотрящему как мы знаем в прошлой серии смотрящий выражал тревогу и почему смотрящий так боится потерять лололошку??? Пожалуста лололошка заметь🙏
Не лололошка не хочет вступать в организацию он хочет пару седых волос
25:06 Лололошка у тебя энергия костюма не тратится
У тебя нет заряда на кастюми
Говяжий тартар
Вопрос: А можно Дилана перенести в синклит? Он же типо робот(Автомотон)
А как Джон получил маску первых?
4:48
Классный ролик 😅
Всем приятного просмотра!
Я понял  Окетра в сезоне с ведомнией , была отвязана от времени  Значит она в организации на данный момент
Чтобы придумать имя "Луизе" достаточно сесть на клавиатуру
*Взгляд Смотрящего выражает беспокойство*                  Не расстраивай его, Рома!
Оннн обешял он не вступить 😭
19:35 скоро в знак утешения ST положат в прунус какую-то фигню, и Рома будет ей радоваться 😂
Ло попроси их чтоби они дали тебе скинт тогда будет очень много сил и может ето время ето не то тоесть все артефакти и кристали например анти скинт именют очень много времени пж заметь
Я ВЧЕРА БЫЛ ГЛАМУРРРР УТРОМ ПРОСПАЛ НА МАНИКЮР БЛИИИННН
Лололошка ти невкоем случае не можеш вступить в организацию потому что в сезоне вродеби новое поколение там ета оргинизация искала мироходца . Пожалуста спамте ему если будем спамить тогда он заметит 😮
Залайкайте пожалуста❗Лололошка чтоб свободно перемечатся во времени розбери фільтри в том гаражу и почени несколько костюмов на смену дальше обнови основной модуль зал чтоб било 2 зарядки и комнат больше бо пустовато както потом обнови свой костюм на максимум чтоб спокойно ходить по мирам и не только и заряда много било пожалуста прочитай ето поможет в сюжете❗❗❗❗❗❗❗
лололошка  тебе Лая сказала что  нельзя отвязовотся особенно если ты мероходец .Но если ты всупаеш в организацию  и не отвязовоешся то изо скинтонита тебе станет хуже.
Напомню лололошка если ты отвяжится от времени ты не сможешь попасть в временной пустош
Ну вступи в Организацыю я тебе даже КОФЕ зделаю!
Почему заряд не снежается?
Снимай видео с фиксплеам ппжпжпж
пусть лололошке предоставляют все плюшки работников организации (еда хилки оружие) им же перемещение легко даётся
Почему у обложек летспэев #32 и #29 у лололошки есть белая (седая) прядь волос как у Малецки и у Лаи
Всем приятного просмотра❤
ローマ！愛してます！！！日本語の学習頑張ってください！❤
Лололошка спроси у малецкого кто начал организацию
Моя теория в том что этот сезон делится на 2 сюжетной линии: 1 примкнуть к организации и уничтожить её. Мне кажется что следующий сезон зависит от выбора Lololowk'и.
7:50  На самом деле меня зовут * звуки уснувшего человека который пишет диалоги*
Почему заряд костюма не тратиться
Жду горбатика день 1
Лололошка прям пинает жестяную банку, пока это не дойдёт до грани. Но всё же надо поосторожнее быть с этой Организацией а то уж очень сильно Рома падок на возможность ошибки.
22:27 доказал что по милфам
Лололошка тот значок который ты нашел он может быть коллекционное попробуй его положить на полочку
По-моему Малецкий влюбился в Луизу и он тоже но стесняются 😅
Но тут собаки собаки и собаки😂
24:25 где уровень радиации и уровень зарядки скафандра?
Лол, этот бро реально приближает свою смерть от организации, потому что когда он останется последним выжившим ветку закроют, и либо он проходит отвязку, либо... Что то
4:08 мироходцев? А междумипцов
Я надею Ло прочитал контракт, а то там мелким шрифтом все подписано
на самом деле у лололошки есть два выбора отвязаться от времени что означает концовку ВСЕГО для лололошки как для персонажа то есть все прошлые сезоны нужны только для того чтобы ло отвязался и вступил в орг или же найти способ вернутся во времени или найти портал JDH который он использовал для перемежения меш мултивселенами то есть переместится в другую ветку я теперь понимаю почему нельзя отвязываться
10:55 мы узрели парадокс лайетан
А Малецкий оказывается  любит по старше
Мне кажется былабы хороший идеей отвезатца
А почему Лололошка как персонаж не может написать лае записку? Как мама на холодильнике😅😅😅
Я разбил телефон, возместите
12:20 Лололошка так подвёл мышку, что мне аж страшно стало 😢
Я БОЮСЬ ЗАСТАВКИ
Лололошка Я вижу тебя как одним из сотрудников организации но при этом нет вязаного от времени
Меня одну беспокоит то что существа которые забыли о времени , назначают временный контракт ?
В голосе времени у Ромы вроде тоже была седая прядь, может он смог отвязаться от времени и считай сейчас в бесконечном цикле
я вот не могу всë же понять, вот лолошка был изначальным , а потом изза чего то запретил себе помнить и своей силе и пошел его путь само осознания и возвращения и пока он всë это понимал наступил этот конец времени. может этот конец времени и ожидал лолошка и внутри этого синклита он вспомнит что он его создал, вспомнит про бреш специальную и с помощью смотрящего сможет вернуться в свой изначальный мир, где его семья и остановит себя или поменяет всë так чтобы ничего не было и тюрмы для мироходцев не существовали и вместе с Джоном смогут найти тот паразит который сделал всем ОМП. я хз у меня это сформулировалась после просмотра последней реальности
Вы не задумывались что у лололошки анти временной бункер ,смотрящий это время как он туда попадает? И кто сделал анти скинт,мать сделала скинт из воли  но она не делала время и антискинт
Я примерно узнала как зовут  Директора  Каньчьюаридфир
20:31 я обосрался
24:21 если отвязанные не могут взаимодействовать с не отвязанными как они взаимодействуют с лололошкой???
Лололошка ты топ Я тебя 5 лет смотрю
Лошке зто аукнется слово даю
Лололошка сыграй в R.E.P.O с фиксплеем
(Ледяной взгляд смотрящего выражает лёгкий интерес)
спроси уткэра про тадмавриеля
т ы  т о п
ты  т о п
ты топ
А может в этой ветке шангрин жив и поддерживает карманное измерение? И арядли, но может ло сможет использовать на перемещение сотрудников консеко?
Лололошка знаешь кто сделал бункер это сделал сын Джона
Роман, ну улучшайте интеллект, пожалуйста 🙏
Я уже думал там будет другой контракт, долг родине отдавать пойдет
Я ни в коем случае не хочу оскорбить сезон Лололошки, но с каждой серией это всё больше похоже на что-то нелогичное((( Вот так просто согласись??? Организация такого-то масштаба???
15:05 ...
Чисто фонд дцп
15:05
Лололошка одумался и наконец-то подписал контракт
Почему скинт убивает междумирцев а антискинт спасает междумирцев и убивает по чут-чуть🧐
Просто фотоаппарат тоже от времени отделён
Обожаю шрифт Виндинга =)
Если что язык на котором сказала Луиза - это виндикс и его не так трудно перевести если есть переводчик
8:31  а если всё то что происходит в лоре, это шизофрения ло, у него мозга совсем нет, если раньше мозг был на половину появлялся Джон, а сейчас у него совсем мозг высох. Вдруг это всё ему (Ло) кажется?
А что если починить один из скафандров и отдать его выжившему на задание с малецки?
Мне кажется яотвязка мучительна для мироходцев потому что там используют скинттнит и наверное ОЧЕНЬ много
15:00
6:00 почему заряд не тратится?
для проджвижения
если смотрящий не пришел на момент подписи значит всё норм
Я как то тоже контракт подписал теперь на Сво ебашу
А карманом измерения нельзя туда фильтры поставить ? И всё что нужно
22:04 мадам тупосталь...
Рома смотри это моя теория мне кажется смотрящий - это время и кстати Когда ты смотришь в чат или в сундуке у тебя заряд костюма не тратится
Кнефертити богиня смети смерть и время похожие но что если она жива?? Хэтэнтэп говорил о том что она забрала всех и ушла ,но куда?
13:58 манипуляция про Чусовой долга перед кем-то
12:27 смотрящий не говорил отвязываться от времени ,может быть что и говорил но точно не с организацией ведь она удаляет время насильно
Кого боится организация? 11:29  они говорят они такие сякие такие сильные но не хотят чтобы кто то узнвал?
11:02 стоп ,если как говорил малецкий отвязка достойна не всех то что зачем им повар ? И неужели по какой-то «случайности» повар из всех вселенных подошел к обвязке??
7:51 :шльпшшлшпльдпшльпфшш Я так сразу и понял
Лололошка всегда смешно когда когда у тебя неполное имя и получается ложка😂
10:43 лололошка вместе с лайами 😂😂если често думаю они промывают мозги то что те находятся в райском месте а на самом деле помойка какая-нибудь
Вся история с организацией идет коту под хвост. Если организация занимается «высшим делом» спасения веток, то они должны были сразу знать, что лололошка - парадокс в этой ветке, который не должен в ней находиться. Но почему-то они только в ахуе стоят, когда он говорит, что появился там случайно. Если уж брать идею из сериала про Локи, то может быть нужно хотя бы капельку продумывать логику самого времени и чем занимается организация Лололошка вообще выглядит каким-то тупым, думая, что кого-то нужно спасать в мертвой ветке. Ветка мертва, значит так нужно, не ему решать кого спасать, а кого нет, и не организации, она лишь удаляет парадоксы - выживших случайно. Фу, разочарование 😢
10:13 ой ,здрасте ,психические манипуляции что нахваливают что бы сделать то что они хотят или потом сломать
10:02 в каком-то из сезонов упоминалось о черве что ест душу или время не помню но было какое-то описание про черьвя
8:09 имя это время?? Почему лололошка не понял если он знает все языки ,это будет загадкой сезона
7:56 она точно не робот с кодом вместо имени????😅
Малецкий говорил после отвязки клетки перестают работать ,но как же раны ,то есть никто не исцеляет раны естественным путем?
7:18 я не помню но у кого то из прошлых сезонов была тоже седая прядь
На этот раз появилось всего 2 стула...
2:23 да я не удивлюсь если в следующих сезонах будет еще больше хардкора!! Например просто в тюрьму посадят😂😂
0:41 скорее всего синклит не в времени из за этого лололошка не сможет попасть туда ,но что если он наденет маску?
У Малецки нет пряди седых волос, почему?
Организация разыскивала в голосе времени междумирца в маске а не лололошку что им сделал лололошка в маске?
А если лололошкоа не уничтожил ведомнию то там бы все были живы?
У меня тут теория образовалось а если как сказал одни ютубер что у лолошки есть  двойник который вступил в организацию и поэтому лай не поверила когда услышала его имя но в добавок это заинтересовало оргнизацию что он с другой ветви (как вам теория)
Эх в плошлом сезоне были экшены потерия а тут скучно( когда экшен когда стрелаба борба?
Фанаты когда Рома опоздал выложить видео на 5 минут 😅😂😊
😂чеченское имя😂
Малецки по милфам?
У малецки нет седой пряди!
25:49 холодильник пришёл🙃🙃🙃
Ребят извините конечно, я попробовал расшифровать имя Луизы, это Галактический алфавит. этот шрифт используется в игре для отображения текста в таблице зачарований, и он основан на стандартном "Галактическом алфавите" из игры Commander Keen. А все что я смог перевести то это вот первый вариант: HGSo LH cle G2 A eee OM to Wl PT Ba AMHESR OL FEWEST Aer dL. 1M STL Q 1. Второй вариант: ADH EN FHC A REE OE WH TCE RE FHC A FHC OE, во вреия процесса мне иногда казалось и до сих пор кажется что этот шифр просто случайные слова вроде "Power", "Mystic", "Darkness" и так далее. Потому что в Галактическом алфавите он не всегда имеет осмысленный перевод.
ГДЕ ПРОКАЧКА!!!!?????????
Рома, посмотри портиться ли золотая морковь! если она конечно есть...
♡♡♡
Извини лололошка...
7:49 кто по клавиатуре лицом прошёлся?
Рома я только что подумал о том что вдруг предыдущий владелец бункера просто решил оставить для кого-то этот бункер и вдруг он возможно оставил послание в уткаре попробуй написать "послание" или что то вроде того
Малецкий это тот персонаж, что хочет иметь своего друга по работе.. Он прям откровенный к Лололошке, не желает зла ему, а лишь хочет с ним подружиться. Если и правда в организации легко заводить друзей, почему тогда Малецкий так цепляется за Лололошку который вообще не в организации? (Ну временно). Возможно в организации, не все такие дружелюбные и просто реально стали более безчуствымиными, как говорила Лайя и по повидению Маленького это видно.  А так, мне кажется что Ло, когда нибудь найдёт мир, где хотя бы есть, чуть больше из двух существ живых..😅
Кто сделает нарезку под "контракт" пошлая Молли?
Чувствуется как команда не отошла от 8 марта. Серия скудненькая. Но осуждения ноль, ребята огромные молодцы, тот объем и качество работы, которое они делают - поражает
А то чё там же и набрал команду в этом случае чё будет??????!!😡
А вы заметили что люди которые разносили бокалы с напитками были одеты как уборщики из какого то сезона ( я уже не помнюю🥲)
Пожалуйста не забывайте что Лололошка не просто мироходец, ОН ПЕРВЫЙ, для него отвязка от времени это не просто как отвязаться и все, он первый  ему нельзя отвязаться даже не по таму что он мироходец и это надо помнить.
Не знаю может кто-то говорил но, 362 тысячи и 496 дней в годы без учёта високосных лет в году 365 дней, поэтому: 362 496 ÷ 365 ≈ 993 года и 241 день.
ПЕРВАЯ ТИОРИЯ  Что если  лололошка все вспомнит и обратно станет междумирцем и при этом все ещё будет работать на организацию ( пояснение ло может переходить в другие временные ветки спомощью смотрящего который может ему там может помочь помочь и вне временной пустоши, то есть путешествовать во времени но лололошка не знает как туда попасть бес помощи сотрудников организации эту механику показали в одной  из серий ведь после разговора с железной леди понятно что они не знают что лололошка может путешествовать во времени лололошка в обличии междумирца будет помогать себе в прошлом как в Новом Поколении и других сезонах и за это его и начнёт разыскивать организация за баснословные деньги ведь они так и не узнают как путешествовать во времени без отвязки  ВТОРАЯ ТЕОРИЯ  Скорее всего организация полностью зачистила этот мир и когда лололошка появился в этом мире всем в организации стало интересно что за технологии такие что он появился там где даже время остановилось и по этому  пошлины на любые условия чтоб узнать как он перенесся туда неподвергаясь процедуре  отвязки. ПОЖАЛУЙСТА ПРОДВИНЬТЕ КОМЕНТ ЧТОБ ЕГО УВИДЕЛ РОМА  ЕСЛИ НЕ ТРУДНО И ЕСЛИ ЕСТЬ ТИОРИИ ДОПОЛНЯЮЩИИ ЭТУ ТО НАПИЩИТЕ ПО ЭТОТ КОМЕНТ ПОЖАЛУЙСТА
Кстати а ведь Дилан может быть жив он же автоматон может попробовать туда переместится?
Собираю петицию на то чтобы Рома рискнул и отвязался от времени
Мне интересно🤔 может ли лололошка договориться со стариной время о путешествии во времени 🤔🤔🤔🤔🤔
Ло спроси у У.Т.К.Е.Р  Что такое точка невозрата Где точка невозрата Кто такой смотрящий Антискинт(скинтонит) Вневременая пустышь
Я не понимаю почему лололошка вообще забивает голову вопросами по типу сидеть здесь или вступить в организацию, он вроди как домой бежал, было-бы логичние задать себе вопрос а как выбратса с мёртвой ветки
А что если Лололошка был уже отвязанный от времени но нашел способ чтобы привязать себя обратно и иза этого смотрящий говорил что этот выбор он уже делал и Малецкий тоже говорит что организация подвергалась опасности иза кого-то. И поэтому портреты Лололошки весели с вознаграждением . Но в тот раз Лололошка ни разу не снимал маску и организация не знает как он выглядит. Это объясняет как лая отреагировала на его имя.Но Лололошка как персонаж который живёт очень ОЧЕНЬ долго когда то попал как и сейчас в мертвую ветку и проходил тоже самое и его встретила организация и завербовала но в тогда не было ни лаи ни бункера и он был вынужден присоединиться на их условия а как понял что скрывает организация начал подрывать авторитет организации и нашел способ отвязки но при этом при телепортации но стал забывать все миры . Это и был как мне кажется переломный момент. Потому что как мы видели что все мироходцы и междумирцы свои воспоминания помят .
Мне интересно, как они вербуют существ в мёртвых ветках, если там нет таких условий, как в бункере/скафандре/машине. С этими несчастными даже не поговорить толком
Рома , подумай об улучшении костюма на пару уровней , будет время больше погулять , и вдруг в некоторых мирах будет 5-6 уровень
13:44 по луизе видно что ей нужна ета временая пустошь наводит на мысль что они хотят что-то сделать со временем
Малецки по характеру похоже на Ричарда
Когда малецки пришёл поздравить со вступлением я подумал что он будет напаивать ло вином чтобы он всё же отвязался от времени 😂
Шо та мне кажется этот синклит это локация из сезона последняя реальность.
А как же портал в мисре? Я не помню как она называется, но он был в конце 13 огней, почему он не может найти этот портал, и востановить его, если так можно конечно сделать, портал то переносил в другую реальность, да и просто интересно как отриагируют друзья ло с той самой вселенной, Много вообще вариантов остатся без отвязкт
20:27 Я почти кирпичный завод построила😅
Какой же красивый саунд дизайн у этого сезона, прям чувствуется через эту мелодию какое то одиночество, происходит борьба за жизнь, не понимание что делать Респект разработчикам
Прокачай скафандр по максимуму для дальнейшего
Лололошка а тебе интересна чем закончится этот сезон
Амогус?
Рома хочешь секретный сюжет выстрели в смотрящего
А что будет если установить фильтрацию воздуха в карманном измерении?
А прочитать контракт, емае
Рома как будто заболел…😢
Лололошка зацыклелся на искре а раньше дажэ оней не знал например в новом поколении он мог лехко умереть да он бы не умер но там была почти такаежэ котострофа сжатие миров
У меня есть теория что контра выжила так как в прошлом сезоне лололошки контра появилось в скафандре с детьми и она явно была из будущего
Почему на улице не тратится заряд?
добавил "начало серии" нихуя,это крутo,облегчил работу коментаторов
Меня до сих пор раздражает что Лололошка говорит всё в слух в своём бункере это же всё слышать и Лололошка это знает
А разве персонаж лололошка был сделан не на основе решений Ромы? Мне кажется что персонаж лололошка должен быть самим Ромой, и делать выводы исходя из своих соображе, смотрел все сезоны с самого начал кроме одного, и насколько я помню, изначально не давалось столько выборов на основе персонажа лолошки. Т.е. Рома давал свои размышления для создания этого персонажа, и скорее всего  Рома должен говорит про персонажа как про себя, в первом лице, а не в третьем. Если ошибаюсь буду рад разъяснению этой "теории". Спасибо.
Странно, что организация не называет себя УВИ - Управление Временными Изменениями. Уж больно сериал "Локки" напоминает)
Из меня бы вышла штурмовик я не боюсь смер## я могу помогать  я играв ск и умею стрелять такшто если ко мне придёт оргони зация я на всё соглашусь
Рома! Блоки силоса можно ставить друг на друга в башню что бы они объединились в одну структуру.
Жаль, что рома не задал вопрос о нахождении Джона в Организации. Он ведь мог попасть в точно такую же ситуацию... А с его интеллектом он бы им приглянулся.
16:30 Лололошка не прочитал контракт по этому его отвязывают он работает под дулом пистолета и вообще его бьют ногами
Мне нравится как ло озвучивает персонажей, но хотелось бы чтобы он делал это слово в слово. Так как их диалоги прописаны так чтобы раскрыть персонажа.
Сердце главного строителя команды st когда рома не побывал в Синклер за весь сезон
Почему Рома не думает о прокачке интеллекта в самом начале сезона было  сказано что каждая мелочь важна
JDH в это й же ветки . Я думаю ты с ним встретишься  на задании
Готов по спорить что будет серия где вернулся владелец бункера (вроде говорили что он сбежал от организации!)
Роман, хватит кушать факел в начале видео, он не вкусный
Я во сне когда били 1-6 серия я видел диалог ло и Луизи токо видел Луизу на стуле с контрактом  И ло у меня др в тот день когда и у тебя Залайкайте пж
а не один я увидел на луизе во время перемещения как будто модельку какого то *костюма*? в 17:05
16:44 "Ааа ты точно прочитал лолошка , ты же прочитал??" аххахахах , это было сказано с такой интересной интонацией ❤❤
В последнее время выборы ло мега тупые и я не понимаю зачем если и так тебе весь сюжет кричит "придурок не надо туда лезть или смерть "
Почему меня держит теория просто без каких либо домыслов и не на о чем не основана НО ЧЕРТ, я думаю что JDH Один из главных организации. Ну емае почему лолка о нем не слова не гоаорит на протчжении всего сизона. НИ ЧЕ ГО, я почему то уверен что это на чем-то привязано
Это шифр виндтгса?
Разработчикам так было делать лень какие-то разные модельки что они в сцене с синклитом кланировали лайу
а 650 тысяч стульев тоже были отвязаны от времени?
меня смущает что эта организация буквально называется организация. Типо в каком нибудь трудовом договоре будет "вы ** далее **  соглашаетесь на работу в организацию "организация" с такими то условиями"
в  форму Лошки 100% вшьют технологии для слежки ,и в значок прослушку , что 100% спалит мир где есть Лайя , и из-за чего её заберут.
17:24 Во имя безграничной мульти-вселенной она тебе не мамочка Ло
Лололошка прокачай скафандр
Почему ни Рома, ни Лололошка не думают о том, что Ло ещё как-то должен уйти из этого времени и вернуться в своё? А вообще, а вдруг Лололошка уже был в организации, уже был отвязан, но как-то сбежал, потерял отвязку и вместе с этим потерял память? Тот самый розыск междумирца...
7:54  кто шарит за андертеил она как будто начала говорить как гастер 😅😅
Рома используй мешки чуть больше предметов сможешь взять
НЕ ЗАБУДЬ ПОКОРМИТЬ СЛАЙМИИИ!!!
всё классно, но мне кажется или тут музыку из раста спёрли?
0:13 I, am steve
Рома я тут пересматрес идиальный мир и вспамнил персанажу лололошке вживили персик так вот а этот имплант персик дасехпор или нет
Хахахахха, Рома: Почему мне не рассказали про контракт? Также все люди: Контракт, это контракт, всегда нужно что-то но подписать.
Канапля.... шышки 26:20
На каком нафиг языке пишет ло? Типа на местном или на родном?
Ребят, я так понимаю, чтобы «радиация»(если её можно так назвать) не убивала, нужно отвязаться от времени?  Просто сказали что раз он не будет отвязываться от времени, то ему придется путешествовать в костюме Поясните пожалуйста, а то запутался немного😅
Теория: организация вербует Ло потому что он сам сказал что может перемещаться во времени через вневременую пустошь куда могут попасть только первые и димиурги.
Внимание, все подписчики и не более подписчики, я только с недавнего времени понял то, что смотрящий постоянно находится в медитации. Как я это понял? Я понял только тогда, когда сам начал заниматься медитацией. То бишь, он лишь только наблюдает. За действиями остальных людей (существ) это всё!  Залайкайте, чтобы Рома увидел!
А следующее видео будет про первое задание 🤔🤔🤔
вот все смеются, а я думаю вот что, малецки верит в огранизацию потому что его взяли когда он был совсем маленьким, его воспитывали что "организация дейстувет на бляго", "выжившие в ветках мучаются и им надо помочь и покончить со страданиями" по этому он такой ярый штурмовик
Я тоже с 17 апреля день рождения)
7:51  -... 20:25  -тот самый момент когда училка выйшла училка и ты выходиш в туалет и тасамая училка той момент заходит училка в класс
Если честно Рома смотрю сезоны с 13 огней, но по итогу пересмотрел все и какой же этот провальный сезон пока что... Без обид конечно, но продюсеры всё сосут из пальца! Слишком затяжно и ничего не меняется уже какой месяц...
Нашелся человек каторый смог поставить ультиматум джону, Луиза ты смогла....😂
26:05 попытайся застрелить смотрящево
16:30 после подписание контаркта лололошку заберают не намимают на работу в организацию а нанимают на СВО😇
1:37 Лололошка, это сцена серии из твоего бусти?
Рома резко забыл про кухонный модуль....
11:08 даже пирог с говном и смешную нарезку детей из голоса времени можно заказать?
А как идея как-то распознать про аллотеру телепортироваться туда а там рая будет скучать  Показать ей технологии и ещё не факт что в аллотере время кончилось но рая 100 проц жива
А что если в prunus поставить те фильтры?🤔
У акетры в голосе времени был костюм как у роботников организацый
а норм что у него когда он вышел за ресурсами не показывался заряд костюма?
Попроси принисти обычный скинт
7:53 там Армянский буква п ну не п пф по Русскый
14:40 Так-же Ло на первом задинии: Ло: Я тебя спасу!!!  (Через 30 сек) Малецки: ТЫ ЧО НАДЕЛАЛ, ДЕБИЛ ИЗ-ЗА ТЕБЯ ВСЯ МУЛЬТИВСЕЛЕННАЯ РУШИТСЯ 😂😂😂
Один на один с женщиной
просто спасибо за 12 лет
А так вот куда белий скафандр делся
А если у Лололошки появиться выбор по нет даже задание и там будет Хенферт поф: лололофка 😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮Дилан Ричард 😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮
здрасте моё имя ⨨⨢⨹⨦⨦⨝⨼⨩⨩⨿⨜⨠⨩⨐⨞⨊₰¢﷼₼Ԫ⨡⨇⨟ понятно?
Svo moment
10:47 ОТКУДА ТУТ УБОРЩИК ИЗ Последней реальности
А ВЕДЬ В КАКОЙ-ТО СЕРИИ ГОЛОСА ВРЕМЕНИ ОКЕТРА БЫЛА В СКАФАНДРЕ, РАЗВЕ НЕЕТ??
я досихпор жду пока вспомнят про отправление с помощью которых можно перемещатся между ветками
А почему Лололошка не спросит у Малецки или у Лайи про междумирца, ведь если они его разыскивали, то значит они занимаются не только " помощью " выжившим в конце света
11:08 я ПЕЛЬМЕНИ!!!!!
Мистер ложка, вам не кажется, что если вы будете прокачивать здоровье, то антискинт на вас будет негативно действовать .. поменьше
8:00 гастер?!??!
7:51 начали читать древний язык
Я один заметил это или ещë кто-то? Когда участники организации исчезают со своим свечением, то у них от макушки головы до плеч появляется какое-то очертание, которого нет у этих же персон во время наблюдения или общения с ними.  Возможно это и есть какая-то штукень, которая появляется у разных существ после отвязки?Быть может именно она их  защищает от негатива времени? Может быть это просто глюк, но если нет, то моя самооценка полетит в космос .
что-то заряд не уходит во время бури
Интересно а у Луизы имя изза расы такое (я просто не знаю какая у неё раса на самом деле, но выглядит как человек) или это просто родители с ума сошли и решыли какуюто дич дать😅
22:40 малецки уже так говорит будто Рома уже отвязалься,поэтому я думаю что тот контракт не временный и когда его ветка закончиться у него не будет выбор не отвязываться
Кто хочет что бы Рома ступил в организацию лайк
Неееееет мне кажется это ошибка что ло согласился 😢 мы даже не ознакомились с контрактом хотябы дни знали бы сколько он длиться как они поймут что время вышло тупо вечно служить будет 😮
лололошка а что под лестницей? в бункере
Малецки be like
Напишы в поисковике уткер "Антискинт"
8:31 жаль что у лололошки факела не было...
я пока что серию не посмотрел,но есть предположение почему лололошке нельзя отвязаться от времени,потому что если в фильтрах стоят скинтониты для очистки от концентрированых частиц времени,то есть шанс что чтобы  отвязаться от времени человека каким то образом вводят скинтонит в тело,а если его вводят в тело мироходца то его искра может просто умереть.
Почему нельзя обустроить прунус так же как и гараж?
Просто тигр
1:01
1:01
01 : 01
Качай интелект ромочка, и лошка сможет понять как перемещаться
Лололошка у тебя белый скафандер забрали...
Кто ещё угарнул с настоящего имени Луизы?
Рома!!Мне кажется,что за контакт точно не стоит переживать Даже если этот контракт на самом деле навсегда,в любом случае Лололошка сможет сбежать.Его ничего не держит,и манипулировать Организация в любом случае Лололошкой не сможет).А если подробнее вспомнить,то в принципе подпись контракта обычно нужна для того чтобы иметь юридическую силу(в случае неполадок с законом),а в Организации,я уверена,суда даже нет толком
Мне кажется что лайя умрет потому что кого Лололошка находил первого тот и умерал
НЕ ХОДИ В ПРУНУС В ОДЕЖДЕ ОРГАНИЗАЦИИ
и помните синклит заботится о вас!
Роме надо взять скафандры и что-то с ними сделать
Не иди на задание
Отсылка на андертейл
Слишком это подозрительно, взяли на условиях Лололошки, сделали ПЕРВОЕ ИСКЛЮЧЕНИЕ только для него, в этом точно где-то есть подвох и надо быть ОЧЕНЬ аккуратным
26:06-это конопля.отвечаю я разбераюсь
если он попал как то в эту ветку то значит он и выйти может не?
Надеюсь что Лололошка когда нибудь снимет этот сезон только под другим выбором присоединится организации
Ищи уток
Ищи уток
" Малецкий приятный молодой человек" я уверен в этой фразе 4х мерный подкол
Вы может и не замечали, но какое же атмосферное у Лололошки музыкальное сопровождение!!
ну подписал контракт  и как я понял когда ветка кончится ему либо умереть либо отвязаться от времени
Куда пропал белый скафандр?
Набор в клан JDH карас 1
24:25 Интерфейс опять забагался...                                 -Людям платят, а они...-                                Надеюсь, что хоть кого-то забайчу на ответ, потому что я тупанул...
А просто попросить организацию создать скфандр без антискинта?
Интересно а что бы сказала Рая Прайм насчёт всего этого
Лололошка пожалуйста заметь, в идеальном мире в серии где ты попал в мир зимне летних похождений междумирец появился и исчез с таким же свечением как и все в организации и мне кажется что лололошка в прошлом уже вступил в нее
Лололошка покажи значок Малецки , который ты нашел
Раз уж так сблизились с Малецким,то почему нельзя рассказать ,как ты оказался именно в этой ветке? вспоминая того серого работника,который попытался тебя переместить в синклит ты попал в пустошь,оттуда можно переместится к себе в ветку мб попросить помощи у смотрящего(если возможно). Если не так то вопрос другой,опять же почему нельзя спросить малецкого ,что делать ему же больше знать. Или также спросить Лайю. Этот вопрос появился у меня еще со знакомства с ней,много серий назад
Мне кажется у ло нет выбора эта ветка мертва а мироходцы не умеют путешествовать по веткам единственный выбор это вступить в организацию или второй вариант.
Я понял почему Малецкий хочет чтобы Лололошка вступил в организацию потому что у него друзей нету на это намекают часто, и ещё Рома прокачивай скафандр это пригодится
Первое задание Ло в след серии: убить джодаха
Она наверно просто профессиональный вербовщик
Дилан и Саймон Солус — автоматоны. Означает ли это, что на них не повлияло окончание времени?
Да блин, как же хочется чтобы он отвязался от времени
Что если от вязка от времени мироходца приводит к концу времени
Прокачай скафандр!!!
17:55-мне кажется "временный контракт" значит он действует пока не закончатся выжившие как и сказала луиза
Неужели в этом сезоне будет робоперсик
Лолошка может ветом измерение где Лайя живёт есть уточка может на верху
17:50 Так он же привязан, поэтому и временный
ЛОШКА!!! Тебе предлагают робопса потому что он робот и мало связан с временем. А кто у нас ещё робот??? ДИЛАН. По факту его "конец света" не коснётся
7:50 пранк от разрабов😂😂😂
У меня теория  После вступления в организацию  Он переместиться во времени к той девочке на площадку и будет просто наблюдать
Малецкий всем доволен ведь такой жизнью вырос
22:22 дальше видео пойдут для взрослых
А вы заметили, что у членов организации(или бывших членов) на превью серий есть седина? Интересная деталь
7:49 Я не понимаю как вы ето озвучивали😢
Он БУКВАЛЬНО не заметил НОВУЮ КНОПКУ НАД У.Т.К.Э.Р.!
Не совсем уверен в своих мыслях, но может прунус лучше не произносить в бункере? Ибо же кто-то из организации, например, малецки может услышать и будут проблемы…
Луиза: или присоединяйся или второй вариант.
почему прошло пол часа а видео был только разговор и контракт
Рома бывает жалуется на место, а складской модуль не улучшает. Интересно, интересно
"Добро пожаловать в Организацию агент Лололошка" лично для меня это самые желанные слова за серию и ещё, я полностью солидарен со словами Малецки про "помощь", ведь существа то реально мучаются
23:06 пока не соглашался... прошедшее время....
7:50 пранк от разрабов😂😂😂
17:04 - Лол, Lo теперь *"АгЕнТ ВрЕмЕнИ"* под прикрытием.
персик
Рома не забывай про слайми!
7:50  Ло:Как тебя зовут?            Луиза:меня зовут *ੈ✩‧₊˚༺☆༻*ੈ✩‧₊˚  𒐫  𖤍𒅒𒈔𒅒𒇫𒄆ඞ ඞ ඞ ඞ ඞ ඞ ඞඞ ඞ ඞ          Ло:кто ж тебя так возненавидел ,*ੈ✩‧₊˚༺☆༻*ੈ✩‧₊˚  𒐫  𖤍𒅒𒈔𒅒𒇫𒄆ඞ ඞ ඞ ඞ ඞ ඞ ඞඞ ඞ ඞ
Нашел пропасть в словах Луизы: если они «закрывают ветки» и в этот момент все выжившие «заканчиваются», то какой смысл «спасать» выживших?  Если логично подумать, то закрывая ветку, все внутри неё перестанет существовать и даже сознание выживших перестает существовать без следов, (кроме ключевых вещей, с последними воспоминаниями) Обычные существа, вне бункера, люди, эльфы и прочие рассы пропали спокойно, боги и полу-боги вероятнее всего либо пропали также, либо растянулись на все закончившееся время, как Хэтинтэп. Кроме того! Она прямо на вопросы не отвечает, а прикасается к ним косвенно.  Ло говорит: «Я могу перемещаться меж времени (ветками!) через вне временную пустошь», на что Луиза ему продвигает мысль об отвязке, потому что «переместиться между ветками он не сможет». Очень врядли, что она не осведомлена о Лололошке и его возможностях. Если организация и синклит существует вне времени и может прикасаться к каждой ветке времени, к каждому отрезку, миру и т.д. — очень сомневаюсь в том, что они не нарыли хотя бы минимум информации о нем.   Короче говоря, бессмысленно логически разбирать слова Луизы, она сыграла как агитатор, но это не её заслуга, а вселение мысли в голове Ло, что все его попытки бессмысленны и что есть только 2 выбора.
Романчик, привет! Можешь спросить у ST сколько примерно серий будет в Точке Невозврата?А то по длительности серий даже и не понятно особо,будет ли сезон длится долго или нет.
А никто не задумался что лучьшим поваром мог стать Сдерик из 13 огней
теория: наша дорогая компания У.Т.К.Э.Р.(Универсальная Технологическая Компания Экспериментальных Разработок), проводила эксперименты с перемещением и/или каким-либо взаимодействием с одним из фундаментальных измерений, не надо быть гегемонами квантовой физики, чтобы понять насколько ткань нашей реальности хрупка, и как легко она рвется, скорее всего эксперименты со временем не прошли без последствий, как и любые другие эксперименты, но на этот раз дело приняло очень серьезный оборот: действия организации привели на нарушению хода причинно-следственных связей, и к разрыву и/или искажения пространственно временного континуума
Время.... 🕘
Смертельно подозрительно и странно всё выглядит. Зачем Организации НАСТОЛЬКО нужен Ло? Они на такое количество уступок идут, так переворачивают все свои каноны...
Офигеть  Он еще живой еще😮
24:38 это какой то визуальный баг или что? где заряд скафандра???
21:33 . Помню эту музыку из ПР. Один из самых самых❤
хоть глаза у персонажей всего 2×2 пикселя, но блин по глазам этой директрисы я могу сказать у неё нет души😅 железная леди бездушная тварь😂
не в коем случае не соглашайся на отвязку ;)
У меня появилась интересная теория о создателе бункера, по скольку лололошка в другой ветке то здесь есть другой лололошка и он может быть создателем этого бункера Поставте лайки чтоб рома увидел, пожалуста
Вот теория от меня на подумать: «как лололошка увидел акетру в голосе времени (там где еще была башня и фарагонда) если тогда еще  небыло сезона тринадцать огней , получается события произошли уже после целых 3 сезонов(св,им(если не ошибаюсь , в кратце там где джон отправил лололошку в свою реальность)и тн) спросите почему тогда в голосе времени он не помнил всего , скорей всего он выбрал забыть про все (сразу скажу почему контра в сезоне тринадцать огней не помнит лололошку , отвечу: так как по моей догадке «гв» проходил позже «то» , но как джон помнил про сон с принцессой где он вроде как давал лололошке свой меч , тут убедительного ответа не могу дать,  возможно из-за того что он из другой реальности и все такое то, про это не знаю» у меня все.
При разговоре Лайя скажет что-то по типу: ты дурак? Ты контракт читал? Не бывает временных контрактов. Тебя одурили
10:40 Уборщики (из ПР) теперь работают на Организацию
Рома попробуй ката своїми персонажу поткінуть ідею што би он почесні їще одін скафадер штоби защетіть также як і їго штоби спасибі і дружніх вижевших персов
Родители луизы:да она вылитый ورنسميهبز সমলাপৈদিজৈ ጽጭጽቅኅሷብፅዋምዥቧውዥስቅይህ ዥ
Ло прокачай скафандр что бы дольше на улице быть
тк а зачем тебе делать супы эти, ты можешь пойти в один из тех бункеров. там же еще куча едв и полезных вещей)
Уверен то что ему поручат убить джодоха
прям на день рождения вышла новая серия ❤❤
Мне кажется то что когда его искали как междумирец все из за того что он все таки сбежит из этого мира(пересечёт время) и его начнут искать по всем всеьенным
лололошка, а когда ты будешь улучшать твои скафандры, никак
16:24 целуйте мой контракт
Персик с Абилкой создали свою временную ветку а то и вселенную теперь эти 2 стали Демиургами новой эры эры богов животных
Лололошка сделай пожалуйста видео на час
мне кажется что  надо запоркурить в прунусе вверх
24:24 когда Ло вышел из бункера, то не отобразилось уровень радиации и заряд костюма, баг или же предвещение будущего?)
Рома там же в какой-то серии говорилось о "спальном модуле" а lololowka всё время жаловался на плохой сон
Подождите если арганизация помогает тем кто страдает то почему они продолжали охотиться на Лололошку когда они видели что он не страдает 😐
Лололошка а млжешь снятт роблокс в блокс фрукт где тебя качает кабан залайкайте чтобы рома увидел
пусть ло покрасит прядь волос в белый,косплеем будет
а прикиньте Джон тоже там сидит в Синклите😮
я так испугался когда малецки появился
До последнего надеялся что Ло не вступит в организацию😢
20:26 вот это тайминк😂
7:54 Багряников еще никогда так не унижали
Ло почему ты забываешь про слайми
Мне одному кажется что тюрьма времени и синклит похожи?Типо и то и то представляется как здание вне времени.
Да-да, мы отвязали от времени лучшего повара всех времëн и вселенных
Помню серию где объясняли про мироходцев и междумирцев, там  говорилось что междумирцы находились между мирами в пространстве (могу ошибаться, по памяти говорю) и по сути мы не знаем что это за пространство и действуют ли там законы времени. Так как Лололошка оказался междумирцем, мб его спасет его супер секретная скрытая способность его прошлого? Плохо помню детали сюжета, если что поправьте.
22:50 боже он предпочитает робо-мальчиков, и даже скорее  одного конкретного автоматона  (Сорри, не удержалась)
7:56-Ну с фанаты андертейла, надеюсь вы здесь,готовим тетрадки, запасаемся каламбурами и начинаем разгадывать этот шифр. P. S. Надеюсь, это шрифт Виндингса
Что за идеальный мир
❤❤❤
А прикиньте если создатель организации это JDH 😂😂😂😂
У меня такое чюство что  смотрящего можно сфотографировать только во вне временной пустоши
ЛОЛОЛОШКА ТЫ ПРО ВЕРТОЛЕТ ЗАБЫЛ
Меня одного смутило то что у работников синклита точно такая же одежда как и у уборшиков на искуственом острове в ПР
асфиксИя, пожалуйста, Рома, асфиксИя....
10:50 вы видели уборщик из последней реальности
Ваша поддержка... как би сука ето не звучало
1000-7 = 993 посхалка?
видео классное мне понравилось особенно интересно что будет дальше в организации .луиза меня поразила
Разговор с Лаейей  Привет Лая я вступил в организацию  Лая что ты сделал? Ло Вступил в организацию  Лая Беги сука
Чую зря вступил он в организацию
Если организация живет вне времени, она может ходить по разным веткам и приходить в любой момент истории, не означает ли это, что она уже знает все наперед? 🤔 Это объясняет, почему для персонажа все важные решения принимаются моментально
Почему Луиза говорит о закрытии ветки, как она закрывается и почему нельзя закрыть ее вместе с выжившими. По типу и сами кони откинут. И ЕЩЕ почему бы не хранить еду на улице ведь время там не идет и еда не будет портиться так ведь??? Аааа и почему смотрящий олицетворение времени появляется там где времени нету
Мне интересно что с Райей она ведь не бог но и не живой организм
а Лололошка может телепортироваться в то место где видел последний Джона джодах и т.д ?
❀۞࿇𖤍☯︎☢︎𖣐𝕻𝕾𝕳মোৰ মন্তব্যটোৱেই আটাইতকৈ কঠিন کتابِ زندگیش، یه فصلی داره که وقتی بهش فlکر میکنه تا𒂝𒄆𒈞𒋨𒆙𒁂𒆙𒈞 ☆𓁹𓉳☄︎☣︎𒂝𒄆𒀱
А почему Lololowka а не Lololoshka
Собака кунимен
Почему лололошка ни разу не попытался достать маску междумирца? (если мне не изменяет память, он умеет это делать, после последней реальности)
Вы заметили малецки похоже на Ричарда
А вдруг создатель бункера был в будущем и случилось конец света но он как-то смогу переместиться в прошлое и сделать себя защиту
Честно я конечно понимаю маенкрафт но мне кажется разрабы так и хотели показать бездушность работников стелила  вроде кубики но ты не чувствуешь в них жизнь как в других скинах да и вела она себя не как живая а как робот вербовщик
Кстати говоря ходя по мирам ло может найти JDH или джодаха
Залайкате чтоб Рома заметил, пусть он сходит на крышу где вертолет
Разработчики Сторитейлинг сделайте сюжет с Фиксплеем и Ромой на двоих это будет имба
Вот это конечно и имя у Луизы.........
Блин, отвязка реально начинает офигенно звучать. Если бы не потеря Смотрящего можно было бы соглашаться
Прокачай тепличный модуль на 3 лвл
Это простое имя. Вы попробуйте назовите мое.                                            ..                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       🤍
Мне кажется или она даск
Кто заметил что эмблема организации пахожа на на эмблему показана около суммы на розыске персонажей из других сизонов
Если этот мод на минтальное здоровье не сильно отличается от других то поидее можно поднять минтальное здоровье стоя рядом с костром
7:50 Это переплевывает любого Багряника, я до сих пор в истерике от такого количества... ДА Я ДАЖЕ НЕ ЗНАЮ ЧТО ЭТО ТАКОЕ. Просто сценаристы такие "Так надо будет придумать имя персонажу" на этот раз ударили по клавиатуре с зажатым Ctrl, и получилось "#,-&,₽:=>-);×%#[<%/, сокращено Луиза.  А ещё у меня возник вопрос: А могла ли Райя выжить. Я точно не вспомню, но её же сознание все ещё в "Хрехобыане". Могло же произойти так что оболочка стерлась из-за времяни, а сознание в машине нет. (Я серьезна не помню последнюю серию Последней Реальности, кто-то делился тем что Райя с чей-то помощью создала свое тела)
я уже 2-3 серии задаюсь вопросом куда пропал белый костюм  или я что то упустил?
Пожалуйста, пролайкайте, чтоб рома заметил! А как насчёт оставлять записки, когда лайтана нет в измерении?
Лололошка а что будет если ты умрёшь? (Проверь пж)
14:03 АААА ИМ НЕ ЛО НУЖЕН А ДОСТУП В ПУСТОШЬ!!! ВДРУГ У ОРГАНИЗАЦИИ НЕТ ВОЗМОЖНОСТИ ХОДИТЬ ВНЕ ВРЕМЕНИ
меня зовут: пришёл Гастер
Ни у кого больше не было дежавю в 10:20?
Так подожди а разве Рома не обещал Лайе что не вступит в организацию
26:59 неееееет я хочу выживание
А что если поставили ещё камеры?
У меня теория то что парадоксом является сама ветка лололошки потому что как по мне лололошка из точки невозврата сбежит из организации и из за этого тогда ещё в голосе времени есть плакат потому что лололошка сбежал и знает про организацию но как мы знаем организация хранит себя в тайне.
Спасибо за серию, думаю после окончания выживших ем поможет смотрящий или он сам сменит ветку как до этого. Все кто прочитал Удачи.
Хм а может существует другие организации
А что если попробовать у уточки построить модуль там он говорит это всегда
8:00  Гастер?
Вопрос один Лололошка почему у тебя мозг на минимум и твоему мозгу пофиг то есть у тебя всё хорошо нет галлюцинации с тобой только что почти поговорили и почему у тебя мозг не вырос
Ло стал настолько сильным что даже его костюм уже не нуждается в энергии
Так то лолошка отказался от вступления в будущем, ибо как мы уже поняли организация отпускает своих служащих только в мир иной, а в "Голос Времени" за ним охотилась организация (так как на постере был междумирец, а наш лолошка и он один "человек")
20.27 я обосрался
7:16 ♪♪♪А луиза Луиза луиза♪♪♪ ♪♪♪А луиза так сильна красива и умна♪♪♪    Луиза:♪♪♪Я спокойна,никогда не бываю невольна♪♪♪тверже янта,сильнее атланта я всем помогаюНО♪♪♪ На самом делее я на пределее....♪♪♪
Добрые люди подскажите пожалуйста, почему Лололошка не может просто вернуться в своё время к Джодаху Окетре когда заражение ещё не наступило?
Рома я думаю что в голосе времини тебя разыскивали потомучто ты подписал контракт
когда лололошка подписывает контракт  рома:ты точна все прочитал, ты точно все прочитал
Я понимаю что Лолошка подписал контракт мені його жалко як ви знаете Луиза зделала Времений контракт а время на сестер стоит што я Лолошка навіки привязан к Организации ну если посудить це логічно мені жалко Лолошку Моя теория 50/50 тут дуже багато отсилок на фильми таже утка пошла от фильмах моя Собака           P.s Ето теория бред
Рома, попробуй сфоткать Малецки, получится ли его сфоткать вне карманного измерения если он отвязан от времени?
я надеюсь, что в один момент вся эта организация исчезнет, не нравится мне она
Я В АФИГЕ С ЭТОЙ СЕРИИ
20:38 озвучка Малецки остановила :) хех (Шутка)
10:45 Уборщики из Последний Реальности
Рома привет! Я думаю тебе надо согласиться на отвязку от времени бо Лололошка теряет свои силы от антискинта. Я думаю не скоро Лололошка не сможет использавать искру, но уже ему трудно перемещаться между мирами. Да да он забудет всех кого знал но дальше он просто будет даском.
Рома у тебя же в бункере есть модуль для еды там же можно поднять мозги
Каждый день жду видео ❤ спасибо за старания
Как иронично теперь  Лололошка уничтожить и эту организацию  1 сезоне он разгромил власть в арнире в новом поколении  2 он разрушил организацию лучших магов в игре бога  3 он пошёл против целой империи в идеальном мире  4 он уничтожил тюрьму для мироходцев которую строили очень долго в голосе времени 5 он начал сражаться с целой организацией которая была распространена по всему Мисру в 13 огней 6 он пошёл против целой компании где создавали 1.000 роботов и создали один остров где он был заперт, последние реальности  7 он пошёл против самой религии отца и его окончательно уничтожил сердце вселенной  8 а теперь в точке невозврата он хочет уничтожить организацию времени😂😂
У меня есть теория что через отвязку вишие силы организации могут следить за всеми по этому лололошку пытаются завербовать с отвязкой от времени. ❤
Со спины Луиза на мужика похожа.
7:51 -На самом деле меня зовут **Речь Гастера**
Подписал контрактик
интересно а костюм с скинтанитом будет?
Идея:@TOKELEH  Лукоморье дуб зелёный какая то там «Организация» «отвязка» и днём и ночью гуляю по пространству идёт в прунус  значит к Лайе идёт Идёт в боулинг да к Малецки😂
Боже! Как я обожаю Малецкого! Это такой крутой персонаж, мне прям очень нравится как он прописан
Ты заметил почти во всех лп вы с джоном теряетесь и на ходитесь значит тут вы тоже встретитесь
15:05
Эй помните в Г. В Окетра была одета в одежду     аргонизации. Залайкайте или напишите так ещё чтоб лололошка увидел
20:27 ёпт.. У меня так сердце ёкнуло...
Почему ты не создаш алмазную кирку у тебя же есть ресы
Кстати я один заметил то что смотрящий ни разу не появлялся в местах где где закончилось время-радиация😮
Лололошка всего 2 минуса от отвязки 1 не будет доступна вне временая пустощ 2 не помню смотрящий:дорогой дневник
Два минуса это плюс
У меня тут Сабаки сабаки и сабаки
Ло а почему у тебя есть до сих пор корманое измерение если богряник умер
13:18 Я честно не понимаю, причём здесь вообще антискинт. Какого хрена этот камень "фильтрует" воздух, который является пагубным. Хотя вроде как во вселенной время остановилась и пагубнго влияет на богов и на других существоват, но не на растения? Но почему-то все это показывается так, что они от времени страдают, а не от его отсутствия. И самое главное, а где тот, кто всё это оборудовал, он погиб? И точно ли во времени вопрос?
Где его енергия?
Не надо было соглашаться
Эх малецкий такое чувство что его солют
что то тут не чисто луиза где то пиздит
Временный контракт во временной ветке, в которой наступил конец времени. Хаха смешно
Маргарет Тэтчер - получила прозвище"железная леди" от СССР Изменено:не не на что не намекаю ,просто примите как факт
магазин кидалово лололошка .Говно там а не лошка
По факту теперь на него перестала идти охота, он выиграл себе время для сбора информации, если он найдёт Джодаха который сможет всё объяснить то у нас есть шанс не только опрокинуть организацию и выжить, так ещё и уйти с кучей полезной информацией
Если искра это само время, то отвязка от времени особено для мироходца у каторого искра больше чем у остальных отвязка может быть мучительно ато и убийственно.
я так и думал что уборщики пошли на другую работу после разрушения острова
Мне кажется что второй вариант это убить лололошку
Знаете что я заметил? У ло на заставке есть седые волосы
Смотрящий являлся призраком до того, как стал тем, кем стал, т.к. давным-давно пережил конец света, набрался ненависти к Организации, смог "подружиться" со временем и заменил, скорее всего, предыдущего Смотрящего
А если в последней серии ло насильно захотят отвезать от времени и когда начнут то вся опаратура выйдет из строя и из-за ненависти у ло в руке появится меч JDH и ло этим мечом прорежит пространство и попадет в мир последней реальности встретит Ричарда и он спросит у ло почему у него седая прядь
А почему на улице 0 уровень
Имя марка это еще цветочки были
22:26 Тодо момент
Малецки напоминает мне Радана
Луиза прям решила зделать гредит на Lololoshky
Не знаю что по остальным буквам но в настоящее имя Луизы есть две буквы из армянского алфавита а именно (ць) (пь) вооот конечно я не знаю зачем вам эта информация но пусть будет
А помните в видео у ромы было тип в книге написано  Джодах сюжетный поворот возможно что джодах является сотрудником организации??😮
26:00 почему нельзя было просто давать скоропортящиеся продукты смотрящему?
7:55 с какой она планеты 😂
Лололошка теперь служит по контракту)
Слава богу все начало двигаться. Честно говоря уже начало утомлять, что каждую серию просто уламывают Ло присоединиться или отказаться. Но я готова ждать 😁
Ну придеи Ло может перемещатся меж линиями если уме скажут координаты мир и тп, ведь ветки это тоже часть времени а пусташ это материализовонная время (надеюсь правильно написал)
Рома прокочай главный модуль нужна больше энкргии в костюме
Если Лая моргнув, может увидеть всю жизнь существа. Почему она не может увидеть всю жизнь  Лололошки
Не ну разработчики не на что не намекают но лайя лайя Лололошка и ещё раз лайя?
27:26 мне вспомнился одни вайн где чел... Не буду рассказывать весь сюжет но просто фраза  Быстрее Петя ученики уже заканчивается.
22:51 у меня бы с ним возникли разногласия. 😊😊
Интересно было бы посмотреть на все исходы на каждый выбор
А вдруг Ло встретит сваю копию и они соединяются и вернутся по пустоше как с Джоном
20:26 Lo поймал МИКРО инсульт
А вам тоже понравилась *×%&÷&@&₽;=*×*₽&=*×>×*#÷&!♤|♡○♤¤♤○£•♡°◇`¥○♤¤¡□♡\♡•¥♡¤》●♤\♡\♡♡♡♡\\♡\|£♡●¡▪︎~》■\♡•♡&:'#*+*'^#&#<_=*=*÷#( * Она прикольная
Лололошка выстрели в смотрящего интересно что будет ЗА ЛАЙКАЙТЕ ЧТОБЫ ЛО УВИДЕЛ
Блин вот мне нравятся видео лолошки с сюжетом да и еще с таким огромным сюжетом,редко где такое можно встретить,но вот когда он в начале видео показывает такие интересные моменты что я просто листаю 1-2м.
так, как орг. не привязана ко времени, она может узнать будущее Ло. Вот так они узнали про междумирца и пытаются его завербовать. Поэтому  же и малецкий узнал об вступлении Ло в  орг.  так быстро. У них в синклите мог пройти год, а Малецкий просто переместился в то время, когда Ло только вступил в орг.
Ты не когда не задумывался о слове незначительный то есть он всë таки Загрезьнëн
" ...    Я сдаюсь " - тот кто составлял этот диалог мега хорош. Я чуть со стула от смеха не упал
А я в больнице!
Меня интересует один вопрос, а как Ло планирует путешествовать во времени с помощью пустоши так как 1. Нужна скорость: Ло прошёл в пустоши где-то метров 300, но не переместился ни на секунду, так что наверное нужно проходить километры. 2. Точность: какое расстояние нужно Ло чтобы оказаться именно в той линии что ему нужна? Это джон у нас мега расчётный, мы ведь даже не знаем сколько нужно пройти чтобы переместился на день, или на месяц, год, век. 3. Ло банально не знает в какой стороне будущее а в какой прошлое, конечно есть предположение что как только ты попал в пустошь, и куда ты смотрел в тот момент это будущее а если идти назад то прошлое.
18:44 и другое дело когда этот маленький мальчик. >:3333
Райа жива? Она вроде бы не человек и она должна была выжить (Хотя до сих пор не понятно как именно это всё работает)
Молодца пацан😊😊😊 контракт хорош 16:13  до навсегда 16:36
9:57 Лололошка вы тут случайно не в Андертеил попали?
Молодца пацан😊😊😊 контракт хорош 16:13
20:32 ло: я уже хотел... Влететь С двух ног)
Вам не кажется улучшение странным трава,трубы,пластины(ОСУЖДАЮ)
Ктото ечо помнит (не точное название) нактирф были паказыны а голсе времини (не точная цифра) 13 была и 12 асталс нактиры силные мира хотсы аднаго ло спас из ведомни
Я думал лололошка в 31 серии встретит дилана....
Лололошкс ты заметил что после договора Луизы у тебя пропали проценты костюма
Жесть лолошка подписал контракт
10:49 последняя реальность? 😏
Рому
Новый и Еше будущее сезоны очень жаль 12:39
Проверь камеры может следить за тобой
20:33 зато я заорал
если организация действует в рамках того, чтобы избавить от мучений живых существ, которые страдают в "конце времени", то почему организация пыталась убить Ло когда он не страдал как таково.. 🤔
10:47 ДА НЕУЖЕЛИ,УБОРЩИКИ..ПАСХАЛКО НА ПОСЛЕДНЮЮ РЕАЛЬНОСТЬ🥰🥰🌷🌷
Кто посмотрел и не поставил лайк гей
У меня сертце еёкнуло
Пахоже на марка или шангрина😂😂
РОМА ты топ ❤
Лололошка попробуй поломанные скафандры починить!! Прошу продвиньте комент!!
Какая-то заговорила она странная иностранка язык матрицы 8:35
только щас понял почему сначала у лолошки были пару седых волос, потому что он в организацию вступил
Лолллошка а почему ты не используеш карманое измерени как хранилише предмеиов?
Можно ли стабилизировать состояние выживших, поместив их в тюрьму времени? (Чтобы они переживали лишь один момент из жизни, вместо всех сразу.)
Если он сагласится то Lp будни в организации
Рома забыл про значок Лайи и так его и не отдал ? Или про это была какая-то супер пупер эксклюзивная серия на бусти ?
Я расшифровал текст, используя Галактический алфавит из Minecraft: Story Mode. Вот его перевод на английский:  “I AM A SHADOW, THE TRUE SELF.”
Имя Луизы просто Гастер момент
Куски слайма можно есть, и они не портятся
Почему там 3 лайетан
7:58 она гастер?
Лолошка лучше бы тебе улучшить скафандр на 1-2лвл чтоб на заданиях дольше был заряд если вдруг будет проблема с перемещением или что то типо того
О да кинню Малецки
А что извесно о отправление
20:41 да я сам чуть не обосрался
8:00 хахаахахха
Ситуация с контрактом напоминает нынешнюю обстановку в России. Подписать можно, а уволиться нельзя, надеюсь, разработчики действительно закладывали этот смысл
Интересно, когда компания которая обладает технологией телепорта через время выдадет своему немощному сотруднику аккум побольше для скафандра?
Время назад попасть биги ту сторону
Луиза на языке гастера заговорила
7:59 Гастера позовите, он прови в шрифте виндекс;)
А ПРИКИНЬТЕ ЕСЛИ ДЖОН ЖИВ И НАХОДИТСЯ В ОРГАНИЗАЦИИ ЧТОБЫ СПАСТИ ЛОЛОЛОШКУ ВЕДЬ ОН ПООБЕЩАЛ ЧТО ОНИ ВЕРНУТЬСЯ ВМЕСТЕ А ДЖОН ВЕДЬ НЕКОГДА НЕ ВРЕТ.... АХУДЕТЬ
Лололошка, ничего не может быть постоянным, как временное.Ну или все временное всегда постоянное. Называйте как хотите
Так стоп,вспомните Окетру в кошмарных воспоминаниях Имрептока,её одежда точно такая же как форма организации
Попробуй спросить у У.Т.К.Э.Р про Воронов. Ведь в прошлом сезоне под конец осталось только 2 ворона
Мне вылезла серия ло которую я смотрел на запрос: ты остался один на земле
Можете пожалуйста сказать, (ну если это где то было сказано, то я просто забыла) Я же правильно поняла что в финале СВ Лололошка переместился в конец своей ветки? И можете пж ответить, что такое ветка, ато я не до конца поняла что это и каким элементом мультивчеленной является? (Если уже конечно звучал в сериях ответ на этот вопрос) А еще я так и не поняла, если  он все таки переместился в конец своей ветки, значит ли это, что все наши друзья погибли так же, как Хэтинтеп? Ну опять же у меня это изза не понимания что такое ветка
Лололошка попробуй выстрелить в Смотрящего😂😂
Лололошка, сделай сундук или что-то в этом роде, чтобы записками обмениваться с Лайей.
МАЛЕЦКИ ПУГАЕТ.
какой же скример я словила жесткий
рома, надо складской модуль улучшать
А что если попросить лаю пронести мини камеру в синклит?
0:33 а спроси о том что потом можна привязаться к времени  Залайкайте что бы Рома увидел
Поч ло просто не уходит с этой ветки?
Вспомни про серию 87 в голосе времени
15:45 Попросить время подумать. Хммм Время= СМОТРЯЩИЙ Следовательно  Попросить время подумать = Попросит СМОТРЯЩЕГО ПОЩУМАТЬ.!!! ХММ
Лололошка умейт приручать силу
Организация-парадокс. В каждой ветке должна быть своя Организация но её нет. Почему?
10:48 как много лай, кх, ну до тени Абди ей ещё далеко но. ВНИМАНИЕ очивка "портрет - трафарет" получена!
А если организация присоединила камеру к скафандру?
Можно Hide and seek я там тоже играю
РОМА ПРО ПИШИ КОНСЕКО ПОСЛЕ ТЕЛЕПОРТАЦИИ МАЛЕТСКИ!!! Возможно сработает как с искрой. Лайк чтобы рома увидел!
В спомните в каком то из сезонов ло встретил окетру она была одета как лайя
АААААААА плохие выборы от лололошки я плачууу
Бедный Рома который озвучивал это
20:31 я аж подпрыгнула и ногой ударилась
8:22 похоже стулья тоже отвязались от времени чтобы на них сидеть, гениально 😂  P.S. я написал этот каментарий до момента, когда ло сказал что стулья отвязалась от времени
Нееееееееееет он подписал кантракт на СВО
Будете чай
РОМА!!! Втоматони пр вони з не жеві существа а значет не могви випести з времені і живуть досі в пр
Ура лололошку взалы в ангрызацыю
Даже стул вступил в организацию
я сегодня как знала что серия выйдет, начала только сейчас смотреть:3
А вы тоже заметили что костюма нет 1
Блять... Это....
Лололошка разве не можешь переместиться к раии́ она вид неживое существо и не должна была исчезнуть
Рома, РАЗВИВАЙ СКАФАНДР! Да, конечно, модули могут не иметь сильной эффективности, хоть и тащат, но скафандр — это главный путь к выживанию. Причём именно через развитие скафандра тратится меньше энергии, может он вообще будет непробиваем, как пойдёт.  (Залайкайте пж, чтобы вылезло в топ 🙏🙏🙏)
РОМА ПРО ПИШИ КОНСЕКО ПОСЛЕ ТЕЛЕПОРТАЦИИ МАЛЕТСКИ!!!! Прошу лайкате чтобы рома заметил
а кто тоже заметил появление адаптированных английских субтитров?
Заметили что у Луизы серые глаза? Значит ли это то, что говорила Лая, у тех кто работает в организации пропадает душа.., а она как раз долго рабоет раз уж директор
10:39 У меня только один вопрос, почему там 3 Лаи?!
Весь лолофд горит 16:50
• Lp. Точка Невозврата •...
Мне больше интересно, а какой орган в мире или ветки должен следить за исполнением контракта? Это же буквально электронная бумажка, которая ничего не значит
17:00 ТЫ ЧЕГО РОМА?! ТЫ НЕ БОЛЕН ЧАСОМ?
А что если написать консеко после перемещения одного из агентов организация? вдруг можно попасть в определённое время и место если методы перемещения организации похожи на методы перемещения мироходцев
Может бред но если кто помнит прошлый скин там вроде было тоже что то типа седого локана волос  И возможно что Лололошка уже тогда был отвязан от времени (возможно бред не берите в голову)
Слушай Лололошка, прокачивай интеллект, ведь если больше интеллекта, значит больше пустотной магии, которую ты можешь использовать.
Ло у тебя вовремя бури нет процентов заряда
5
Я не помню вводил ли Рома в Уточку запрос "Смотрящий", но можно попробовать. Возможно будет глупо, т.к. видимо в отравленном временем Архее о Самом Времени слыхать не слыхивали, но попробовать было бы неплохо. Можно ещё попробовать "Тадмавриэль", но скорее всего Уточка выдаст ошибку из-за того что возможно, эти архейцы не знают настоящего имени Отца (ну либо до их времени слухи не дошли)  И скорее всего Ло застрял с Организацией надолго. Либо пока Смотрящий подсказку не даст, либо пока у Ло мозги не поплывут и не появится Джон.  В Организации в принципе больше нет понятия "время", так что по факту Ло подписал нормальный контракт, то бишь - навечно (либо пока не случится написанное выше)
Луиза врёт как дышит
что вы мне врёте,какая там плохая погода,там штиль емаё 21:00
0:16
Склад улушь, не могу смотреть на то что все разброс лежит
15:30 очень уж пугает этот второй вариант....
20:30 меня аж дернуло и сердце начяло стучяться быстрее. Какого черта Малецкий!!!! ;[
назови свой костюм Севой по приколу и спасибо за много летный контент
Качай костюм, точно понадобится
😮💜 :^
Попробуй сделать книгу с пером и напиши то что хочешь и попробуй оставить эту книгу в прунусе на столе.
Костюм надо прокачать
Контрактник наш
Меня пугает рассудок Лололошки
Рома наконец-то использует комментарии 27:51 ❤
Все, теория подтверждена, берингарий заказчик организации
Видос клёвый Ромы лолошки и Ло клёвый и топовый 3:27
0:16
Неужели! Лололошка в сезоне понял что от анти-скинта с ним происходят плохие вещи!
Я понял куда уходит 99.99 процентов бюджета сезона! на озвучку Кацпера лол
Мне кажется или у лололошки не было надписи  процентов в скафандрей
Уборщики .....😮😮😮
7:52 кого клавиатурой по бошке стуканули? 😨
Мне показалось, или на улице у него не тратился заряд скафандра?
Временный шинигами
Лололошка... Есть возможность что когда ты будешь отвязываться от времени... Ты просто напросто не переживёшь....😢
Короче лолошке повросов 7 было вступит ли он и намиеуи от сюжета что он должен отвязаться потому что авторы сами это зделать было бы странно и дали ему выбор и намекали что вступи а он всегда отвечает Нет 7 раз ему дали уже выбор
Попробуй построить дом во невременной пустоши
Прикольно автоматоны уборщики
Думаю когда в данной ветке закончатся выжившие, будет два варианта:  1.Смерть.  2. Отвязаться от времени
Так если они отвязаны от времени то почему им нужна еда?!
Роман здравствуйте, вы можете попробовать пожалуйста выстрелить в смотрящего?
Рома я знаю что это уже ты не прочитаешь но не забудь про то что если ты отвяжежся то ты потеряешь джодаха, Джона и смотрящего ведь лая сказала что они исчезнут.
ЛОЛОЛОШКА ПРОСТО ЛУЧШИЙ ОБОЖАЮ
Сабаки
было бы прикольно использовать иску и попробовать увидеть дилана,он ведь автоматон
есть теория мироходцам мучительнее отвязываться от времени, потому что они живут оооооооочень долго по сравнению со всеми остальными,  в отличии от эльфов им еще и приходится постоянно перемещаиться в новые реальности и тем самым терять близких если это было очевидно, то сорян но меня чет только сейчас осенило
Кто помнит про консэко?
Попробуй в компьютере ввести отрицательные числа (например, -1) или 0, когда помощник спрашивает "Что вы хотите сделать".
Поиграть в гляделки со Смотрящим?
Не знаю почему но возникло ощущение что организация сама устраивает конец света в ветках, или как минимум и не пытается спасти выживших, можно представить что они каким то образом выкачивают время(или что то другое) из "мертвых" линий схлопывая их, и они либо не могут это сделать когда есть выжившие, либо не позволяют "этические нормы"...   Мм не знаю, пока не уверен как лучше это сформулировать, но в общем то да, такое чувство что им это просто выгодно, им нужны мертвые ветки для того что бы их "отвязка от времени" работала, так ещё и что бы синклит существовал в недоступном месте. Ещё кстати подозреваю что отвязка от времени на самом деле обратима и это всего лишь какой то костюм позволяющий перемещаться во времени и тд, просто наверное перед этим промывают мозги каким то болезненным способом, и какие то ещё нюансы(ну запрещают жить обычной жизнью, может даже вводят в кровь или куда то антискинт, что бы "время" не убивало)
7:59 Гастер, ты ли это?
Мне кажется что лае сказала окетра что для мироходцев отвязка болезнее
У меня есть одна теория...   •Что если Окетра вступила в организацию?!?!   Я ведь не один помню, что в голосе времени мы видели Окетру в таком же костюме как и Лайя с Малецки?   Что, если она работает кем-то вроде учителя для новичков компании?   (Если, что я до этой теории додумался сам и не у кого не воровал.  Все совпадения случайны!!)              Наверное...
25:55 как раз идею с Смотрящим холодильником можно применить
11.01 а моё на диване
Ура спустя несколько серий лололошка вспомнил что можно делать консервы 🥲
Прикольно было бы если бы лололошка лег спать и Роме дали бы поиграть за лайю или малецки и посмотреть синклит, как например в ТО играл за Окетру
3:48
День 2  у меня есть одна теория (ну или вопрос)  в последний реальности же есть автоматоны (ХЗ как пишется) они же не живые, есть шанс что дилан или другие автоматоны живы? Мы знаем что они могут сломаться, но можно же дату сохранить и потом сделать новые, не знаю конечно, но надеюсь что ло сможет попасть обратно туда и увидеть, точно как в мисри ещё они по сути роботы, а в 31 серии мы видим "робот собаку" значит они могут свободно гулять, конечно это всё мои теории и может быть бред, но я надеюсь мы пойдём обратно в мир ПР, надеюсь рома увидит хотя вряд-ли, и даст своё мнение на это все... но я надеюсь что моя теория верная
25:49 Смотрящий пришел и увидел, что теперь Лололошка будет использовать его в качестве холодильника в два раза больше, и окончательно завалит  помидорами и капустой
СЕДРИК
Нет это небезопасно входить
Лолошка ты забыл что они тупа не знают когда этот контракт закончится
я думаю что серые пряди у организации при отвязкт посылается
У тебя в машине или в том гараже вещи оставались вроде бы
Можно как-то пояснить для всех, чем отличаются мультивселенная, вселенная и ветки? Я, конечно, уже понял, что к чему, но, возможно, не все зрители это понимают. Пожалуйста, объясните это в начале следующего видео.
Отсылка на Андертейл?
4:03 естественно он будет доволен, он то другой жизни почти незнает. Сам говорил что его взяли когда он под столом ходил, на вид ему лет 7~9 из которых сознательные может быть были 2~5. Он попросту забыл счастя быть привязанным. А Лае может быть лет в 30 предложили, а там семья, друзья, любовь и т.д. как говорят больнее всего не не иметь чего-то всю жизнь, а иметь это, но потом лишится
7:56 крутое имя у меня почти такоеже
А почему Лолошка не может перемиститса к Джону или Джон мертв...?
Лайа будет на тебя Лайить
Ло: я хорошо произношу сложные имена! Луиза: меня зовут ™÷Ω×=™§™$%{©®[®✓™✓®₱^↓Ω√♥`~μ¶¶∆)(↓″ Ло: ну Луиза так Луиза...
а если написать в УТКЕР (имя) Малецкий
в голосе времени разыскивали междумирца с значком валюты, как значок лайи что если это значок штурмовиков и ло натворил фигни работая на организацию из-за чего его и ищут
Лололошка во время подписания контракта так..... какая у меня подпись..........
Лололошка свернул в пусташи иза того что в его мире произошол канеч света
Ло, выброси значок Лаи, там может быть жучок
А если лучший повар всех времён сдерик?
Это единственная серия где 1 раз выходит из бункера?
Райа Прайм ведь не живая, можно ли к ней сгонять, узнать как дела?
11:00 никакой повар не приготовит лучше чем лололошка со своим тар таром
Стальная леди...седые пряди...что-то вроде бессмертия, сука, Железнокровный Канцлер Гилиас Осборн!!!!
(Залайкаете пожалуйста чтобы Рома заметил) Рома телепортируется к райе она же должна работать и соответственно он сможет у неё спросить многое
Представьте, Лололошка выбирает странные и рисковые варианты и всё хорошо, а что если бы он выстрелил? (Арка убийцы Лололошки начнётся)
Мне не понравилась фраза временный контракт....  Время ведь не идет...  Хмм походу до маленько надурили ло, но даж если так. То что организация сделает за разрыв контракта?..  Все так тяжело...  Почему нам контракт не показали?.....
11:10 один суп (консервой)
10:40  ТО ЕСТЬ НИКОГО НЕ СМУЩАЕТ ЧТО ТУТ ОДНИ ЛАЙИ? АХПХХППХПХПХ
Попробуй написать записку Лайе
слушайте а что если ло чтото натворит в организации и сбежит и именно по этому в гв его искали скажем так за валюту организации
А я один заметил что когда ло вовремя бури выходит из бункера у него не показуется заряд ? Ет баг или так должно быть?
интересный факт: из бункера пропал белый костюм ЗАЛАЙКАЙТЕ ЧТОБЫ РОМА УВИДЕЛ
стой лололошка ты подписал не тот контракт...
Теория почему на разных местах разные уровни радиации(точнее время)может тем выше уровень тем ближе к эпицентру начала или труп матери?
20:26 все испугались?
25:45 скажите название музыки пж
Ааа Лололошка подписал контракт и теперь его забирают на сво
7:55 вкличите субтитры 😅😂😂
Ло идёт в столовую и такой сендвич с мясом динозавра и Пирог с говном (кусочек)
20:32 Малецки сумка
Лололошка подписал контракт!!! ТЕПЕРЬ ЕГО ЗЕБУР НА СВО
вопрос к утке где офис У.Т.К.Е.Р
7:52 КТО УДАРИЛ ПО КЛАВИАТУРЕ, КТО ПОКУПАТЬ НОВЫЕ БУДЕТ
7:50 Ахахах это выглядить так -моё имя? -Да -Uvuveve Onyetenyevwe Ugwemubwem Ossas
10:35 еее Лололошка  влюбилась
Рома, начни запасаться акамуляторами и улучшать свой скафандр, конечно заряда у тебя достаточно много, но раз ты будешь перемещаться по мирам, лишняя энергия явно не повредит.
20:26
Ну второй вариант помимо отвязки очевидно смерть :(
А ведь получается если Хэтинтеп был в этой ветке и узнал Ло то и его реальный мир тоже погиб, ветка одна
в игрових автаматав могла бить утка в 21/02
Пачему у тибя прапал заряд кагда ты хател зделат задание модул
Я только что подумав почему нельзя обробити Prunus анти скинтом Типу тоже поставити что-то типу фильтров
25:16 а где зарядка у скафандра?
Ло накосячит и в форме придёт к Лайе, либо значёк и пистолет покажет
7:51 опа, виндикс... Щас как расшифруем
Рома настолько гений что до сих пор пытается сфоткать Смотрящего то есть=Время
Почему лошка не переходит в другую ветку, а просто влез опять куда-то?
Так стоп так Дилан не сущность это машина (автоматон) значит в этом сезоне он будет
Мне кажется что Джон не приходит к нему потому-что я предлагаю что есть 2 варианта событий: 1. Джона сейчас штырит время. 2. Он просто не знает где он.
А вот прикиньте ведь Лолошке возможно придется "избавлять от страданий" своих друзей, если такое будет
На заставке видео имя которое когдато довно сказал один зелёный человечек...
Но это же тупо это абсурд лололошка не может это сделать он просто исчерпал свои силы в прошлом сезоне и сейчас из-за антискинта
А чё у Ло руки нету
А почему в синклите уборщики  ?,точно такие же как люди на острове в Хенфорте
7:53 это шрифт виндинкс кто знает можете перевести
Здравствуйте,(　ＴДＴ)((T_T))( ´-ω-)(　´⊇｀)( ノД`)…((T_T))( ´-ω-)(*´･ω･)(　・３・)(･ｃ_,･｀ ;)(‘ε ’)(･з･)(´TωT`)(･ｃ_,･｀ ;)(･c_･`)(･ｃ_,･｀ ;)(‘ε ’)(´ρ`)(´TωT`)(´д｀|||)(･з･)(T_T)(T^T)(‘ε ’)(´ﾟЗﾟ｀)(´Д⊂ヽ(´ﾟЗﾟ｀)(´・д・｀)(｀；ω；´)(´_ゝ`)(´；ω；`)(´- `*)(￣з￣)(´- `*)(´･ｪ･｀)(´･ω･｀)(´；ω；`)(´・д・｀)(｀；ω；´)(´・д・｀)
Интерфейс скафандра сказал пока 24:30 Скорее всего это произошло из-за того, что рома не снимал скафандра когда встретил Малецки, и сюжет сделал это за него, из-за этого наверное забагался интерфейс
16:22 я подумала что у неё ноги нету😔
Малецки сказал что у них не так много времени на отдых, а Луиза сказала что там будет отдых  и это очень смахивает на обман
Я один заметил что его время не бьет и заряд не садится
Автоматонов тоже добивают?
Нам что показали миср просто так? Ветки скорее всего это реальности, а в мисре есть штучка позволяющая перемещается между ними
Рас уж Ло в организации почему бы еды у них не попросить?🤔
Розроботчики вопрос: Интересно смог би лололошка зделать Prunus герметичним как с тим гаражом где машина била чтоб лололошка смог дишать
А почему у него не тратился заряд костюма , когда он вышел из бункера? После вступления в организацию ?
Все одинаковые кроме лайе  Отвязка, ну же входи отвязывайся😡 Лайя, нет они все вруны это самое ужасное из всего
Почему ло не попросит скинт у оргонизацыии
отличной идеей будет тпшнуться в мир райи из идеального мира она возможное ещё жива поскольку не живая как уткэр она поумнееи и наверняка поможет
20:26 страшнее фнафа
7:57 Она внебрачная дочь Гастера?
А прикиньте если все в организации автоматоны из параллельной вселенной?
Я думаю что лололошка хорошо что пошёл в организацию он много чего узнает
Я даже видео не начал смотреть, но уже сделал выводы: Лололошка вступил в Организацию, его всё таки отвязали от времени(есть белые волосы)
7:58 шрифт гастера?
вкладивайся в интеллект!
10:50 классно они, использовали текстуру уборщиков (снова). хотя.. может быть это связанно?!?!?!?
имя луизе придумал балди?
Попробуй походить еще с камерой по бункеру может ты еще камер найдешь
смотрящий может вырастить эти кусты в тепличном модуле по своему желанию?
Наш повар может приготовить всё что угодно из всех вселенных, Ло: а может ли он приготовить пирог с говном целый
Я отвечаю имя МИСиС луизы. Можно как то расшифравать
Альтер-эго знакомого работает в У.Т.К.Э.Р. Сегодня срочно вызвали в сон. Вернулся поздно и ничего не объяснил, лишь сказал собрать скафандры и бежать в магазин тратить пм на продукты...  Сейчас уже 32 дня сидим в карманном измерении. Не знаю, что происходит, но мне кажется, началось...
18:52 я вроде бы заметил на кровати лайи уточку, Рома проверь пожалуйста
Отвязка у мироходцов труднее так как они живут дольше чем все остальные рассы и смертей они увидят больше. Если это не молодой мироходец и прожил максимум 2-3 века так он увидит меньше смертей.
А прикиньте если Шэрон тоже выжившая, и Лололошке в будущем придётся убить её во время задания.
Чисто теоретически, почему Лололошка просто по той же временной пустоши не сможет пробежаться обратно? (Метод научного тыка никто не отменял) Хоть на это и уйдут его стлы
Даёшь прокачку магии и интеллект! Магия и интеллект всегда начинают работать только после того как их прокачать! Братья и сёстры давайте помолимся чтоб хоть в этом сезоне их заметили. А иначе все маги на канале опять будут плакать из-за того что наше прекрасное ремесло динамят
УРА СЕРИЯ❤
Вообще, я удивлён, что Ло привязан ко времени. Ведь он междумирец, а он существо, которое управляет временем и разыскивается за то что много раз устраивал временные парадоксы. И ещё, организация же разыскивали междумирца, разве они не должны до сих пор его искать и охотится на него?
А я один думал что синклит это не база организации а город где ло
20:36 мы все чуть не обосрались
Ура вингдингс в роликах лололошки
и помните империя заботится о вас!
Там нашествие Лай😂
2:00
что-то мне подсказывает, что от времени отвязаться все таки придется, ибо если нет, то на этом сюжет в целом и история ло зайдут в тупик ибо понятно, что жить нормально выйдет только в другой ветке
7:11 почему-то она мне напомнила Дженну
Рома прокачай скафандр
Надо же Siri на 5 минут опоздала иногда бывало когда вообще не выходила
Топовоо
3 Лайи )
Знаете я хочу чтобы ло пришёл в организацию и отвязался от времени прикиньте это такое большое развитие сюжета возможное убийства или спасение джодаха и конец смотрящего и других персонажей типа Люциуса
А где Lololowka этого времени
1:37  Собаки... Собаки,собаки...СОБАКИ!
Лололошка топ 👍🐱
Ты лучший
АсфиксИи -нет, что вы АсфИксии -о да
Почему на 10:43 столько Лай
Луиза: Ладно, моё настоящее имя это — "звуки распада Империи"
почему мне кажется что отвязка это ещё и промывка мозгов?
Изаините но мне очень очень очень очень очень очень очень очень не нравится то что Ло вступил в организацию. Вот предчувствие у меня плохое, добром это не кончится.
после того как я произнёс её имя начил смет мерцат и началась гроза надеюсь я не произнёс команду для призыва дьяволов
23:45 А что не сделать город под купалом как защита и фильтры у бункера, а выживших перемещать в такие города.
И да По моему Лололошка может быть старше некоторых сотрудников организации.Ему ведь болше 5 милионво лет вроде бы.
Вопрос, почему лололошка не спросил про скин не могут ли они его найти для него
20:33  я телефон от малецкого уранила!!!!!
Вообще лололошка может путешествовать по веткам(линиям)
-Лололошка Почему же? Потому что он подписал контракт временный в там время всегда идёт я думаю что, будет очень плохо
Почему Ло не использует маску междумирца она же помогает меньше сил тратить
Только JDH произнесёт настоящее имя Луизы.
Мне одному кажется что полное имя Луизы это язык Гастера(кто понял тот понял)
Слушаем, но не осуждаем. Мне кажется что Лайя в конце окажется что то типо Лукием то есть она тоже будет во имя кого то заговаривать ло
Седая линия волос точно такая же была у Фарагонды, мне кажется организация связана с тем что Лололшка попал в ведомнию!!  За лайкайте что Рома увидел!
Луиза милая по разговору
11:09 смешная нарезка детей
Странно что Ло и комюнити думает жив ли Джодах хотя он концептуально вне времени что по сути являецса отвязкой.
ЛОЛОШКА А ЕСЛИ КАК ТО СДЕЛАЙ ТИПА ОЧИЩЕНИ от времении но ты мог его чуствовать но мог попасть в синглит
А почему Лололошке опасно перемещаться по мирам, но в своё измерение перемещается спокойно?
Лололошка (Рома ) прокачивай костюм ( батарею костюма ) а то на задание закончится заряд и будет персонажу плоха
Подожди минутку!!!🫢: 3:54 Леди Окетра появилась в «Голос времени», одетая точно в тот же костюм, что и Лололошка в сцене и Лайя!!!! Я только что заметил
Малецки такой милый😂 и одновременно грустный😢
22:46  У Ло есть уже девушка Акетра😊
Лололошка попробуй у уткера посмотреть комнаты.Может появилась новая?
Рома пофиг соглашайся на дематериализацию. Тебе же легче будет
Го ролик с прокачкой дракона
Блиииин рома уже забыл о мистере о флаперти и он там наверное сидит на полке всё ещё... Хотя может в гараж нельзя проехать и даже нет возможности его забрать🤔
Нафиг он вступил... бож
Аааааааааааааа
Я псих
Агент Лололошка неплохо звучит😊
Вы заметили что когда Ло был в пустынную погоду то у него не было заряда костюма и он не разряжался
Попробуй выстрели в смотрящего из револьвера интересно что будет
Ох зря вы шутиле что скоро конец ох зряяяя
Луиза так про это Организацию рассказывает как "Скайп это свобода"
7:57 армянская буква փ произносится как (пыь).Кто из СТойрейтелинг армянин?.
10:46 ЭТО УБОРЩИКИ ИЗ ПОСЛЕДНЕЙ РЕАЛЬНОСТИ? ТО ЕСТЬ ИХ АЛЬТ ВЕРСИЯ..
Рома попробуй кинуть Лайе её значок
время это только часть скинта и прокс и скинтанит продолжают это время
Крутой ролик❤
17:08 !!!!!!!! ПОСМОТРИТЕ КАК ИСЧЕЗАЕТ ЛУИЗА!!!! На ней как будто надет прозрачный костюм с маской мироходца!!!!!!!!!! Пожалуйста пролайкайте комент чтобы Рома увидел!!!!!!!!!!
Я тут смотрю серию вижу текст и думаю: 3:17 "кто смог пережить конец времени"  Смотрящий–само время Убивают тех, кто смог пережить конец смотрящего. 😳☠️💀
И всё же очень подозрительно, что они идут на все уступки, что бы Ло вступил в организацию. Тут несколько бредо-вариантов: 1)Без личного соглашения в вступление, отвязка не может работать. Ну типо человек должен хотеть отвязаться от времени. По этому Ло не могут просто взять и забрать 2) Мысль на счёт 993. Вдруг Ло является оригиналом и он каждый раз попадает в разные ветки, в попытках их спасти, но каждый раз всё происходит плачевно и по этому она вновь и вновь перескакивает с ветки на ветку. И 993 ветка стала какой-то бракованной. Тоесть Ло забыл обо всём и просто жил, пока его внутренне "я" пыталось его образумить. Вернуть на истинную цель 2.1) Тоже самое, только раньше была одна ветка и из за того, что Ло постоянно как-то обновляет свою ветку появляются другие ветки, а сам Ло постоянно заново переживает одни и те же события. И 993 это попытка, которая пошла кардинально не по плану 3) У Ло есть какие-то силы, которые могут пригодиться организации, но если насильно его вытащить из ветки, то ничего не выйдет. Тоесть, если не промыть мозги, то тогда его силу невозможно будет использовать в полной мерии  Это лишь мыли за которые в будущем будет смешно :)
У меня есть теория что при отвязке от времени мироходцам удаляли бы О.М.П потому что он связан со временем
Кстати если так подумать то Время не зря следит за  Лололошкой. Он следит потому что сам не знает что будет потому что как таки не странно там конец времени
А не может ли лололошка через временную пустошь вернуться к своим друзьям?
5:15 Я одна заметила фиолетовое "меню"? Его даже на скорости 0.25 не поймать, но оно есть. Организация ТН прям всё больше напоминает Империю ИМ. У обоих даже приходится вступать и выбора так таковы нет. В ТН либо Ло вступает к ним, либо его убивают, так как надо полностью очистить эту ветку. В ИМ либо по доброму соглашаешься работать на неё, либо тебя стирают/убивают.
Хмм.. А на сколько серий вперёд Роман наснимал уже, мне кажется серии до 45-50
Я хочу те времена когда лошка работал то на Соколов то на ястробов
Рома пошёл на сво
20:23 АХАХХАХАХХАХААХАХХАХАХАХАХА!!!!!!!
Вопрос, а почему Ло не может создать себе Кристал скинта, как было в конце Сердце Вселенной?
Рома, советы для следущего видео или следуйщих видео: 1) Прокачать уровень скафандра до 3-го уровня в иследовательском модуле. 2) Улучшить систему У. Т. К. Э. Р для долгово нахождения на улице и т. д. улучши эту систему до 5-го уровня или 4-го уровня. 3) Улучшить модуль больницы  (или как-там) до 3-го уровня или 4-го уровня. 4) Улучшить модуль  склада до 3-го уровня. 5) Ищи уток по всем сюжетным локациям. 👎Залайкайте чтоб Рома увидел!!!
Предупреждайте о спойлерах чтобы можно было перемотать
Моя теория о том что в измерении Лололошки "радиация" это потому что оно находится вне времени но оно может терпеть изменения в зависимости от того в какой линии находится Лололошка в которой произошёл конец времени или нет Как вам такая теория?
А где скафандр? Там на стойке со скфандрами 2 нету ( один что носит ло, а другой?? )
Рома вернет Персика?
будет ли смотрящий чаще показываться при прокачке бункера?
15:05
Рома, советы для следущего видео или следуйщих видео: 1) Прокачать уровень скафандра до 3-го уровня в иследовательском модуле. 2) Улучшить систему У. Т. К. Э. Р для долгово нахождения на улице и т. д. улучши эту систему до 5-го уровня или 4-го уровня. 3) Улучшить модуль больницы  (или как-там) до 3-го уровня или 4-го уровня. 4) Улучшить модуль  склада до 3-го уровня. 5) Ищи уток по всем сюжетным локациям. 👎Залайкайте чтоб Рома увидел!!!
Я вот думаю,Райя могла выжить?если она выжила и то что у организации есть робот животные,то её появление в сюжете будет логичным?
Боже Рома прокачуй скафандр
А может ли быть такое что Отец создал эту организацию ему стало мало уничтожения одного мира и он решил все ветки уничтожить и когда он узнал что организация нашла Лололошку он решил принять его любой ценой
Учитывая то чем является отвязка это скорее привязка к организации
Если честно так не хочется этого всего, я не рп хо
15:02  чисто здарсте мы с компании арифлейм
Кажется в Синклите работают только Лаи
Самое то прилечь в тёплой кроватке с бабл ти после художки
До встречи агент „сорок-седьмой”
Пхах, Ло так боится из-за контракта... Будто его по судам затаскают если что то не так XD  P.S. было бы чего боятся если бы это был какой то магический контракт (ну там... На магии крови допустим)
Лололошка не выбирай Луизу!!!!!!!ВЫБИРАЙ ОКЕТРУ❤❤❤❤❤❤❤❤
Луиза...  извините меня, Лолофандом, но я всегда был Фанатом NieR, и я хочу выплакаться из-за Йоко Таро особым образом: i-irmamho o-oir-e temeri helch fetzalьfo paorshu Nyasti i-ishforma hamerto had'na alsi ve-a-tzelь'latuya, testedorma nyo.... Merietorfari~ halsemieiyo reifo~ matoren nya Ramkumplu, Sheyoreno, telon voshfa si. hal'ta ne chanta ryei~ Pfei harei fahti alsul~ irmrobe la Suisei, toaparsi soesfohalla shodoli keisha la She flё.... транскриптум Песни Fleeting Words - Family. (а нафига я это вообще написал?)
Луизу можно било просто назвать ЪУЪ
Бедный повар
20:26 Кто не Изпогался ?
Если ло согласился то он и согласился спустя время ОТВЯЗАТЬСЯ от времени получается он все равно отвяжется от времени? Но это не точно потому что ло может и обмануть организацию но кто знает на что способна организация?...
Я вот думаю почему Организация делает такие уступки для Ло чтобы он работал на них. И по моему это может быть из-за его прошлого или Джодаха ну или вообще Смотрящего. Если сначала предположить ради Ло то тогда Организаций нужен знания которым он владел уж очень давно например строение Отправлений, сила искры ну или инфа про мать. А если считать Джодаха то на одном из веток встретился его очень сильная версия и они не могут его победить и в этом поможет Ло. Или же наш Джодах в вселенной 993 знает что то про Организацию и помогает им. И в качестве помощника хотел им отправит Ло но он пропал и вот они его нашли. Там индюк им что то наговорил и Организация ждут от много го. А если говорит про Смотрящего то они до этого ничего о нем не знали но вот досада появился в синклите существо знающий его и сказал о нем теперь организация частично опасаются и так как он говорил с ним часто бункере а там были камеры они хотят себе Ло чтобы потом с Смотрящим что то сделать. Вот такая шизанутый теория у меня есть кому нравится или нет напишите ответь
26:00 конопля😈😈😈
14:15 офигеть!
Привет рома, я вчера сломал ногу я скажу так ето не приятно и больно я не желаю тебе такого никогда пака удачи тебе
Почему все девушки тут это куча копий Лаитаны?
А что если лололошка пойдет измерение последняя реальность и увидел Дилана и других автоматов вроде как они не должны умирать
0:16 начало без спойлеров
Я не знаю как и почему, но вспомните первую встречу лололошки и Окетры, в одном из первых сезонов. Вспомните в каком костюме она была!!! Она была в таком же костюме, что и организация!!!! Получается, что Окетра в этом сезоне, состоит в организации!?!?!?!?!!  P.s.(ГолосВремени #64) похожий костюм
Блин ло вначале спойлеры капец 😰
7:50 Ахахахах  Мавэвемвемвеатенмавэгэмугэлиосас и близко не стоял
Пусть Лололошка попросит у организации выдавать ему скинт.Так он сможет восстановить свою искру. Пж за лайкайте комментарий, чтоб сам Лололошка заметил.
Это что язык гастера 😂
Ло сходи в 2 бункер там ты еды ооочень много оставил
Такое чувство что она автоматон "луиза"
Лололошка мазги!!!!!
Мне кажется что точка не невозврата похоже на фильм локи 1,2 сезон
Ждем офицеальную музыку которая испоьзуется в сериях
Я один сразу когда Луиза сказала про друзей в синклите вспомнил: Ричарда, Шэрен, Сайман, Дилан и т.д. ?!
Лололошка как тебе идея починить другие скафандры и ты сможешь их менять
25:00 почему заряд костюма не тратиться? Рома же на улице.
✨👏🏿👴🏿✨🎉✨
Поздравляю с 11 миллионов
Волосы могут стать белыми из за того что они увидели смерть своих родных это можно сказать из за сильного шока(если что я просто слышал такое у людей)
В коем то роде фигово что они влезли в мульти вселеные как в сериале локи ибо сюжет тут и там очень похож и вдумливаясь таких ло очень много ибо в каждой ветке есть ключевой субъект типа ло
24:40 мда уж визуальный скафандра👍👍
Кто заметил, что у Луизы глаза даска
И помните:Lololoshka заботиться о вас
Стоп ло рая Прайм она же по сути жива она внутри компьютера она по сути должна быть жива  Как думаешь сценаристы продумали это ?_?
Почему лололошка не постарается отправиться  в не временную пустошь и переместиться в прошлое  Ведь организация не может быть в настоящем времени
лололошка подписал контракт на СВО☠☠☠☠☠☠☠☠
Ну гг лололошку заберут в армию он подписал контракт срочника... ВРеменого срочника
7:57 это винглингс? Или язык стола зачарований?
Тот самый химик Колбочкин всё еще заперт в той клетке Белоглазки, тот самый химик Колбочкин не смог нейтрализовать инструмент добровольно, значит, надо идти по плану "Щеколда колдуна". Убийца миров не может продолжать свою деятельность, он будет наказан.
мне одному кажется то что повар которого забрала к себе организация, это Сдерик
А эта мадам де сталь из стали чтоли из нутри
Малецки так неожиданно пришел
Рома тебя ищут оказывается в голосе времени в 65 серии появлялась окетра и говорила что ты помолодел
13:04 лололошка почему ты у них не спросил можете дать скинт обычный то тогда ты мог воспалнять свои силы первого ну или спроси когда отправишся в их общежитие и там поставить анти скинт
ВОПРОС если 2 отвязаных от времени зделают ребёнка и ребёнок будет отвязан?
Что если ценаристы зделают такой сюжетный поворот то что ло  В какой-то мамент  Роботы он паподёт в пустош и встретится с смотряшим и он скажет такое что ло будет таком замешательстве  И это скорее всего будет какаета загадка в стиле ценаристов и скорейшей встети с JDH (вабражаемый) И востоновит себе мозги        Простите если запутал 😅
Почему у них 3 лай ??
Музыка в этом сезоне просто имба
Почему у лололошки не садиться заряд?
Склад улучши епрст
24:57 А где заряд костюма? Не доглядели что ли монтажеры или что?
Почему он просто не зайдёт во вневременную пустошь и не убежит в прошлое?
Я щас пистолет возьму КАКАЯ ОРГАНИЗАЦИЯ
10:40 почему там три Лайи?
Я в больнице... 😢
А новая серия и имя ей первое задание
Лололошка,я думаю,что тебе нужно прокачать скафандр.Это очень сильно поможет на заданиях,да и в общем заряд костюма-штука хорошая!
А не че то что еда портится как она портится если время остановилась
Честно лучшим вариантом будет, если Лайа просто накричит, а не сбежит. Я думаю она также припомнит, что Ло обещал не вступать в Организацию. Мда, вот так друзей и теряют на ровном месте..
Рома качай скафандр, 4 уровень „радиации“ и пропустишь разное.  Это лучше постоянного крафта аккумуляторов❗️❗️❗️
Предположение: Организация знает или предполагает что Лололошка Первый, а потому соглашается на все немыслимые условия, видимо им очень нужна то ли его сильная искра, то ли что-то ещё, но соглашаться на чужих условиях туда вступать точно нельзя, хотя по хорошему, если Лайа расскажет обо всём что знает сделать очевидный выбор будет гораздо проще
обажаю тебя 👍🏻👍🏻
ПРОЛАЙКАЙТЕ ЧТОБЫ ЛОШО... кхм ЛОЛОЛОШКА ЗАМЕТИЛ! на самом деле всем управляет не кто то крутой, а кто то с первого взгляда незначительный, я прям на 100% уверен!
ты класс 👍🏻👍🏻👍🏻
Лололошка, прокачай сильно костюм, ведь скоро будут трудности чтобы в 4 уровне спокойно гонять
Главный плюс в отвязке от времени в псевдо бессмертии (вообще если быть вне времени то тебя не существует, всего-то сломали закон мироздания), но люди не хотят жить вечно, они не хотят умирать. Организация не такая супер крутая и загадочная как хочет казаться, что аж из совета директоров пришёл чел уговаривать кого-то вступить, ещё и какими способами, это просто смех.
Мне вот больше интересно выжила ли Рая и что с тюрьмой времени
Вот малецеи говорит про бессмертие, но по факту лолошка и так бессмертный так как в Майнкрафте нет старения, и вообще нету этой мехники
Мне вот кажется , что Организация это аллюзия на УВИ из сериала Локи.
Посмотри утку где электричество и вода и где белый скафандр залайкайте пж.
Это язык пустаты? Типа смотряший точно также розгавариаает
Я надеюсь ему не дадут задание убить Лаю
А что если когда смотрящий говорил что ты привязан ко мне то если ло отвяжешься то он переместится и снова все забудет и все прошлое изменится 😮😮😮
почему ло не может просто переместиться назад во времени как попадёт, чтобы хотябы не в конце ветки...?
Мне вот интересно если Лололошка через временную пустошь попал в эту ветку значит через временную пустошь он может телепортироваться через ветки?
Мне кажется что Лайа  это как Эбардо вроде помогает, вроде наставляет на правильный путь, а в конце оказывается что это главный антагонист
6:53 снимать трусы и бегать😂
лололошка буквально  «я вертел  и шатал ваши законы»
Какой же ты тупой..
Ура новый ролик спасибо большое за ролик Лололошка и я тебя очень сильно люблю ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
14:00. Когда это я услышал, я так закричал типа джекпот!!
У малецки голос как у радана
Баги баги баги баги Спроси про богов этого мира пожалуйста Лололошка Спроси про богов Вдруг появится новые Ну ПЖ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Ром попробуй застрелить смотрящего пд пж пж заметь
16:40 Надеюсь лололошка прочитал контракт.... А не то будет как в смешариках......
Когда уже рома вспомнит про значок Лаи и отдаст ей ...
Господа я тут кое что заметил имя Джона похожу из первому игроку приготовиться по смотрите  обращение  из фильма типо я умер вот этот момент и снизу на абривиатуру
Рома,привет а ты случайно не можешь крафтить банки для консервированного супа,или иследовать если можешь то попробуй совместить (пример)томат+банка для консервированного супа, может это сделает суп, в банке?
Мне очень интересно если Ло может прыгать по веткам через пустошь почему он не прыгнет в нормальную ветку
Я вспомнила что организация искала какого-то эльфа в твоем бункере. Помню, многие писали что это Тадмариель, но возможно это был бункер дочери Сайрисы, хотя...
7:56 ощущение как будто кто поменял раскладу и просто начал стучать по клаве
Пение
Лололошка пойми ты не сможешь пойти в пустошь скорее всего ты можешь сделать ботинки скоростные например телепортироваться во временную пустошь и ещё когда нам кортики с собаками роботы там была голубая у тебя и красная у малецки типо DJH хехе а то что в начале я сказал если ты привяжешься и это будет он будет типо вы увидитесь с DJH и смотрящий появится ты его не увидишь!
Имя луизы это пароль от Пентагона
43 раза за весь сезон появлялся и упоминался наш старина время) Исключая начало каждой серии и задания.   Чот мне кажется,тот факт,что Ло почему-то решили принять в организацию на таких условия не просто так,ну ибо не верю я что ОРГАНИЗАЦИЯ решила идти не по протоколу. Видимо у нее на Ло большие планы)
Безумная теория, что если в организации главенствует Джодах? Ведь руководство же вроде как в курсе когда произойдёт конец времени? Не говоря уже о том, что он со смотрящим на 'короткой ноге', если так можно выразиться. Хотя, Джодах вроде однажды обмолвился что его сила глазеть в будущее утрачена или типа того...
14:10 а может они знают что он междумирец
Гарем Лаейтан💀
Кто же тебя так не навидит
Они не отпустят лолошку так как время да из за времени но  когда они расскажут лолошке про организацию то все лолошку не отпустят так как он все знает как говорил малецкий типо если он хочет узнать больше то нужно попасть в организацию лолошка в организации времени но по любому он останется там на всегда потому что знает много
Кто заметел в серие на улице нет заражения только в пруносе
5:42 визуальный баг, у лололошки не показываеться заряд скафандра :D
Я вот думаю: ветка это же время прошлое или будущее, настоящее а значит должен существовать Лололошка будущего, прошлого или настоящего а этих веток бесконечное множество значит и Лололошек бесконечно множество тогда почему он ещё не разу не встретил другого Лололошку. И да Джон не в счёт потому что он из другой вселенной.
Было бы классно если бы Лололошка на бусти показал что будет если он отвяжется от времени
Интересно что с раяй она же робат
9:30 ПОЧЕМУ НЕТ ВЫБОРЫ ПРО ВРЕМЯ(СМОТРЯЩЕГО)
Что насчёт "временного контракта"- ну наверное он временный пока с Lo что-то не случится, ну или они думают что он может умереть. Малецкий такой радостный ой не могу ми-ми-ми...❤
я конечно все понимаю, но отсылка на раннер мод... просто имба
Интересный вопрос как Лололошка будет ходить по веткам ему может поможет смотрящий или как
Мне одной не понятно почему у ло не отображался заряд костюма когда он был в городе?
А почему из prunus'а нельзя сделать бункер?
Если про джодаха спросят не смей ничего говорить! Он предсказывает действия организации так что не смей
Надеюсь в следующей серии нам покажут как лололошка оказывается во временной пустоши  🙏
Меня не отпускает тот факт, что если лололошка утверждает, что может перемещаться между ветками, почему бы ему не попробовать разобраться как это делать, не думаю, что вступление в организацию моментально поможет ему путешествовать по пустоши.
У Луизы имя произносится сложнее чем выучить полностью геометрию
А что будет если Лололошка последни момент когда Малецки будет телепортируется во времени схватить руку Малецкого и месте с ним телепортироваться ( думаю что не сработает но пж попробуй)
Нажми на f3 в прунусе
20:27 Бу,испугался?Не бойся,я твой новый напарник!
20:31 обратно закрыл бы
а нормально что когда Ло вышел с бункера,у него не тратился заряд костюма:/ 5:30
Все забывают Джона: Джон:...?
26:46 Рома спустя несколько серий увидел это.... Кажись
Лично для меня это первый сезон, где я не понимаю в чём будет заключаться приблизительно конец.
Лололошка у Лайы не болит голова на прунусе.Она что мераходец
А что если Тадмавриель основал организацию…
Рома заклинание consecko или еонсэко
Агент 993
9:57 смотря Лололошку вы наполняйтесь решимостью  Сохранится               остаться
ты это видио уже снимал..
У нас только что взорвалась бомба рядом😅
скоро супчик поедим
Почему в бункере пропал белый скафандр?
Почему у лололошки провал белый скафандр..?
Lololoshka никогда не бросай Смотрящего
как же он профессионально проигнорировал слова директора организации про синклит
0:16
Мне кажется что отвязаться это процесс который показывает человеку смерти его всех знакомых, друзей, близких, родных.
Мне почему-то кажется что со значком что-то не то... например им можно пользоваться как " консеко ", тогда Лайя будет вопасности
У меня есть безумная теория помните заставку в сердце Вселенная если мы заметим там маску между мирца и меч Джона что может быть если одеть маску можно телепортироваться сквозь время меч Джона Лололошка получит от Джона
25:08 ГДЕ ПРОЦЕНТЫ? ЕГО ЧТО АВТОМАТИЧЕСКИ ОТВЯЗАЛИ ОТ ВРЕМЕНИ?
14:08 че, он только что сказал, что я могу между ветками переходить, через вневременную пустошь
Он отвяжется из за того что на заставке(
меня есть теория про владельца бункера что этот же владелец бункера это ребёнка Джона в сердце вселеной нам сказали что у сайрисы (эльфа из сезона сердце вселеной) и Джона будет ребëнок потому что нам сказали что владелец бункера эльф причом очень умный ведь он взломал голосового помощника  и он мог унаследовать от своих родителей (Сайриса и Джон) и он мог от родителей унаследовал о Джона долголетие и ум а от сайрисы расу (эльфов) и с помощью Геной Джона о сообрози что движется конец света и так хорошо к нему подготлвтлся а также мог победить Тадмавриэля (отца) залайкайте чтобы Рома увидел ПОЖАЙЛУСТА!!!
Рома, а попробуй наплевать на все, взять машину и уехать в закат
Ло 1 скафандр пропал
Блин, Малецкий такой прикольный. Он один из самых живых персонажей
Временный Шинигами Лололошка!!!
Если верить богу знаний, то время даёт постоянные лишние новые и старые перемешанные мысли, а если стирать память? Это должно по сути помочь
А представьте если это все просто симуляция
Чи може синкліт знаходитись в "просторі" тюрми часу за умови того шо вони всі є відвящані від часу і за рахунок того получають пустий світ ?
Как жалко что нельзя посмотреть другой вариант развития событий .
А чо в 5:30  не показан заряд костьма
22:32 ну он как бы вообще не по ним
1:39 в реальной жизни точно также
Рома привет хотел высказать теорию свою они тебя очень хотят в организацию только потому что отец там 1 из главных и он хочет отвязать тебя от времени что бы качать из тебя энергию бесконечно для чего неизвесно
Спустя 30 серий: вы читали контракт? Нет? Ну и супер, ну ка, отвяжите его ребята
Ты не сможешь сфотографировать смотрящего, так как фотоаппарат останавливает время на фотографии ну и логично что его на ней не будет видно (теория)
у тебя рука сломана
Вас не смущает что у Ромы  не котцает радиация особенно в конце
7:53 во это реально... Сукальбач
РОМА ПОПРОБУЮ ВПИСАТЬ ВРЕМЯ И КСТАТИ ЕСТЬ ДОГАДКА НЕБОЛЬШАЯ В ГОЛОСЕ ВРЕМЕНИ ВСЕ ВИДЕЛИ ПЛАКАТ МЕЖДУМИРЦА И ЗНАЧОК КОТОРЫЙ У ЛО СЕЙЧАС ТАКЖЕ ИЗВЕСТНО ЧТО ОН МЕЖДУМИРЕЦ И ОДИН ИЗ ПЕРВЫХ ВОЗМОЖНО ЛИ ТО ЧТО ОН КОГДА-ТО ДАВНО СЛУЖИЛ В ОРГАНИЗАЦИИ И НАЧАЛ ВСПОМИНАТЬ ЖИЗНЬ ТАКЖЕ ОН НЕ МОЖЕТ ТЕЛЕПОРТИРОВАТЬСЯ ПО ДРУГИМ ВЕТКАМ ИЗ-ЗА ЧАСТОГО НАХОЖДЕНИЯ РЯДОМ С НИМ СКИНТОНИТА НО БЛИН ВИДОМНЮ НЕ КАК НЕ МОГУ СВЯЗАТЬ С ЭТИМ ВСЕМ
Чтобы ходить по мирам лучше костюм улучшить
Шок, Ло подписал контракт на СВО
молимся чтобы лайя не закопала Ло
начало: собаки собаки собаки середина: работа по объявлению конец: *усердно думает*
Почему Лошка всегда проговаривает свои думательные монологи вслух если он даже не уверен что убрал все камеры из бункера. Найс в начале серии рассуждать как он будет шпионить за организацией когда его может эта самая организация может в любой момент услышать и главное он даже ничему не научился в прошлый раз когда Лошка сам с собой обсуждал что Малецки страный и в тот же момент он телепортровался к нему и всё услышал
Ну хоть он и не отвязан, но питомца то можно Киберперсика
Ребят либо я что-то пропустил но почему у лололошки нету уровня радиации
Прокачай скафандр
Лайя, Лайя, Ло, Лайя, Уборщики из хенфорта?
Придумал а если лололошке попробовать тепэхнутся во вневременную пустошь и там востановить искру поднимите в топ
Мне кажеться Лая знатно испытает спектр эмоций и возможно лололошке капец от Лайи в какой-то степени.
Когда показали когда Лололошка лежал ему принесли коктейль работник похож на уборщика из последней реальности
Рома спроси в утки:  — Где точка невозврата?  — Что такое точка невозврата?  Жду пока Рома заметит день 4
чому не прокачаєш костюм
(Тяжёлая работа) Ходиш куда сказали и просто видишь и стреляешь.
Лололошка улучшать  костюм нужно
жопой чую еще немного и в будущем мы увидем похождения ло как мирец в прошлое откуда и пошло его другое прозвище повелитель времени. + Помните кто-то в скафандре наблюдал за девочкой с медведем  может это ло тестил свои способности путешествия во времени?
Ура
Вот это имя.
Почему, конда я увидел Луизу, то вспомнил дасков?
На превью Лололошка с белой прядью. Спойлер?
Умора
Я так подумал и решил, у всех же в организации есть седая прядь волос, но меня мучает  вопрос, есть ли там лысые сотрудники
Я тут подумал а нелегче собрать все огни и попытаться открыть врата в другую реальность шанс мал но возможно ло  сможет попасть в другую реальность
Почему у.т.к.а.р.ь вечно говорит построить новый модуль
Лололошка ты забыл про мазку 😮‍💨
А почему зарад костюма не видно
10:50 ЭТО АБДИ ИЛИ У МЕНЯ ШИЗА?!
Кстати скафандры организации отсылка на голос времени, наверное я хорошо помню 😂
после прочтения названия серии - я думал будет хорошая концовка, а в следующей серии уже продолжение сезона с отвязкой от времени или тип того. но концовки не было в том смысле что я ожидал, хотя концовка серии была реально хорошая
Напиши у У.T.К.Р лололошка
Лололошка если ещё раз попадёшь во вневоеменую пустош то попробуй там сфоткать смотрящего ведь в пустоши всремя это пространство а смотрящий это олицетворение времени
Я ТАК РАД ЧТО ЛО ВСТУПИЛ В ОРГАНИЗАЦИЮ, НАДЕЮСЬ ОН БУДЕТ РАЗВИВАТЬ АРКУ С МАЛЕЦКИМ 🎉
20:36 бля я оборсрал
Либо сценаристы сами уже в своем лоре путаются, либо  здесь слишком все запутано.  1) Как при "конце времени", то есть отсутствии самого времени, Смотрящий, который и есть ВРЕМЯ находится в этой ветке? 2) Как высшее существо олицетворящюее время разрешил обычным существам заниматься его работой? Как блюститель порядка временных парадоксов и пространственно-времеменного континуума он просто кидал в тюрьму времени всех кто это самое время нарушает. Чем он там занимается?  3) если все выше сказанное это не работа Смотрящего и тюрьма времени у нас внезапно перестала работать, в чем смысл этого персонажа? Его изначально показали как существо выше богов, но теперь он просто молчаливый чувачок, у которого развлечение - напугать Ло своим присутствием. 4) Почему у Ло единственнаяя идея это выжить тут? Почему не "вернуться через организацию в свою ветку"? "Связаться с Джоном, Джодахом, Райей, Окетрой"? 5) в "Последняя реальность" нам показывали что Джон и ко хотя бы пытаются вернуть Ло в мир, и вот два сезона у нас нет никакой инфы что там Джодах с компанией делают, забили на поиски и сидят смузи пьют?  6) Почему Ло даже не попытался напрямую сказать представителям организации что он попал сюда случайно, из другой ветки, существом данной ветки не является. Уж с их технологиями они думаю могли бы вернуть его в изначальную, ведь если этого не сделать - парадоксы возникнут в другой ветке.   Ну и мое личное мнение : не стоило затрагивать вообще пространство и время, так как нет ни одного произведения где в итоге не осталось логических дыр, это слишком сложно даже для учёных в эту тему погруженных, не то что для обычных смертных. Можно было развивать вселенную и без этой темы.  С каждым сезоном смотреть все тяжелее, несостыковок больше, Рома то ли сам не особо хочет в этом разбираться, то ли специально выставляет себя недалёким что бы байтить на комменты и больше просмотров. Забывать самое важное что произносилось тысячу раз, не делать то что сказано сделать, да даже выходить на вылазки за предметами при этом оставляя свободными дай бог 4 слота в инвентаре. Ощущается так, будто он снимает эти сезоны не потому что ему нравится играть и вникать в сюжет, а по принципу "людям нравится, за это платят, значит продолжаем", а на этом хорошую историю не рассказать. Накипело))
Слышали стучат по клавиатуре? Это сценаристы придумали имена для багряников и работников организации.
ВИНДИНКС
Я один заметил что когда ло чинил воздух у него на улице не тратился заряд??
Страшна
вот вопрос мне кажется или костюм Окетры когда она встречала ло в прошлом похож на костюм огранизации
Луиза дочь Илона Маска
У Лололошки мозг высох 😢
ДА НУ БЛИН,НУ ЛАЙЯ БУДЕТ ПРОТИВ ЖЕ😔
Я очень надеюсь вот на что Ло отвяжут и к концу сезона  после всей херни  и разрушения организации  ло останется отвязаным , но сможет говорит с норм людьми  И получается что он спокойно сможет перемещаться во времени Или в конце будет выбор  Пойти в свой мир к друзьям  Или попасть в старо давнии времена до завесы на архее даже
Спроси о богах пж лолоджей❤
Персик вернется? Хотябы в роботизированном виде(((
Пора выбирать стул, Рома... 8:20
Лолошка потерял Лайю и Смотрящего 😭
Lololoshka или Lololowka вот в чём вопрос
Интересно а у них есть бухгалтерия 😅😅
Ло отвяжитса
хозяин бункера-это сына JDH…
Мне только дошло помните голос времени там Окетра была одета точно такой же одежде как лололошка когда он думал в 4:20 а что если Окетра отвязалась от времени и найдёт лололошку
Лололошка соглашайся на отвязку так сезонов станет больше
(10:52) Посмотрите а он про 😎😎😎
Мне интересно, будет разговор о там, почему на Рому была награда в сезоне с видомнией, по поскольку там был значок этой организации
эх, только начался майнкрафт и конец серии,  но в целом нормально - не было постоянной раздраженности (персонажа Лололошки на всех).. надеюсь дальше - больше
.-.. --- .-.. --- .-.. --- .-.. --- ---- -.- .-  ... .- -- -.-- .---  -.- .-. ..- - --- .---  ..-- - ..- -... . .-.  -. .-  ... .-- . - .  .--. --- -.. .--. .. ... -.-- .-- .- .--- - . ... -..-  -. .-  .-.. --- .-.. --- .-.. --- .-.. --- ---- -.- ..-        кто сможет разгадать великую тайну?
*8:01 гастер видя шрифт виндинкс одобряет*!
Представьте если бы на задание с богом знаний лололошка взял бы второй скафандр. Это же повернуло бы сюжет кардинально!
Попробуй все равно сфоткать в сторону смотрящего
Рома ты в прошлой серии говорил про то что Лололошка не сможет без чьей либо помощи переместиться во вне временную пустошь но я напомню что Лололошка попал туда при перемещении в синклит и в добавок Лололошка и так умеет перемещаться во времени ведь мы знаем что он попал в ГВ раньше чем должен был ведь там он видел Окетру и она его знала также как и он а значит что он переместился во времени в будущее
Лайя наверное офигеет 😅😅
10:36 Я надеюсь что у ник бармен это Лис и он как и в ГВ будет давать ромашковый напой а Ло как и раньше будет отдавать его  на прокачку так и не попробывав
Меня одного смутило что в каст-сцене 3 Лайи и уборщики из Хенфорта?
Тем временем я который согласился и работаю в шахте :Камень я не дам.тем временем флекджикей :Кремень я не дам😂
8:53 Мне кажется или у нее желтые глаза, типо как у Дасков
20:40 я в ахуе у меня чуть сердце не выскочило малецки ваще
Рома, попробуй как-нибудь почитать книгу Айзека Азимова "Конец Вечности". Там прямо похожая организация с похожим синклитом есть. Правда вместо обрыва, они скорее пытаются наоборот, продлить линию.
10:38 ХПХХАХАХАХАХА 3 Лаи
Мне кажется есле ето будущее то надо не соглашаться а есле прошлое то да
7:52 это езык виндикс
Кажется или Райа Прайм, жива? Потому что как минимум уткар, он искусственный интеллект, а рай прайм-она тоже искусственный интеллект, она как его сказать. Ну, она-то живая, но робот, а роботы, как я понял, они входят в не время. Как и все неорганические продукты мира?
Люди подскажите, может я слепой или уже забыл, но почему во время песчанной бури, когда Рома вышел из бункера его костюм не тратил энергию? 24:29
Ну мне организация всё больше напоминает групировку из ТО
Значит фотоопорат отвязан от времени значит они там были
3:52 руку перепутал😢
Каждый день смотрю видосы  Расставляю парадоксы
Лололошка прокачай пж свою скафандру
Жду смотрящего в розовом костюме день 2
А как там Райя Прайм??? Она же не человек, она робот. Время на неё не должно действовать. Всё таки У.Т.К.Э.Р. остался, хоть он и не имеет сознания
Завтра лайя кастрирует Лололошку.
имба  серия
ПОЧЕМУ ЛОЛОЛОШКА НЕ СКАЖЕТ ЧТОБЫ ОРГАНИЗАЦИЯ ПЕРЕМЕСТИЛА ЕГО В ЕГО ВРЕМЕНУЮ ВЕТКУ. ЭТО ЖЕ ТАК ОЧЕВИДНО.
6:40 похоже пришол вербовщик точнее вербовщица
18:09 - так сладенько, что чувствуется вонь из угла. Прям на весь Синклит мочой воняет.
Лололошка уже поменял огромное девушек.  Малецки- понравилась? Ло- мы будет путешествовать по мирам о Джон пр пошли посмотрим в мир …
А я один не понял прикола с наличием контракта? Контракт с трудовыми условиями - договор юридических обязательств. Юридических. То есть если какая-то из сторон его нарушает то… что? Вторая сторона в суд подаст?)
8:41 короче есть два стула
10:50 незнаю почему но мне этот момент напомянул уборщиков из последней ряльности там тожк типо все хорошие условия
Жду Робо-Персика
Апупэт..  (17:48)
Эз везет всем кроме 6-7 классов мы учимся с 4 урока и в 15:00 мы учимся пока все сразу смотрят(я только щас могу смотреть (время 17:48 по мск)
ТУПОСТЬ - Лая говорит что главный минус отвязки от времени в том что ты становишься бессмертным и все вокруг обычные люди умирают и тебе от этого грустно , НО  ЛОЛОЛОШКА И ТАК БЕССМЕРТНЫЙ И ЖИВЕТ ВЕЧНО....
Лололошка раньше: умирает просто по приколу Лололошка сейчас: пока что не умер ни разу за сезон
10:46 эт уборщик, на скинах сэкономили
Они пыль глаза пускают
15:05
Почему Ло не хочет вместо скафандра использовать свою маску Междумирца? Я думаю она могла бы помочь
Это организация чепуха
Ло, 24:23 где заряд костюма?
мне интересно JDH он же по настоящему имени оброщаеться как он  луизу бы назвыл
Ну вот, организация прямым текстом сказала, что убьёт Ло, как только он в команде Малецки расправится с остальными выжившими в ветке. Ибо логично, что если Ло не отвяжется, то в какой-то момент он будет единственным, кто будет мешать организации закрыть ветку.
Я аж сам напрягся
ПАГАДИТЕ НО ВЕД ДИЛОН ОН ЖЕ АВТОМВТОН ЗАЛАИКАИТЕ ШТОБ РОМА ЗАМЕТИЛ
25:49 Смотрящий прешол покушать помидорав 10:37 один Лололошка лежит и три Лайи а ищё и офицанты похожи на уборьщиков из последняя риальность
Ох и предчувствие у меня плохое
Мне кажется почему зарегистрироваться организации  1 потому что глава организации время, то есть смотрящий Почему? Потому что у них организации в синклите ну могу предположить что это в пустоше и поэтому они туда не могут переместиться(организация) 2кто запудрил голову лайтане(вроде так её зовут которая живёт в прунусе)
(если что (тупое) теория )а что если самый лучший повар это сдерик
Боюсь что Лололошка не сможет выбраться из этого мира чтобы вернуться к своим друзьям 😢😢😢😢😢
Я не удивлюсь если лучший повар это сдерик
Рома попробуй спросить у утки 🦆 сотрудники компании уткэр
кароч гайд на выживание в мёртвой ветке :  1: ищем мироходцев в своей вселенной  2: заставля... просим сгонять за скинтом  3:превращаем скинт в скинтонит 4: делаем огромный купол из скинтонита и накрываем им весь город   поздравляем мы теперь в жо... в безопасности (:☻☺ Ps: а прикиньте отвязать от времени целую планету...
Не пойму, почему лололошку не переместят в другую ветку, если в теории это возможно
я думаю про орги.. ой тоесть организацию там все всех обманывают и НУ А ЧТО Я МОГУ ДУМАТЬ ПРО ОРГИ..
Всем приятного аппетита и просмотра.😁
ее
Ло, попроси у организации мощный скафандр, по-любому у них много материала, и скафандр сильно поможет если останется мало энергии, но заряд тратится медленно
Улучши костюм на максимум пожайлуста
У меня есть очень безумная теория: что, если стулья во вселенной лололошки тоже разумные существа? Даже больше - что, если они видят четвёртую стену? Например, в тринадцати огнях они крашнули игру, а теперь - вот, они в организации. Так что, если они и являются главными злодеями?
Рома не говори лаетане пор вступление в организацию иначе она тебе башку открутит
Еë отец случаем не учëный В. Д. Гастер
Я надеюсь Лололошка прочитал мелкий шрифт в контракте
ДУБИНА
А спроси в уткера за спарки
Попытка 32. Прошу убери спойлеры
ВЫ ЗАМЕТИЛИ ЧТО ТУТ СЛИШКОМ МНОГО ЖЕНЩИН???????????😂😂😂
Удобрённая (ударение на ё!!!!!) почва
26:02 Я умиляюсь со Смотрящего 😍
Интересно, в какой мир отправится Лололошка на своём 1 задании?
Кочай скафандр,пожалуйста за лайкайте что бы до увидел
агент Дейв
У меня вопрос!?  Что происходит в идеальном мире, и что случилось с Рая Прайм! Она же робот 🤖
15:05
9:50 РЕШИМОСТЬ
24:51 баг с кафандром
Вот после этого «это ты пока не отвязался» в конец убедило меня что это не избежно
я в начале думал что конец свет означает  перенасыщение энергии в данном сезоне
24:38 пропал уровень заряда скафандра
Почему-то мне организация напоминает о церкви
А может быть такое что сам Лололошка создал организацию где-то в будущем. т.к они слишком уважительно к нему относятся + Смотрящий говорил что ему предстоит совершить выбор который он уже делал и он выбрал отвязку (это чисто моя теория)
Рома складской модуль
7:51 НЕХЕРА СЕБЕ ИМЕЧКО
Думаю Лололошка найдёт отца или джодаха, крч кого-то из них точно
Малецки милаш😩
Рома ведь у лололошки есть соное измерение его уничтожели но по словам джона оно вастоновилось  если я не ашибаюсь почему тогда ло не думает его прлверить
- Я смогу выговорить твоё имя! *Звук распада СССР*
почему у меня ощущение, что отвязка от времени= созданию полного клона человека, который будет помнить всё то что с ним было до этого, а при этом человек умирает(как бы типо его сознание переселяется в робота).
ДА ТЫ ЧО КАКАЯ ОРГАНИЗАЦИЯ
армянский буквы փ Ս Ծ
Вопрос: почему превью для видео стали такими кликбейтными? NIO-CHOM, будет ответ!
Ло яб на твоём мести прокачал кафандре
Я скажу так,Рома забыл что он не создал этот бункер, а его хотят что бы он им помог продвинутся в технологиях
Не хочешь стать седым😂9:06
А ответьте пж, почему Ло снова не сможет «убежать»? Или ему обязательно нужен jdh?
Щас начал рассуждать, и понял что междумирец = Ло А кто тогда был заместо междумирца в первом и втором сезоне Лолошки ? Я говорю про НП и ИБ
19:54 да-да, те самые комментарии, которые видит только Рома
7:46 думаю гастер бы с лёгкостью сказал бы это имя😅
18:32 всмысле УЖЕ, измерение у него с 2021 же
кто то гаварил что имя шангрина и марка эта сложно😂😂
А где уровень заряда костюма?? Куда он пропал?
Лололошка смогу и ты сможешь !🫵🏻 Подпиши контракт
❤
а что если синклит находится во вне временной пустоши?
Рома прокачай своих свой скафандр чтобы зарядить не тратился очень быстро
Кстати автоматоны же роботы поэтому они остались живы, чё думаете по этому поводу
Учитывая то как они отвязываются от времени то не думаю что они могу есть
Всем приятного просмотра и аппетита ❤❤❤
Какие же превьюшки стали красивыми😊
Поищи пж уточек
У меня есть такое предположение что лололошка станет не единственным жителей бункера после вступления в организацию
Я один заметил, что когда лолошка пошел делать модуль и вышел из бункера там не боли процентов и другого интерфейса.. Что за...
7:52 что-то на языке гастера  (Поймут фанаты андертейла)
а почему же в прунусе не хранить вещи это буквально халявный склад
Поедее Райя прайм жива
Его антискинт съест из внутри
Рома, ты хотел подняться на крышу с вертолетом. Не забудь!
А уже 32 серия
Ну в этой серии он точно вступит, ну 100%, вон даже не Малецки а какой-то чел в халате, ну и мало начальных спойлеров конечно, даже не знаю что сказать, экшен будет наверное в следующей серии, спасибо Роме и его команде за такие старания
16:41 Подписывает Лололошка, а я переживаю так, будто это мне дали контракт и я его подписываю не прочитав
Я тут подумал Лучше бы зелёный костюм был Типо как дум и он бы отстреливал дроны как летающие головы
Врут как дыжат
Лолошка уезжает на сво
3:53 ну это смерть, он же должен осознавать, что уже должен был пережить СТОЛЬКО смертей, что любой привязанный испугается, он жил ДО появления искры. Получил её, имел СВОЮ РЕАЛЬНОСТЬ, в который он старше ЛЮБОГО существа, живущего в ней. Еще молчу то, что он пережил 1го владельца вспышки и вероятно то, что он не намного младше Лукия. А он думает, что есть отличия от отвязанных кроме не старения
Веди в уткер 2
0:50 Лололошка:вы хотите чтобы я отвязался от времени? Сосал? Малецки:Да. ДА БЛЯТЬ
Никто не заметил что заряда нет
Ло требуется научиться перемещаться во временной пустоши, а то смотрителю не с кем нормально поговорить за чашечкой чая)
Жду каждую серию, как зарплату во время задержки
Ребят вы помните когда ло ещё тогда был в сезоне СВ помните момент когда ло был в кошмаре то он увидел Акетру, она была в костюме
24:40
ТАМ УБОРЩИКИ
жду диалога где Ло раскажет про смотрящего Лайе, и что его видят привязаные. День #5 P.S: я то ли сбился с самого начала, или я слепой. Но где у меня 2 день? P.S: это надо было оставить тута P.S: пс за пс'ом, пс за пс'ом, пс'ами полна душа, и отрывки этих пс'ов будут покорять Рому P.S: я рыгнул
22:52 А ведь в конце его наверное сольют как и Невера
26:00 нельзя сфоткать смотрящего потому что в камере не идет время
Лололошка выращивай марихуану ты будешь директором организвции
Спроси координаты скинта у утки
прокачай скафандр
После слов "займусь этим в следующих сериях" сценаристы полюбому уплотнят сюжет чтобы дальше разжижать сезон
- попадание в организацию - это плохое решение.   В общение с Малецки да и впрочем после разговора с Луизой, Лололошка как-то потерян, ему как будто грустно или типо того. Бедни Лололошек 😒
Напеши уточке лололошка
Лололошка, мне кажется что ты забыл про тот самый вертолёт..😮😮😮
Есть как бы два выбора для лололошки, либо он все таки вступает в организацию отвязываясь от времени, либо он может быть найдет что то типо (схождения) ну то есть портал и активирует его, ну либо даже станет настолько крутым качком что сможет путешевствовать по веткам, по реальностям и ваще будет мега крутым
Мы знаем что существа отвязанные от времени не видят смотрящего. Через фотоаппарат увидеть смотрящего тоже нельзя следовательно фотоаппарат отвязан от времени
Следующая серия будет о том что лололошка спросит у помощника утки: сосал?
8.30 есть два стула дальше вы сами знаете
И чо вот моё настоящее имя {§$™÷}€€✓÷$[$^π€{\~∆∆
у меня плохое предчувствие на счёт этого контракта...
Лололошка Лайя это Окетра
10:51 уборщики имеют силу выше чем у других
Лололошка почему ты не хочешь улучшать медицинский модуль?вдруг ты сможешь 2 раза в день лечится?
А что если лололошка вступил в организацию до св потому что там у него не было голода
Лололошка жди 40и41 серію
10:44 1 Reni-y8t согласен, уборщики!??!?!?! 2 у ло теперь гарем из рай:)
какое красивое и женственное имя... ꧁༺⍟҉₰☬㋛⚚❂✠卐⨂♜₯❖Ӿ҈⚒♱⛧§☬҉⍟༻꧂
Ждём робо-персика
0:16
24:59 Куда делась шкала заряда костюма?
На скафандре заряжается только анти скинт но как?
Здааарово Лололошка значит улучшил тепличный модуль а скафандр сам себя не улучшит 😂😂😂
(Ляденной взгляд смотрящего нечего не выражает)
11:12 даже смешную нарезку детей?
Я кажется понял, зачем Смотрящему нужна бесконечная Тюрьма Времени. Организация - это огромная компания, которая имеет множество сотрудников, практически бесконечное. А теперь подумайте, если Ло сможет как-то связываться со Смотрящим (если получится вообще) он отправит их все туда!
В 8.00 "режим голоса густера включëн"
Пов:первой встреча малецкия и ло на заданий Ло:привет Малёк:ПРИВЕТ ТОВАРИЩ
Я уже заждался когда Лололошка наконец-то поймёт что организация спасает выживших прекращая их страдания и отвяжется от времени. Очень хочу встретить и поговорить с ним в Синклите.
Ты забыл про вертолет
Не забудьте перемотать рекламную интеграцию с 10:26 до 12:04!
Лолошка всё таки подписал контракт...
Рабочие организации похожи на уборщиков из последней реальности
Чувствую, в следующей серии Лайя его убьёт..
10:47 Те самые уборщики с острова походу. Необычная фантазия у Ло
Рома срочно у тебя нету вопроса почему смотрящий не раскажет джодаху своему другу где ты лололошка?
Теория: есть Смотрящий(олицетворение времени), а есть глава организации - сущность, что созадала своё время.   И цель организации - уничтожить Смотрящего, для этого они устраивают концы света. А отдел исследований не ищет способа помочь выжившим, а ищет способ устроить конец света во всех линиях и уничтожить всех, кто привязан к старому времени. Потому что власть над временем - власть надо всем.   Останутся только те, кто привязан к новому времени. Ну а смотрящий обеспокоен тем, что Лололошка может выбрать не ту сторону.  теория не моя, утащена с канала Паучье логово
Почему нельзя из того (второго) бункера нельзя переместить фильтра в prunus
Любое  блюдо из существующих  Хмммм  А как насчет смешной нарезки детей )
Буду орать, если в будущем Лололошке дадут задание где ему придётся убить кого-то из его выживших друзей
7:53 это было проявление безграничной любви к своему ребенку... Такое то имя...
Вам не кажется странным, что Акетра, когда она впервые появилась в голосе времени, у неё была одежда, похожая как  у членов в организации? Кто согласен?
... Офигеть
Лололошка тебе смотрящий то что ты должен сделать выбор который ты уже делал это выбор который ты сделал и выбор твой был был выбор забыть всё
Ром к стати попробуй написать в чат алатера вдруг лололошка захочет в неё телепортироваться
10:43 ВХАХВХ, ST, Я ВАС ОБОЖАЮ
Я единственный заметил что на картинке этого видео не лолошка, а лоловка...
Кстати появилась теория, что лайя в данной ситуации все ещё сотрудник организации, но работающий как эдакий пример обратной психологии в данной ситуации Ведь она как человек, выглядящая сумасшедшей Ведь она говорит абсолютно какие-то невнятные вещи, которые не особо вяжутся с реальностью Да, организация делает грязную работу, но они не монстры, чтобы эта работа приносила им некое развлечение И крайне интересен тот факт, что если лайя все таки ушла из организации, то либо она что-то знает, что заставило изменить её мнение намного сильнее, чем простое о боже бессмертие и о боже малый процент на отвязаных Явно должно было произойти нечто большее, что повлияло бы на нее сильнее, чем есть уже
А чего рома до сиз пор не попробовал выйти без скафандра вдруг там какая нибудь кат-сцена ?
Кто заметил что у лололошку есть как у мелецки и у асы или агент Браун есть белый волосок (но на обложке)
У меня сегодня др,и это лучший подарок
10:23 да-да, пытаетесь дальше втереться в доверие...
Название серии: хорошая концовка 18:10 *примерно*: ...
00:16
Лопаклоша спроси у Уткэр про JDH
А почему когда ло выходил чинить воздушную систему на улицу у него не было батареи и уровня кислорода в правом нижнем углу?
видимо, сюжетописатели специально все делают, чтобы лололошка вступил в организацию
(Донесение инфы день 1) Ло Окетра в голосе времени #65 в костюме как у организации
Вот мне интересно почему иногда у Лололошки белая чёлка на некоторых привю
Рома, чтобы перейти в другую линию надо идти не в перед а в лево я так понял через финал прошлого сезона
А почему не показывается проценты радиации
Разговор с Луизой би лайк: Когда получил образование и работодатель уговаривает тебя работать в офисе, а ты хочешь работать из дома...
КАМЕРА ОТВЯЗАНА ОТ ВРЕМЕНИ ОНА СОТРУДНИК ОРГАНИЗАЦИИ 100%
Спасиба за ролик
а что если ветки это реальности
Мне кажется что Лолошке вообще пофиг на анти скинт он же первый,он же не обычный мироходец?
Лололошка, улучшай скафандр длы путешествия по мирам (чтобы не бояться за разряд аккумулятора(я хз правильно написал или нет но пох))
4:10 руку опусти
Почему Лололошка всегда говорит только о том, что он мироходец, а не междумирец или первый?😢 Если ради собственной безопасности - то я непонимаю, что более опасного может быть в этом сезоне, чем постоянное выживанре и общение тоьько с Организацией, которая хочет отвязать тебя от времени
Чтооо лолошка подписал контракт на сво😮😮😮
#7.59  Я сижу и думаю как наверное постарались разработчики сезона над тим именем наверное просто рандомные символы ставили или я не знаю как они это придумали ваще
Хей весело фандом я взываю вас чтобы спросить совет что стало с Великой матерью Витя у неё нету никаких других альтер версии из других мультивселенных значит ей нормально во время конца света
Рано или поздно станет даском
(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)
Я не могу молчать. Я знаю, что заметила это наверное не одна, но не видела еще таких комментариев. Костюмчики работников Организации, кроме Луизы, очень напоминают костюм Окетры из ГВ
7:59 Гастер...
А почему когда малецки уходит в другой мир в этой ветке нельзя просто сказать консеко когда в финале последняя реальность мы за джоном переместились сказав консеко
Хм... Почему Луиза мне напоминает (как ее... Бляха...) Долорес Амбридж!
а что если конец времени это конец мультивселенной, о которой говорил хетинтеп в 13 огнях? В ветке накапливается 543509670 временных парадоксов и ветка умирает, хетинтеп описал это событие как "все события происходят вечно и одновременно" а в 31(или 30, забыл уже) хетинтеп говорил так, будто проихсодят сразу несколько событий "Кнеф собиралась отвести или отводит или уже отвела" будто бы эти 3 вещи произошли только что Да фрагменты из диалога я привел не 1 в 1 и с некоторыми неточностями, но суть изложил верно Собственно суть предположения конец ветки - конец мультивселенной, ведь в одной ветке могли накопиться эти парадоксы, а в другой нет Ведь в другой ветке, не в которой наш Lololowka, могло не существовать Видомнии изначально, а в третьей из-за нее могло породиться в сотни а то и в тысячи раз больше парадоксов  Извиняюсь если где-то ошибся в названиях
Кагда луиза гаварил что ани атвезали от времени лутшего повора но малетский говорил что идинеждийи могут атвезатся от времени . Значит арганизатсия врёт сваим сатрудникам
ТЫ ЧЕ ЗДЕЛАЛ. ОНИ МОГЛИ КОНТРАКТ ПЕРЕДЕЛАТЬ И НА ВСЕ МОЖНО БЫЛО СОГЛАСИТЬСЯ.
Ло, качай интеллект, умным будешь
Ло через пустошь в другую ветку прыгать можно
7:53 АХАХВХАХ, Я ЭТО СЕБЕ СОХРАНЮ
7:56  -Как Твоё Имя Малыш  -Сукальпач  -Сукальпач?  -Сукальпач Скаракамучкака  -Кто Же Тебя Так Возненовидел Сукальпач
9:16  АХАХАХПХАХ КОНЕЧНО ОДИН ИЗ ОТДЕЛА ДИРЕКТОРОВ ОРГАНИЗАЦИИ ПРИШЕЛ ПОРОФЛИТЬ ГЕНИАЛЬНО
00:16
Круто
прокачай костюм в будущем должно помочь
Атсылка на локи
если Ло уйдёт от времени то он может и не вернутся обратно
Зачеееем?! Зачем Рома вступил в организацию? Он как будто вообще не парится о последствиях!   Ло никогда не убивал существ просто так. Только злодеев и в рамках самообороны. А что если среди выживших окажутся его друзья? Сможет ли он, например, убить Радана? Райю? Матильду? Зала-травника? Дилана? (мы не знаем как на автоматонов действует конец времени). Да мало ли кто мог остаться в живых?   Мы все еще не знаем в какое время относительно друг друга происходили действия в сезонах. Может действия ИМ это далекое будущее по сравнению с действиями в сезоне СВ. Конечно в ПР в первой серии показывали, как в реальности JDH персонажи из разных сезонов живут получается в одно время. Наверно в реальности Ромы все работает также.   Но сезон ИМ все равно под вопросом, нам только Райю показали. Вдруг в реальности JDH её активировали намного раньше, чем в реальности Ло?  Да даже, если среди выживших не будет знакомых и друзей Ло — это все равно кринж. Как он будет убивать? Даже ради высшей цели, которая тоже пока сомнительная. Это вообще не в его духе.   А что за второй вариант? Луиза даже не объяснила, она скрыла что-то. И Рома все равно согласился.   Ло как-то быстро сдается в этом сезоне, сначала не спас Спенсера, теперь вступил в организацию. Антискинт и конец времени похоже меняют всегда упорного и никогда не сдающегося Ло. Хотя может здесь говорит его любовь ввязываться в авантюры без лишних вопросов, такая черта свойственна Ло)   Но все равно вступление в организацию выглядит, как поступок, который заставит Ло пойти против себя и своих принципов.
Крутя серия 32😊
27:36
синклит созвучно со словом "скинт" давайте продемонстрирую скинт скинтлит и сенклит
21:56  вотэтотупосталь
7:51 На самом деле меня зовут [транскрипция]
почему лололошка не съездит на машине в ангар взять ресы?
7:21 от нее веет вайбами Джены
!!!!РОМА мне кажется у кого больше седых волос тот главнее!!!!!!!!
Капец то есть те 650 тыщ стульев бвли не просто багом, а кто то в организации перенёс все стулья.
на 24 минуте увидел что нету счетчика заряда костюма
20:30 Лолошка я также как и ты напугался с Малецкого
Он разве не может просто збежать также как и пришол?
Спонтанная теория: что если скинт- это сжатое время а как только время пропало то и скинь вместе с ним, а антискинт предотвращает эту "радиацию" т к он противоположность скинт(
Лололошку забрали на сво
мне интересно я 1 думаю что путешествие по вселенным это путешествие по веткам?
родители луизы типо : вау она такая милая го назовем *]^{₸]%])]&[&@]@[₸^}^#;@@:@:%{%/^/*/&-&-&₸]}}%}^
Почему Лололошка не может выбраться из этой ветки также как и пришол через вневременную пустошь
Нет он теперь нефр с белым волосом😢😢😢
Тун
Подогрели интерес, закинули новые мысли на подумать.  Теперь сиди и жди следующую серию, с надеждой на то, что Ло не на_бали
Лололошка спроси у уточки про моргшаткарала - богряника если она ответит я станцую гипно дэнс
Амогус
Жиза я тоже больше всего люблю столовку . Кто тоже?
представьте график по оси X идёт время, по оси Y идут ветки, а график это пустошь
8:21 дуэль
3:19 Я думала будут ещё варианты:  • умереть • вернуться в прошлое (настоящее?) к друзьям
Так же Лололошка: а там можно поебатс*
видеа капец"№ 4
Гастер это ты?
Больше той атмосферы, что я любил не осталось. Думал хотя бы этот сезон будет лучше
Ло надо попросить смотрящего приглядовать за едой
Была бы Луиза в розовом... Вылетая Амбридж
Серия , которою в 2x смотреть надо
7:52 Это шифр Гастера?   Мне нравится, как Организация "добавляет сладости", в плане, вступить в неё. Практически ничего о ней не знаем, но пальчиком-то манят туда, припеваючи."Мы расскажем всё, когда вступишь к нам"  Кстати, возможно, лже-теория, но, а если Лололошка (или же, Междумирец) уже вступал в Организацию? Опять же, вспоминая Голос Времени и плакаты о розыске, где он, как раз таки, и был. А, возможно, они искали Лололошку для своих планов, нашли его, и теперь пытаются забрать себе для чего-то. Не просто так они на такие огромные уступки идут ради него
Лайя сказала что отвязка для мироходца очень мучительная и болезненная. Как по мне она это сказала что бы Ло (который мироходец) точно не отвязывался. А так же я не вижу смысла отвязываться, потому что я думаю при отвязке скорее всего удаляется ОМП (орган межпространственного перемещения). но скорее всего это не так
Лололошка, на самом деле Стальную леди зовут Зберг (тип ты не слышишь этого звука) (Это перевел чел из комментов)
Он не прочитал и теперь лололошка в рабстве(
Рано или поздно Лололошке и Лайе стоит научиться оставлять записки друг другу
(Ты пока не соглашался) что это значит?
7:50 Авторы сезона ничего лучшего не придумали чем прокатится по клавиатуре и дать ей это имя 😂😂
Куда пропал белый костюм?
Надо спросить есть ли мироходцы в организации и какие именно существа у них работают
Лололошка Попробуй сфоткать малецкий
5:49 поч нет интерфейса
ура оказывается лайя прайм не додумалась в этой ветке как пережить конец времени, но хотя бы не умерла
Пр ЛО так ти же можеш юзать пуптотную магию или тебе сюжет недаєт ето зделать
Магу предположить что если Ло отвяжетца от времени то больше некогда не вернётся в сваё время
Мне может кто-нибудь объяснить почему он сидит в этой ветке, нельзя как-то со смотрящим побазарить, мб он подсказал бы, или чуваков с организации просить, в синклит они не могут его пустить, так пусть отсюда выпустят. В чем проблема сказать, что ты ваще не от сюда, я не понимаю. Объясните кто понял.
Лололошке явно нужно прокачать костюм чтобы инергия ещё меньше тратилась.
Я 1 жду когда лололошка откроет свои силы
у меня есть шизотеория, возможно один из директоров или основатель организации это Джон, и когда он появлялся это была не галлюцинация Лололошки, организация идет на уступки Лололошке только из-за Джона, только если это правда то я не понимаю почему он скрывает свои полномочия в организации. На этом всё ребят, дополните меня или объясните если что-то не так в моей теории
так по моему любитель посмотреть это не только время это что то еще вроде даются намеки но и как бы и теорию не сложишь аномалии это же не только шоколадки со временем но и что то еще 🤔 если они ломают его плащ то это может быть што то кроме времени хоть и с джоном из другой реальности понятно что в его реальности с временем есть что то другое ни как в реальности ло и из за этого просто происходил парадокс ( сразу же вспоминается картина с человеком и богом которые касаются указательными пальцами из за чего происходит неизвесная аномалия излучающая свет) еще вспомнил про антиматерию и просто материю когда антиматерия соприкасается обычной для нас материи они просто уничтожаются с выделением всец накопленной ими энэргии ( разные реальности я щитаю это как + и - то же самое и с антиматерией)
Ло при любом моменте: Я выбираю да но с условием нет.
Я извиняюс за такие слова , но я и скажу  "Что было бы если Ло небыл сыном сюжета " Ло : нет , я не хочу отвязыватся от времени , но мне хочется присоединится к организации  Малецки : Ло ты конечно извини но ... " Малецки убил Ло "  Малецки : у нас таких работников не может быть . Блин теперь отчёт писать насчёт его отказа , и причины почиму я его убил .
Много отделов , смешно спомни те фонд scp за 10 переваливает
А ведь скин Лололошки в организации был в каком-то там telegram-канале про скины Лололошки
12:15 если он согласится то мы будем смотреть все сезоны как он работает на эту организацию
у меня такое чуство что реальное имя луизы звучит на языке гастера из андертеил
Ло попробуй оставьть что-то у Лаи в комоде
Почему никто не заметил что когда ло делал удобрение на улице то костюм не отображался? Это просто баг?
Мне кажется что нужно было этот сезон назвать не точка не возврата а голос времени тут очень много разговоров про время
По кайфу Ютуб без ВПН начал работать
Лололошка, т.к ты не отвязан, то тебе нужен **скафандр** следовательно нужно его прокачать хотя бы 1-2 раза чтобы банально хватало "времени" на пребывание в нем
И за скинта или антискинта, может жопа быть у организации на (базе).
АНТИСКИНТ НАПИШИ ПОЖАЛУЙСТА
Будушем целью Лололошки которая нашла организаци могут быть знакомые например джодах,Рая,и на вроде хетинтепа и лололошка попытается спасти их
Срочно Есть кто в Америке в штате вирджиния , не знайте где сделать отпечатки пальцев и свидетельство о не судимости
15:05
8:20 А где ещё 215к стульев???
ром мне кажется что тебе надо щас улучшать скафандр потомучто ты же будешь зодить на задания и там модет быть 10 уровень р. допустим и ты можешь умереть
Хочу плюшевве игиушки сезонов
мне кажется вступать в организацию вообще было плохой идеей, сомневаюсь, что лололошка сможет так просто уйти от организации
5:59 где проценты у скафандра ?
7:51 ваш отец случаем не гастер?
Лололошка Джон старше тебя почему он не первый
Ло куда делась твоя новая одежда ?
А смешную нарезку детей этот повар продает?
Найди первую мать она жива ведь она бессмертна только видимо она ослабла
Я слепая, или у Ло не расходовался костюм? Либо это визуальный баг
Надо ещё прокачать скафандр, на вылазках будет очень сильно помогать
чё будет если ло   при них начнёт говорить со смотрящим а если серьёзно прикиньте что ктото увидит смотрящего из организации
Организация: Наша секретность выше всего! Те самые мы которые смотрим это видео: Да-да
5:25 гдееее заряд
7:56 еë имя похож на язык из андертейл которым говорил гастер
При каждой появлений смотрящего я в его гопоте слышу "Сосал?.... Сосал?...."😂
Мне кажеца што Лая сумашетшая но тревога сматрящева настаражыла
Рома увидел ли ты или нет но уже на улице не тратится заряд костюма
6:37 стефняфка 7:48 ПХХАХАХАХАХАХХАХАХАХАХА ОБОЖАЮ ТЕХ КТО ЭТО ПРИДУМАЛ
Пока Ло вступил в организацию Абилка вербует Архей
подсказка "автоматоны"
7:55  —Как тебя зовут малыш? —Суккальпач —Сукальпач Скаракавучкака —Кто ж тебя так обидел, Суккальпач?...
8:00 это видемо плохого работника головой ударили об клаву
ТАК ВСЕ КОСТЮМ ЛОЛОЛОШКИ ТОЛЬКО ЧТО НАПОМНИЛ МНЕ ПРО ГОЛОС ВРЕМЕНИ❤️❤️❤️ ВЕДЬ ВО СНЕ ОКЕТРА БЫЛА В ТАКОМ ЖЕ КОСТЮМЕ И МИР КНИГ НАПОМИНАЕТ ДРУГИЕ МИРЫ СТАВИМ👍👍👍 Чтобы все знали ЛОЛОЛОШКА ЗАМЕТЬ ЗАКРЕПИ ПЖПЖПЖ💥💥💥
А мне одной кажется что в бурю у ло кскафандер не разреветься?
Кстати Лололошка,а где белый скафандр со стойки ?
Рома мне кажется лолошке как персонажу нравится Окетра
15:05
9:54 Я думал первым вопросом будет, что шанс на нормальное существование после отвязки крайне мал, и в большинстве своем крайне болезненен
10:45 а вы не заметили что официанты очень похожи на уборщиков
Вступление в организацию как-то очень подзатянулось
Жду пока Лололошка вступит в организацию и возьмёт робо-ёнота
Жду Отца, серия 32
7:56 доц гастера? Или Враца?
24:23 вы заметили что у @mrlololoshka ке исчезла заряд скафандра 😮😮😮
СхожденіЯ
Там Армянская буква "փ"
Пов конец  Точки Невозврата Лололошка выходит из организации и уходит в пустошь Малецки и Лайя блять Я НЕ МОГУ!!
Как насчёт того что бы прокачать скафандр ещё больше.Я думаю что рано или поздно первый уровень "радиации" станет полностью безопасным для Лололошки
А как там Лиса с Абилкой?
8:10  -как тебя зовут? - )$+$+#$8%-;$(#8#-*:"!%72+$! -)$+$+#$8%-;$(#8#-*:"!%72+$! ?! --)$+$+#$8%-;$(#8#-*:"!%72+$!#9#9#($!$8#+#+2($7%-$($7-%+% ктож ебя так возненавидел )$+$+#$8%-;$(#8#-*:"!%72+$!
А где же реклама озона ?
Почему Лололошка просто не попросит его переместить в его ветку или же время?
Меня одного смутило что 10:45 работают "уборщики" скорее всего разработчики просто не хотели менять модельку и сделали так. Или возможно это отсылка на другой сезон, но чесное слово меня это прям смутило 😅😂
Я один думаю, что Лололошка не сможет всё время отказываться от отвязки? зачем тогда тянуть процесс
Качай скафандр на максимум
вообще у меня тут возник вопрос если по идее в организацию вступают безвозвратно, то тут нестыковка, помните того работягу которого лолошка взял под пушку и заставил тепнуть в вневременную пустошь, он говорил что ему скоро на пенсию, в каком плане на пенсию? тоесть всё таки не бесконечность можно работать в организации
11:05 Неужели одуванчиковое пиво .
24:27 кто украл уровень радиации и заряд
Кстати а может быть такое что настоящие имя Луизы это какой то шифр от сценаристов
Короче малецки это аналог пацана из последней реальности из рекламы Яндекса
Следующая серия: Lp. Уговариваем повара приготовить смешную нарезку детей
Бля, Гастер отец Луицы😅
Хорошая концовка сильное заявление
Чел который делал субтитры - сигма
Я вот не понял ,почему так надолго исчез смотрящий если он на камерах не виден ?
😢 12:53
Малецки сиял кагда ты Лололошка согласился быть в арганизации
Почему 28 минут но когда начинаешь смотреть то за 10минут заканчивается?
Расписание Лололошки:  1 День: Точка Невозврата 2 День: Точка Невозврата  3 День: Майнкрафт но 4 День: Точка Невозврата  5 День: Точка Невозврата  6 День: Майнкрафт но  7 День: Выходной (Без видео)
❤❤❤❤
ЛОЛОЛОШКА ЗАМЕТЬ!!!!!БЕЛИЙ КОСТЮМ ПРОПАЛ!!!!СРОЧНООООО!!!!ЛОЛОЛОШКА ЗАМЕТЬ!!!¡
15:05
Шок Лололошка подписал контракт и его забрали на свo😱😱😱
Есть теория о том что мироходцам хуже проходить отвязку потому срок времени жизни больше и лет им больше чем у кого либо из существ и по той же причине того же Малецкого отвязали в маленьком возрасте
На 5:25 пропал заряд костюма
Кстати у меня есть теория что конец сезона будет на отвязке времени и думаю лололошке придется делать выбор между всеми и между отвязкой
Мне кажется что смотрящий про ло думает только так: Ты уже в край офигел
7:54 это типо полное противоположность язык гастера
Возможно у мироходцев удаляют ОМП 😮
Помогите..Почему лололошка все время говорит о себе как о мироходце, а не о междумирце??❤
Почему не используешь машину, тебе ее просто так в сезоне дали . Я думаю неа
Читать не учили?
Лололошка подписал временный контракт а чего его не озвучили на сколько именно этот контракт
Народ Лололошка может тепнуца к автматонам они же не люди и не могли ищезнуть
Мне как-то не очень нравится смотрящий в этом сезоне он удивился когда лололошка до чего-то догадался и сожалел или волновался не помню что именно когда лололошке предложили отвязаться от времени раньше он выглядел лучше просто смотрит и таинственный такой
Я спрошу во второй раз, почему Ло просто не попросит их вернуть его обратно в прошлое, или магия сюжета не контрится?
Аааааа они коммунисты, ну а так такое чувство что Лололошка стал причиной гибели этой линии, и по этому они требую отвязки, что бы контролировать перемещения опасных  для времени существ
t                                                                                                                              t
20:36 самый страшный скример за всё время просмотра Лололошки
Смотрите: Был в империи-разгромил империю Был на острове-разгромил секту[про автоматонов] Ну что,организация.  Поехали?)
Я думаю, что люди из организации знают о том, что Лололошка Первый. Так как они явно дорожат им в своих целях, плюс Лайф в начала сезона очень странно отреагировала на его имя, может они слышали его из Архейских историй 😅
Лолошка скажи утке имена JDH , Loloshka, смотрящий, джодах, синклит, и самый последний вопрос это : prunus malus , и мироходец , междумирец.
Oкетра была в организации?
Рая 100% жива
Рома... Впрос жизни или смерти Почему вы не ильпользуйте силуэт абди?
Лололошка перед Организацией: Не отвязывайте меня, позязя🥺💘
Возможно я понял что хочет преподнести сюжет: Лололошка/Междумирец в прошлом вступил в организацию оказавшись в похожей ситуации и перешел в другую временную ветку с другим ходом событий, т.к. два одинаковых существа не может сосуществовать в 1 ветке.  P.s итс май теория
возможно новые модули построить или нет.
Мм можно ли ещё сильнее улучшить скафандр
мы продолжим игнорировать что он говорит сам с собой о важных секретах в бункере с камерами?
Вся серия как типичное ред флаг собеседование
Забери утку панка из гаража
Плов процедура отбора: 1 не 2 тоже 3 тоже нет О 10 подходит)
У меня вопрос, а почему в мире где остановилось время есть смена дня и ночи и погоды тоже?
весь разговор Луизы и Ло искал кнопку пропустить рекламу
Временный контракт скорее всего не на "время", а до выполнения некоторых условий (устранение выживших в ветке)
О да доза, 5 минут ломки
10:46 уборщик из ПР??
20:26 ахахкхахахахаххахахах я чуть не обкакался эт пипец вот Малецкий казел!
20:33 обосрался
Лололошка выложи на бусти как выглядит отвязка от времени
УРА ЛО ВСТУПИЛ В ОРГАНИЗАЦИЮ, я вправду этого очень хотела. Жаль что без отвязки.. так уже не очень интересно, но это серия теперь моя любимая за весь сезон
10:40 почему здесь так много Лаетан?!
Кто тоже афигел о Малецкий  что он там был
👍Ребят залайкайте чтобы Рома увидел👍  Рома у тебя в сборке есть мешки которые  работают как шалкер или же как сундук который сохраняет содержимое  так ты сможешь меньше прокачивать выносливость и  больше прокачивать другое!  🎒🎒🎒
а conseco только с палочкой работает ?
10:22 поверь, даже на большее
20:26 Осторожно скример
Перевод имени Луизы: "на самом деле меня зовут Зберг" и вопросы непонятные к чему они
Стальная леди это отсылка на Маргарет Тетчер?
Топчик
Чисто по времени смотрю Уже расписание придумала)))) Уже жду не дождусь новой серии главное завтра не задержаться🍄
Жду, пока Лололошка построит ядерный реактор: день 144
Почему лололошка не спросит у организации если у них все хорошо тогда почему ушла лая
20:31 прибыл годжо сатору
Я уже думала что что-то случилось!
хм, странно,что Ло,как игровой персонаж,не просит переместить его в не временную пустошь,что бы хотя бы поговорить со смотрящим,не говоря уже про побег.
Как же Малецки рад вступлению Ло. Уверен их ещё конкретно сдружат.☺️ Нажремся же мы стекла если Организация прикажет Малецкому устранить Лололошку🥶
Я до сих пор не понимаю почему никто не задаёт вопрос про то, как организация смогла отвязываться от времени, ведь они по сути никто: ни боги, ни междумирцы или ещё кто-то
Если лошка будет ходить по временам , он будет создавать парадоксы как демиург , и попадет в тюрьму времени попадет
Моя теория такова: с начала идеального мира мы видим над Лололошкой проводят операцию, а что если я скажу что это может быть тот самый синклит, то есть- идеальный мир,по подробнее: Лололошка всё же отвязывается от времени, над ним проводят ту самую операцию, но как мы видим, им помешали какие то люди, скорее всего, это те самые люди, с которыми не удалось совершить отвязки и они сошли с ума, после этого Лололошка оказывается на улице, и в руках у него находится райа Прайм, ближе к сути, после того, как Лололошка разрушил Аллатерру тоесть- синклит, на него подали розыск, который мы видим в голосе времени, почему он оказался в ведомнии, потому, что больше некому стало избавлять от мучений тех существ которые были в этой ветке, по этому он попал в ведомнию, это только моя теория, она может быть ошибочной
ПОЧЕМУ ТАК В СЕНКЛИДЕ УБОРЩИКИ ИЗ ПР
Когда Ло уже пайдёт к вертолёту
20:35 Я ЧУТЬ НЕ УМЕР ААА
Гастер?
Рома подписал контракт
Я думаю что Лая Прайм жива Ана не живой организм но есть созднания
ВОТЭТОТУПОСТАЛЬ
Чо за гастер шрифт?
20:31 пришол малецки
7:51 сценаристы, ХВАТИТ!!! МРКГШТРАКЛАР ещё ладно, но это уже не в какие ворота!!
Лололошка ты само врем'я
Про отдел кадров это возможно про анекдот "Кадры откуда выт такие берётесь?А у нас есть свой отдел отдел кадров"
7:55 Я хотел посмотреть серию, а тут битбокс
Да это не деректор это же вербовщик разве нет?
8:19 чит офф
А что будет если выстрелить в Малецкий
организация как макима вроде так хорошо выглядит так хорошо рассказывает интересно будет ли её 2 часть характера?
Рома в этой серии какой-то уставший
7:13 какие-то у неё глаза мёртвые
Рома, а попробуй выстрелить в смотрящего из револьвера
Ура-ура!
По идее ми не можем встретить Джодаха ведь он сошел с игровой доски и больше не являются пешкой богов а значит в сюжете истории эго больше нет поэтому больше нет прошло или будущего Джодаха есть только наш оригинальный Бог Джодах который должен играть по правилам других богов ведь он тоже игрок в эту партию
Лололошка попробуй снять костюм
Контракт похож на КПК-внимание, вы входите в экологически мëртвую зону
У меня появилась теория.В пустоши смотрящий  сказал тошто ты ещё привязан ко мне то есть к времени и он сказал тебе придется заделать решение которое ты уже принимал то есть лололошке придется отказаца
Я ЗНАЮ ПОЧЕМУ И КАК ВРЕМЯ ЗАКАНЧИВАЕТСЯ ВО ВРЕМЕННОЙ ЛИНИИ ИЛИ ВЕТКИ ПОТОМУЧТО У ЛЮДЕЙ И НЕ ТОЛЬКО ЗАКАНЧИВАЕТСЯ ВРЕМЯ ТАК И У МИРА ТОЖЕ ЕСТЬ ОПРЕДЕЛЁННЫЙ СРОК И ОН НАЧИНАЕТ УМИРАТЬ
А помните как Невер вместо лололошка говорил роророшка
Или скафандр. Ато такое ощущение что ты просто забил на прокачку скафандра только статистика
Делай контент
Ой да что Рома так из-за контракта забеспокоился, ладно бы он был каким-то магическим или на душу, будто за неисполнение условий контракта они сделают, что-то чего не делали до этого.
Вступай полностью
Всім приємного перегляду :3
лоо! а что если вступить в роли сиделки? тогда не придётся калечится а просто работать за документами в любой ветке. меня уже мучает эта догадка
Рома,это уже не смешно.
0:35 А что, если лололошка оказался в видомнии???!!! Что если он сейчас в своём кошмаре? Он ведь боится одиночества!!!!
Подписал контракт
17:08 все заметили страунную ауру на лице с очертанием маски междумирцев?
Ти пропустив 12 уток
Вообще кто считает что организация правильная
Рома покорми слайми😢
Мне кажется я знаю почему лололошка не хочет отвязыватся от времени. потому что ему придëтся делать бесчисленное количество сезонов в будущем
Я перевёл её слова если кому интересно**Итоговый "перевод" на стандартный русский:**   *"На самом деле меня зовут Зберг. Слышно ли это от меня? А она появилась у тебя здесь?"*
Ром, попробуй использовать Conseco, когда кто-то из огранизации перемещается, конечно скорее всего не сработает, ведь они перемещаются не с помощью искры, но попробовать может стоит)
Лололошка: дружит со всеми подряд Рома: без задней мысли соглашается вступить в Организацию, не думая, что может попасться близкий человек
Временный контракт действует пока выживших не останется
5:21 есть радиация в бункере.  5:24  нету радиации вне бункера😮
Я в первый раз вижу, что человек, который играет в "игру" и слушает чем угодно, но не ушами.
А вдруг самый лучший повар это Сдерик из 13ти огней
Вто оказывается куда пропал белый скафандр
Советую прокачать костюм или сделать энергоблоки, они тебе понадабятся при выполнении работы от организации)
Лололошка топ любимый ютубер классно снимаешь видео мы тебя любим и ценим мы тебя обиду не одним всё будет хорошо не переживай спасибо за детство  Я жду продолжение видео, точка невозврата #33 хорошая коцовка лучший блогер на свете мы тебя любим ❤❤❤❤
Временный контракт- бойцы или люди которых принимают на работе дают им временный контракт проверить их на что они способны. Как только время проходить и контракт тоже.  Директор или выше стоящий смотрит как он справился, и тогда он входить в состав организации.
8:15 Сценаристы, скажите честно, сколько вы бились об клавиатуру придумывая ЭТО
Да ну С... Ну ёпт твою мать рома прокачай основой модуль ну 2 раза хотябы
Лололошка зачем ты в ступил в арганизацыю, ты дурак
Гастер 7:59
А попросить организацию перенести лололошку в другую ветку? Или так не работает? Если не трудно то можете объяснить? Без негатива и агрессии.
7:47 ей имя W.D. Gaster из андертейла придумал?
20:28 я наложыл в штаны
18:00 Как я поняла, они зайчата, не убивают сотрудников. Но Лололошка _привязан_, поэтому контракт временный
Лолошка такой idиот его берут и-за технологий а он нечего не знает про них это во 1 во 2 они сказали в любом случаее нужно будет Отвзяатся от времени такой тупизм..
Ло начни уже прокачивать свою скафандр чтобы он медленный разряжался
Я ТАК ДОЛГО ЖДАЛА ❤
Почему бы не разобрать тот гараж(временное убежище) и не создать комнату в собственном измерении, в случае чего это будет неуязвимый бункер, особенно если лололошка создаст модуль зарядки
Куда заряд пропал на скафандре😮
7:54 виндинкс
25:39  ребят там наверху иконки У.Т.К.Е.Р появился еще один иконка походу связано с организацией
Есть теория что отвязка это пережитие всей своей жизни но наоборот поэтому для мироходоцев это страшнее
ЛО/Рома прокачай свой скафандр на перёд.
Малецкий чем то похож на персонажа из сезона последняя реальность Ричарда, вам так не кажется?🤔😉
Ник: Lololoshka превью: Lololowka
21:15 я же говорил
Лололошке когда то придется убить Джодаха он то наверняка выжил
А если тот "лучший повар во вселенной" это мама Радара (Ванесса вроде, точно не помню)
Ура
Рома в следущий раз когда увидишь смотрящего попробуй выстрелить в него
Я бы очень хотел посмотреть сезон где Лололошка отвязан от времени и сотрудник Организации!!! Также ещё хотел уточнить куда делся заряд костюма?
Ура серия❤!
Где гринд у ло скоро реси закончятса
15:28  Один вопрос, который мучает всех: что за "второй вариант"??
Лучшая серия в плане психологии!  Я уже не раз хвалил разработчиков, но сейчас хочу отдельно похвалить сценариста! Да вы лучшие я чуть сам не захотел отвязаться от времени под их уговоры!😂 То какие слова были подобраны и то как правельно и в нужном контексте это звучало, это просто супер! Я не знаю куда больше, но знаю что от вас можно ожидать только "дальше больше!"❤❤
Это 3999 видео на его канале😅
Малецкий доволен потому что у него ничего кроме этого и не было , то что Лайя смогла понять что тут что-то не так , только потому что она влюбилась в смертного (исходя из лора) а малецкий нет
15:05
Я только что заметила отсылку на нп
Целый час нет серии, канал заброшен
Рома:попробуй сделать камеры в бункере! Рома:попробуй сделать камеры в бункере! Рома:попробуй сделать камеры в бункере! Рома:попробуй сделать камеры в бункере! Рома:попробуй сделать камеры в бункере! Рома:попробуй сделать камеры в бункере! Рома:попробуй сделать камеры в бункере! Рома:попробуй сделать камеры в бункере! Рома:попробуй сделать камеры в бункере! Рома:попробуй сделать камеры в бункере! Рома:попробуй сделать камеры в бункере! Рома:попробуй сделать камеры в бункере! Рома:попробуй сделать камеры в бункере! Рома:попробуй сделать камеры в бункере! Рома:попробуй сделать камеры в бункере! Рома:попробуй сделать камеры в бункере!
Отвяжись уже
почему во время бури у лололошки не тратится заряд?
я думаю, что организация так пытается завербовать лололошку, потому что он создал организацию
***Вид Луизы наполняет вас решимостью и вы готовы вступить в Организацию***
Где то в будущем : Лололошка и малецки идут на заказ где их поджидал Синдбад и малецки пожертвовал собой чтоб рома спасся  Но рома и синдбад начинают просто чились кушая обед малецкого
Почему все выглядят как лая 10:49
У меня вопрос а как сам организация появился
Рома попробуй взять один из скафандров и попробовать починить вдруг  если получится можно будет на задание его взять
22:06 теперь я думаю, что организация сделала какой то план, и один пункт из плана это устроить Лололошку на работу в организацию...
Рома я писал в прошлой серии и сейчас скажу СТРАННО что Малецки назвал тебя мироходцем хотя ни в одном розговоре с ним небыло упомянуто такого!!!! Пожалуйста прочти❤
Мне одному кажется что он отвязался на улице не тратилась энергия костюма 😢
Прошу заметьте мой комент! Я предлагаю скрафтить кучу экстренных аккумуляторов или улучшить скафандр хотя бы 1 раз, что бы заряд батареи меньше тратился, ведь будучи в не бункера ты теряешь заряд, а на заданиях я не думаю, что будет все быстро или будет момент для подзарядки костюма(кроме аккумуляторов).
7:51 легко я произнёс ХА!
А почему Ло не скажет что он из другой ветки и не попросит вернуть его?
но в других ветках тоже есть владельци масок и ло может переместица через отправление
8:00 Гастер ты ли это?
7:55 это язык ВИНДИНГ Winding для этого есть сайт
А где джон то че он ло не ищет не знаю
Итак..Есть мега версия!! Так как когда Рома пишет prunus или malus то они высвечиваются как «мысли Лололошки» или же не мысли..просто речь?..и если так задать вопрос в чат майнкрафта куда пишет Рома..то можно спросить еще что то у Лайи или Малецки до телепортации.. Ребятки за лайкайте что бы Рома увидел!!💋💋💋
Мяу
Имя луизы врачи придумывали?
11:03 Но самый лучший повар всех времён и вселенных - это Седрик, а он - временной антипарадокс (так было сказано в финале ТО). Значит они отвязали от времени временной антипарадокс, вот такой вот парадокс 😂
Ло загубил карьеру следуйших сезонов по несколько кнопок вау
А если  повысить здоровье, может антискинт не будет так действовать? А улучшив мед.блок может он будет лечить чаще? Просто резко возникли такие мысли...
9:57 вы полны решимости отсылка андретейл истиный пацивист вроде
20:38 😂
Как нанимают в се## рабство лолошка 😢
Когда Луизу называли, решили полиэтиленовым пакетиком потрясти?
Теперь вспомните всех персонажей из сезонов с одной седой прядью
Лололошка ты забыл как зовут Малецки  Ну то есть мы не знаем Имя Малецкого
8:00 Гастер ты ли это
7:47 Рома если бы ты качал интеллект наверно вместо этих символов могли быть буквы и Лололошка бы смог их произнести
Как же нравится тмя луизы "₽!'(!&+)₽)₽"(;_+#)&(₽)#@+₽+₽;";-₽-"-$=×√=®°€}¢{©{[©|¢×♪¢{)"
Я надеюсь в будущем лололошка спросит организацию есть ли где то скинт
Знаете а мне нравилась рутина Лололошки как он улучшает модули, исследует город, добывает ресурсы надеюсь в эту рутина добавится работа в организации! 😀
РОМА КОСТЮМ СВОЙ ПРОКАЧИВАЙ
Почему Лололошка просто не может с помощью вневременной пустоши вернуться в свою ветку?
БРАТВААААА!  Если кто знает, что такое Иггдрасиль, тот помнит, что у него на ветвях есть миры. А ЧТО ЕСЛИ КАЖДАЯ ВЕТВЬ - ЭТО КАЖДАЯ БЕСКОНЕЧНАЯ ВЕТВЬ МИРОВОГО ДРЕВА!  (за лайкайте, чтобы Роман увидел)
Читаю комментарии и понимаю что всем насрать то что у костюма нет заряда
КОРОЧЕ, СУПЕР МЕГА ТЕОРИЯ: по моим представлениям: отвязка от времени - это полное стирание тебя с истории, тебя просто никогда не существует. то, что мы увидели у Хэтинтэпа по понятным причинам было то, что всё его существование, вся его жизнь и история давили на него, из чего можно сделать вывод, что отвязанные, дабы не чувствовать себя также, просто стёрли себя из времени, их нет в истории и они никогда не существовали (и по сути не должны помнить свою жизнь до отвязки, что и объясняет схождение с ума). при этом они как-то существуют вне 5 измерения (измерение времени или как-то так (можно пересмотреть серию про разъяснения Джона из ПР, но я их практически не помню) ) Ну, про суть отвязки мы разъяснили, теперь перейдем к самой теории.  Я не могу найти нормального объяснения тому, почему мироходцы намного хуже переживают отвязку. возможно это из-за того, что мироходцы живут дольше, чем обычные люди, могут ходить по мирам и поэтому иметь большее значение в истории мультивселенной. из этого сделаем вывод, что Лололошке КАТЕГОРИЧЕСКИ нельзя отвязываться от времени, ведь он сыграл ОГРОМНУЮ роль в истории всех реальностей, а если он больше не будет существовать во времени, значит он никогда не будет и все, что он сделал и знал, сотрётся полностью и из его памяти, и из истории. но это не главное, что я хотела сказать. как и Лололошку, меня смущает сама концепция "конца света", как то уж подозрительно то, что время просто даёт сбой и все, кто жил в данной ветке просто умирают. и сама моя теория в том, что именно ОРГАНИЗАЦИЯ виновата в конце света. само существование существ, не привязанных ко времени, просто невозможно по своей сути, что и вселенная просто с этим не справляется, ведь "вселенная стремится к порядку" (это не так, но так более понятна моя мысль, что какой-то порядок все же должен быть).  Вот что я хочу сказать: люди (и не только они), отвязавшиеся от времени, просто ошибки в "коде", которые нужно исправить, но так как они вне времени, вселенная просто не может от них избавиться из-за чего просто "сдала сбой" и всему свету настал конец....
ало пусть окетру с собой попросит и все.или джодаха и тд
Можно вопрос? Ребят помните серию где он "прыгнул " в Миср  при нём вещи были но в той же серце вселеной он потерял всё вещи и в начале сезона но как он прыгнул сохранив вещи.
У меня есть теория (1. Организация подслушивают через значки ) (2. Тот сумошедший который знал о конце цвето это Лололошка вернулся в прошлое и сказал всем а смотрящий знал это)
Вот, а теперь мы 33-44 серии будет искать и убивать выживших. А в 45 серии они закончатся, ветка закроется, и Ло примет переломное решение: либо умереть, либо отвязаться. Не зря сезон называется Точка Невозврата...
Лололошка я думаю раз ты будешь работать в организации и будешь ходить по другим мирам ТЕБЕ НАДО КАЧАТЬ КОСТЮМ ИЛИ ИНАЧЕ НЕ СМОЖЕШЬ ВЫЖИТЬ ИЗ-ЗА ВРЕМЕНИ. Так что я думаю лучше тебе КАЧАТЬ КОСТЮМ!!!! Ребята залайкайте чтоб Рома увидел
7:55  Мркгрштраклар : а вы говорите что это моё имя сложное
Если ло отвяжется мне кажется его в тюрьму времени невозможно будет посадить
Настоящие имя Луизы из разряда : " Ты хрен его поймешь, потому что ты хрен его услышишь"
В этой Организации все седые.
Попробуй дать смотрящему его дым
24:23 а где проценты скафандра и все остальное..?
пусть лололошка попытаеца починить другие кастюмы
Где Джон почему Лололошка не пытается вернутся в прошлое архея почему нелзя уйти в другую ветку?
Скорее всего Лололошка точно пройдёт процедуру дематериализации. Слова Смотрящего "Ты всё ещё привязан ко мне. Тебе нужно принять решение, которое ты уже принимал" могут говорить о событиях, которые в будущем сделал Междумирец (то есть сам Лололошка). А для Смотрящего и настоящее, и будущее, и прошлое происходит одновременно, так как он является временем. При этом из-за того, что Лололошка изменил ход событий, отменив Междумирье, для Смотрящего эта ветка происходит дважды, поэтому он говорит о том, что это решение нужно принять заново. Если Ло пройдет процедуру дематериализации, то следующие сезоны скорее всего будут про прошлое Ло, иначе сценаристам придётся высасывать из уже будущей божественной сути Лололошки сюжет.
Я один заметил что заряд на улице не тратился ?
Лололошка попробуй телепортироваться в свой мир(если это возможно) просто ты можешь посмотреть что случилось с твоими друзьями
А знаете кто будет тем самым мироходцем, для которого отвязка была болезнена? Та самая писательница из сезона с автоматонами, которая сбежала с коробля) и она скоро появится, ну или же не скоро)
,, уступки,,
Рома, прокачай скафандр перед заданием
Как мало, 2 разговора и серия кончилась
У Ромы буквально выбор без выбора, либо заключает нормальный контракт, думает как дальше жить, либо живёт в мертвой ветке без перспектив.
Мне кажется у Ромы было три пути развития этой истории. Я так думаю из-за того что есть 3 доски для расследования. Тоесть, найти ответы через организацию, через бункер(и его владельцу) и через город (например найти ещё воспоминания)
Рома в начале сери буквально озвучил мои мысли про то что Организация может заставить отвязаться. ГДЕ БЕЛЫЙ СКАФАНДР?!
Блин я понел отвязка от времени это обрабоька скинтанитом тело можно сказать полностью уничтодить силу скинта в теле...
Ло не знает но он старше Джона и джодаха в сотни раз скорее всего он создал дизайн масок и создал порталы он смог запретить себе помнить и спасителя отс смерти он победил волшебника который мог стереть и создать вселенную миры в котором правил бы только он и ло и лошка побеждал и не таких междумирец ло сильно отличается от нашего потомучто помнит свою долгую сотнитысечелетнию жизнь и он выгледит молодо даже не на 25
почему у меня стойкое чувство что он зря вступил?
Её имя напоминает то как гастер из андертейл говорит руками
Пояему Рома до сих пор не попробовал добраться до вертолёта? Там 100% есть что-то интересное!
7:57  либо я схожу с ума либо это была отсылка на шифр гастера
ром а ты сам сможешь достать из костюма фильтры и поставить их в прунус
ЧТО.
Рома, привет можешь в следующей серии росказать что будет если у Лололошки рассудок полностю упадёт
Мне одному показалось что серия по ощущениям длилась минут 10.С другими сериями такого не было.Видимо уменьшение количества фарма и увеличение времени на сюжет идёт на пользу (по крайней мере для меня уж точно)
А где разяд скафандра?
Как вам идея то что джодах стоит во главе организации
лололошка попробуй написать прунус при малецке
Уткалошка "Прямиком из души Лололошки"
Лололошка Я знаю где утки две одна в в школе в подвале где говорили и там стояла утка 🦆 и вторая она  в магазин техники когда выливать
Настоящие имя луизы расшифровывается Херобрин  Я правда его расшифровал ведь мне не чего делать я закинул его в разные ИИ и везде мне показало Херобрин
9:56 ага! Фриск и Чара сотрудники организации!
22:57  Надеюсь ты собачник. Тем временем абилка в послед реал (шипит на собак)
Ло:пропускает новую иконку Весь ло фд в тот же момент:комменты про то как он мог это не заметить
8:23 пред тобой два стула
Ну зачем Лололошка я хочу тебя обматерить всеми славами которые существуют во всём мире
Временный контракт значит что он будет действовать до конца этой ветки
Меня беспокоят уровень мозгов у лолололошки
11:24 меня мама так в школу вербовала
ЛОЛОЛОШКА ТЫ С УМА СОШЕЛ КАКОЙ СОГЛАСИТЬСЯ ВТОРОЙ ВАРИАНТ СМЕРТЬ КОГДА В ВЕТКЕ ЗАКОНЧИТСЯ ВЫЖИВШИЕ ОНИ ВСЕГДА ЗАМЕТАЮТ СЛЕДЫ!!!!!
Просмотр серии проходит прям в одно мгновение,как будто только начал,а уже закончил,а серии редко выходят,капец..
А в голосе времени 1 серия были цифры 933 или 993 это ты
Мне кажется что в прунусе есть утка
Почему ты не рассуждаешь про прошлое с Джоном в пустоше что тебе надо вернутся мироходцем от туда если будут говорит отвязку от вр. Какбы это лутши способ заметб 23:22
Автомотоны могли выжить
Райа жива, я только сейчас понял
Напиши Джон Дейви харис
А ведь они говорят конец времени, время закончилось у ветки, следовательно смотрящий должен был пропасть, по идее, но он жив и с ним все хорошо, значит проблема не в конце времени, а в каком то событии, которое сломало время
Рома сходи за О'флаферти и за уточкой панком
7:53 Гастер уже и тут побивал
Ло, если в будущем будете ходить на задания с Малецки, он в любом случае будет говорить и описывать все красиво чтобы ты согласился как Рома, отвязаться от времени..Не надо. Пожалуйста.
Забавно, что во время ремонтирования кислородного генератора, убрали заряд у костюма(5:40)
А я смотрел недавно лучший мир
Мгр'шталк'ралк стоит в сторонке)
❤
Хыхыхыых имя
название серии смущает😮
7:53 субтитры: я сдаюсь
Прикиньте Лололошка уже в костюме со значком приходит к лайе а та берёт напуганной пистолет и на него
Я ждала этого
Тот самый кодер который  сделает при наводке на кнопку сразу же её активацию
13:25
15:52 пробный периуд подключён
Давно джона не было
Дурак
❤
10:48 Это уборщик из ПР!!!!!!
7мая минута. Поломка генератора кислорода. Интерфейс не отображал уровень угрозы снаружи бункера. 1/1 как если бы он внутри был
Стоп а как ло с JDH смог дружить если JDH в другой ветке?
А члены организации могут перемещаться во временных отрезках (ну типо петушествовать во времени) или только по мирам и веткам только в данный момент времени?
7:50 ладно мркгрштраклар и шанграладетри это легко
1:00
7:50 на самом деле меня зовут гастер! Бывший королевский учёный азгора!
16:33 на Ло взяли кредит
Ло прокачал способность когда бегает без предметов в обеих руках и в итоге бегает с факелом и бегает он с ним почти во всех сериях
10.55 три лайи пхахахахаа
Какого х.. Хрена 7:52
кайф
У меня сегодня день рождение и для меня самый лучший подарок это видео Рома пожалуйста увидь
А как еда стает гнилью если время остановлено?
ждем когда лололошка вспомнят о отправление(по логике с помощью отправления можно телепартироватся между ветками
Лололошка чисто я по жизни
АОАОАОАО ВНИМАНИЕ!!!  Вспомните или посмотрите шортс лолошки где-то когда было последняя реальность. Там лоло ВРОДЕ БЫЫ убил джодаха,и взял силу его? Этот шортс был создан с разрабами и был мини спойлер шортс.    Это моё мнение! .изменено. Я посмотрел шортс и кажется я не прав( .Там он не убил его а джодах испарился. Но силу он взял что-ли?
6:37 ААААААА ЖЕНЩИНА я и не знаю что делать
Очень нравится этот сезон
Хм, а может Малецки тоже стал сходить с ума как сходила Лайя и хочет друга? "Живого"
РОМА, КАЧАЙ ИНТЕЛЛЕКТ. 3-Й ПОКАЗАТЕЛЬ (Который в непонятных символах при прокачке) ЭТО ЗАПАС МАНЫ. ЕСЛИ БУДЕШЬ КАЧАТЬ ИНТЕЛЛЕКТ, ТО СМОЖЕШЬ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ПУСТОТНУЮ МАГИЮ.  (Сердце вселенной 18 серия 2:54 у Джона 3-м была мана)
11:03 та самая мама из идеального времени? Бл надеюсь это она пожааалуйста
ло скорее всего у них седая прядь волос и за отвязки Потому что ты теряешь всех своих родных а это стресс При сильном нервном потрясении в кровь поступает большое количество адреналина, нарушающего связь меланина с белковой структурой волоса, в результате чего пигмент нейтрализуется
Имя Луиз на шептание смотрящего похоже
Если в организации всё таки к Ло будут относиться хорошо, то у него есть шанс получение модернизированного скафандра с куда большим объемом энергии, чем нынешний
Малецки автоматон...Вот почему ему нравится
Так же машина спрятанная где то в городе: меня поматросили и бросили 😭
Еба у него рассудок уехал на Гавайи
РОМАААА попробуй сфотографировать всех персонажей который ты встретишь!!!!
Этот звучит так по-деловому - бомж-тайминг.  Здравствуйте, почему вы не хотите вложиться в наши акции?  Извините, но у меня сейчас бомж-тайминг.
Нужно будет заняться улучшением костюма, чтобы комфортно выполнять задания
Почему малецки такой пипися😭😭🙏🏻🌱
Рома прокачай скафандр
14:32 почему нельзя отвечать после тово как до останется без силы междумирца
Представим что Ло начнёт изучать Create мод, и если отвяжется от времени, тепнится в Синклит и прихватит с собой ядерку....
Лололошка может спасат они же без кастума и они чувствуют прошлое будушие и настояшии а лололошка мероходич даже не он междумириц он на секунду вышал из бункира а они там дни или годы
И вот зачем
Вопрос, который теперь меня мучает: а какой смысл лололошке потом находится в ветке, которая мертва? Вы прикиньте, если организация скажет, что с веткой покончено и пора решать, то это выбор между отвязкой во времени и полным одиночеством во всех мирах данной ветки навсегда! Разве что через временую пустошь уйти оттуда. Но по их разговору сегодня, так и не очень понятно, одно ли это и тоже
Меня одну смутило что в серии с спенсером он выглядел по другому хотя в наше время он был в виде обычного мироходца и отказываться от этого облика бы не стал так вопрос почему он так выглядит или мы вообще не в нашей ветке архея потому что Спенсер тут другой
А лололошка разве не может попасть во вневременную пустошь через телепорт в синклит и свалить?
Рома, лучше прокачай свой костюм Это понадобится на заданиях
15:41 смотрящий говорил то что у ложки надо будет сделать выбор который он уже сделал так вот когда рис Ass она также предлагала согласиться не соглашаться и дать время подумать тут также
Рома! Если вспомнить прошлые сезоны, то Райя Прайм это фактически робот, а значит, есть шанс, что она живая!!!!
00:16
Жду когда имя данной стальной леди переведут с виндинкса
Пришел из школы и думаю лололошка ЛОЛОЛОШКА ДААААААА
Рома, попробуй написать утке имя кого то из знакомых, или может попробовать найти пароль пользователя, и мне может кажется или появилась кнопка с иконкой искры когда ты улучшал отсек.
7:51 аххаха
Луиза: "Выговаривает свое настоящее имя" Тем временем Джон Дэйви Харрис: Абсолютная контра...
Спасибо за серию❤
Рома! Качай интеллект! Хотя-бы для Ло, что бы он в диалогах умнее был! Пролайкайте пж, что бы Рома увидел)
На самом деле Синклит ЗНАЕТ кто может пережить отвязку, потому что они УЖЕ в составе Организации.
Коноплю виращивпет
Лауиза это мастер задумайтесь!
22:27 малецкий забыл что в бункере Ло установлены камеры😂
Кстати а Райя должна была выжить так как она сознание перенесёная в комп.
Вспомните Oкетру из одного из прошлых сезонов в скафандре…)
Я уверен на 99,9 %что именно в этом сезоне будет тот самый поворот с джодахом из давнего видео лололошки с фиксплеем
Ура-ура,наконец-то новая серия 🎉🎉
Но у мене очевидний вопрос еслі він буде в організації він сможе вернуться к друзям вийти із неї ілі він уже рішив забить на Джона Джодаха і остальних?
Рома введи в уткэр секундомер. Больше про время у знаем.
Какда будет новый сезон стринги джодоха ?
Последние видео Ло: Диалоги  Диалоги Диалоги Починить модуль Диалоги Диалоги   Где фарм где постройки я соскучился😢😢
Эта Луиза очень похожа на Амбридж, она пипец бесит и явно не та за кого себя выдаёт
Я думаю, что Лололошке надо начать прокачивать интеллект, так как он, возможно, сможет открыть не только способности к магии, но и увеличить остроумность ответов персонажа, что, как по мне, будет достаточно занимательно в плане сюжета. Кто считает так же?
вопрос а почему там было 3 лаии?
Я думал что синклит это какая-то огромная база в космосе  но нет
Зачем он согласился??
Ему ставят овер куча камер каждый раз , так же Лололошка , а пофиг prunus
Ло:(выбивает дверь)вот ты и попался стоп что Сильвестр:привет морковкалошка Абилка:у тебя видимо скопилось много вопросов 650 тысяч стульев:и мы ответим на них во первых тадмавриэль был трепичной куклой а ещё барсук евгений  Все:тсссссссссм
Лололошка найди крафт сумки штоб сабирать веши
Рома: а можно попасть в Синклит? Организация: чел, отвяжись
собакиии
Малецки всем доволен потому что вступил в организацию еще в  детстве и другой жизни не знает. Жизнь все времени он проецирует на свои детские проблемы, по типу "мама не дает поиграть на площадке подольше тк на это нет времени, нет времени играть потому что надо делать уроки, нельзя играть все время в компьютерные игры". С его стороны все его проблемы изза нехватки времени, а теперь он отвязан и может жить вечно (стоит напомнить, что дети очень боятся смерти и факт того, что отвязанные живут вечно сыграл свою роль)
Никого не смущает что эти официанты выглядят как уборщики из последней реальности...???
Почему после контакта у Ло не тратиться заряд на костюме?😊
Сделай на бусти, как ты отказался от времени!!
лололошка прокачай скафандр для роботи ато на задания будеш ходить
сто процентов иза пусташ всяли как думаю
Это она у Гастера из андэртэила научилась так говорить
Ура
"Собаки блин, весело будет." - Лололошка
Да расскажи им что тебе категорически нельзя отвязаться от времени
А что если в прунусе можно было сделать мини коробку где можно поставить фильтры и зарядку былобы прикольно
24:45 меня одного смущает момент где у лололошки нету заряда в костюме?
15:05 весь ФД синхронно сделал самодитонацию
Афигеть я сегодня подписал контракт с компанией что я буду проходить у них практику прихожу домой смотрю серию и лололошка тоже подписывает контракт на ступени в Организацию 😂😂😂😂😂
Луиза: Мироходцы не умеют перемещаться между ветками. *В это время Лололошка, который в финале СВ переместился из своей родной ветки в ветку из ТН:* 😏
Вопрос для Уткара: кто такой JDH или кто такой Лололошка
Почему в этой серии у скафандра анимации не было, как ты понимал сколько у тебя заряда?
Интересная деталь, что Смотрящего сфоткать нельзя. Фотографии - миг остановленного времени, если говорить образно. Грубо говоря, момент на фото самому времени не подчиняется, а Смотрящий = время
кажется что настоящие имя луизы похоже на то чем пишет гастер и андертайл
Чтож, Лололошка вступил в организацию,что то мне подсказывает что на одном задании случиться какой-то переломный момент
А можно добавить в сюжет? Если да то вот: В ближнем окончание договора Лололошка принял решение отвязаться от времени. И то время снимать фотографировать Лололошку все время жизни, что-то случится с видео и фотографии. После отвязки Лололошка находит части или все сразу видео или фотографии, смотрит осматривает их и узнаёт что было перед отвязки. И что-то случается это уже ваши. Но может быть всем вернёт воспоминание зарутникам. Надеюсь хотя бы ответите мне, я буду рад если хотя бы ответите мне:)...
А рома вкурсе что второй вариант подразумевает ликвидацию кандидата. Ведь если он откажется от дальнейшей работы в организации. Им вообще не кайфово оставлять Лололошку что знает об этой самой организации.  Ну как бы полная секретность а тут челик бегает по пустоше.
Когда поступил на целевое или на кадровый резерв в Синергию
7:58 её имя очень сильно напоминает то как общается гастер
1:40 жопу ставлю эта тюрьма времени на самом деле
Спойлер к след серии:  Lp. Точка Невозврата #33 ПЕРВОЕ ЗАДАНИЕ • Майнкрафт
Мне кажется что стоило не так сразу соглашаться, а взять _время_ на подумать.. Нууу.. Интересно, что будет дальше
Шипперы, вперёд!
Крутая серия ждём проду 😊😊😊
я завидую людям из будущего, потому что они будут уже знать чем это обернётся, а не грызть локоточки от страха
Конец сезона: НАКОНЕЦ Я УЗНАЮ КТО ТЫ ! Глава организации!   Выходит абилка  ЭТО Я !
А где Смотрящий? В прошлой серии он появился под конец и не исчезал. Неужели перед серией засмущался?  Изменено: ну, я имею в виду, что по логике он должен появиться в начале серии, ну да ладно. Главное, что, кажется, Смотрящий дуется на Лошку. Когда тот оглянулся на него, он исчез, правда, потом не исчезал, когда Лошка полностью повернулся
Где-то в сотой серии  ЛО – наконец-то я нашел тебя глова организации!  стоп  Абилка - Ну привет лололошка. Начнем с того, что я богиня богов Изменено: это мой рекорд за 5 лет использования ютуб, если хотите будет прода
Главный вопрос , раз ло может перемещаться во времени и примерно понимает как это использовать , то почему бы не переместиться в ахерей хотя бы примерно в то время когда ещё была завеса и т.д , так же пересесть свою искру в прошлое как ло тоже может и рассказать Джону
Жду конца этого сезона чтобы увидеть лицо Джона когда он увидит лололошку который почти сам выбрался  так сказать из жOnы
какой же пустой, бездушный и безжизненный взгляд у Луизы...
То есть даже еда самого Лиса будет там тоже? Я бы вступил))
9:56   Луиза: вы наполняетесь решивостью спасать миры! (Ло который до этого спос давига и больше миров)
Урррррраррраааааааа! Да здравствует Точка Невозврата! Спасибо, сценаристы!
Привет всем и лолошка ❤❤❤
Где джодах ?
0:16 начало без спойлеров
Робо питомца?  Собаку?  Неудели новый Персик...
20:27 я испугалась
Интересный вопрос напишите правду вы ситаете Лололошку гей или нет
Е всм нельзя выбраться? А как же портал в ветку джона?!
Вот у меня появилась лолошке в облике междумирца будет спасать выдевших
Вот представьте ему попадется джодах когда все сотрудники будут в других ветках  ему придется убить его
Не знаю как вы но я заметил  сидой волос у лололошки
Мне кажется если Лололошка будет пользоваться временной пустошью то на второй раз смотрящий так спокойно не отнесётся. Это если что до момента когда он один останется
Теперь для меня самый лучший персонаж это вневременные стулья
Рома, есть идея, разобрать тот временный бункере, достать скинтонит, сделать ещё костю и дать его выжившим
Лололошка  Интересная теория Если междумирец это лололошка из будущего и он отвязывался от времени то ты тоже отвяжишься от времени  И тогда Лайетана говорила что слышала легенду про мироходца который отвязался от времени тогда она имела миждумирца и ты должен стать междумирцом
14:55 Да Малецки у нас все-таки милфхантер
Странно что лололошка не пробует использовать свою маску междумирца вдруг она поможет против время
мне кажется что конец сезона будет таким с помощью инструмента которого робот отправил лололошку во временную пустошь он им воспользуется и отправит его снова во временную пустошь а потом смотрящий изменит время и лололошка попадёт в мир к друзьям но потом все обрадуются лололошке потом джон его похвалит то что он выбрался
Я заарала когда Малецки появился
14:03 Она не поверила в то, что Лололошка умеет перемещаться через вневременную пустошь
22:48 Лололошка забыл последний реальность про кошку 😅 я забыла имя если-честно,если что выбери кошку когда-то плиз
Поздравляю с 11 лямом
Улучшить костюм не забывай
0:59 НЕ СОСИ ФАКЕЛ
Теория: У меня такая вот догадка в самых первых сезонах нашему Ло помогал Междумирец как который мы понели в Последней реальности он сам и являеться.. А что если всетаки Ло прошел эту процедуру но в итоге нарушил протокол и вернулся в прошлое или в другую ветвь что бы помочь самому себе. Иначе зачем организации искать Междумирца в Голосе времени? Я другого исхода тут не вижу либо он каким то чудом пойдет в пустошь и сделает выбор. Либо пройдет процедуру или каким то чудом сделает скачок в прошлое.
Вопрос к зрителям почему не кто не хочет летсплей с фикс плэем
0.993
ЛО попробуй починить другте скафандры
21:52 Сталин одобряет
10:37 меня одного смущают 3 лайи ?
Ты же уже снимал эту серию
18:45 а если ты пошел в измерение прунус вдруг они тебе поставили тебе жучок и отследили где находится Лайя ?
Лололошка что с кастюмом когда ты вышел с костоной мукой у тебя небыло индикатора  зарядки и фигнбшки как у тони старка
7:53 кого из команды st по клавиатуре размазали?
что-то начинает пахнуть ИМ
Почему ты не улучшаешь скафандр?
Честно говоря, не нравиться мне эта организация, сначала соглашаются на условия, потом окружат Ло приятными людьми, чтобы тот не захотел уходить, потом уболтают на отвязку.... Мой совет Роме, не тяни время, узнавай что необходимо, на уговоры отвязки категоричное нет, и при возможности сваливай обязательно, Лайя права, они очень хорошо манипулируют ситуацией, чтобы Ло делал то, что им нужно...
Ло загляни к слайми у него уже еда наверно закончилась
8:36 Так вот оно что! Те 650 тысяч стульев были отвязаны от времени!
У Ло уже мозги плывут😅
Имена багрянников по сравнению с этим только цветочки 7:49. И теперь мне интересно как переводится её имя
Да тут и так понятно, он время в жопу послал
🩶🩶🩶🩶😻😻😻😻👍
Я бы на месте Ромы точно не соглашался на вступление в организацию, ну это же бред какой-то
Лололошка похоже тебя уже отвязали выйди на улицу и внемательно пасматри на заряд кастюма!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Смотрящий реальный, просто он единственный в четырëхмерном пространстве, именно поэтому его нельзя заснять на фотоаппарат
Начало 2:14
На самом деле это Беренгарий главный в организации.
имя Луизы было на Виндинге?
А я тут подумал, Лололошка же может переместиться в Аллотерру и попытаться найти что нибудь технологичное, ведь сколько времени прошло, там точно должны быть ещё более развитые технологии чем мы видели
Может можно взять бутылку с дымом смотрашево либо што ето с полки и дать смотрашему?
Приятного просмотра, и приятного аппетита тому кто ест 😊❤
ВНИМАНИЕ! НЕСОСТЫКОВКА.  Мелкий сказал, что они добивают тех кто мучаются, но Луиза явно угрожала, мол рано или поздно им нужно будет "закрыть ветку" Мол либо от вязка либо смерть и я сомневаюсь, что смерть естественная...
Возможно этот апокалипсис конец <времени> происходит иза трещин во временных событиях которые сделал Лололошка и Джодах в сезоне Голос Времени
14:40 это очень напоминает как Окетра ходила с детьми в Видомнии
Хотелось бы в следущем сезоне увидеть  у Лололошки некоторую интуицию которая подсказывала бы ему в различных опасностях
Ребят мне кажется что все таки нужны было отвязаться от времени пото мучто если Лололошка будет так часто телепортироваться анти скинь убьет его и у него не останется сил у него будет один выбор отвязаться и то искра будет оооооочень слабой
Долой утку, даешь курицу!
10:44 и 10:51 Это же уборщики из ПР!😧
Кто заметил что у малецково нету седых волос😮😮
У кого больше лайков тот гей (Лололошка заметь!)
А можно у Малецкого попросить принести Лололошке робособаку и дать ему фотоаппарат и попросить сфоткать синклит. Было бы круто это увидеть и думаю это понравится многим.
7:06
Что был бы если лололошка отказался
Надо Лололошки скинт отыскать и я не знаю кровать из скинта сделать чтобы он силы восстанавливал
7:58 я: Чо за фигняяяяяяяя я в аф...
24:20 кто заметил что у Ромы когда он вышел из бункера не было полоски заряда костюма,и как будто энергия не тратилась?👀
От слова Синклит уже тошнит.
Лайя: рассказывает о том что она пытается придумать способ как помогать выжившим и не убивать их Ло: вступает в организацию
А почему в Синклите только Лаи?
Лайя и Ло-Мы слушаем но не осуждаем  Ло-Я вступил в органи-... (Расстрел на ровном месте)
7:45 Мне кажется или это шрифт вендиго ( догадки есть догадки)
Не перемещайся в своё измерение с  значком и одеждой компании иначе Лаю отследят по жучку!!!
Попробуй вести в УТКЕР насчет геноцида эльфов и их востаеовления популяции. Также еще попробовать спросить о птицалюдях поскольку о них упоминаний вообще не было.
8:30 есть 2 стула
Рома сделай видео на бусти чтобы показать чтобы было бы если бы ты вступил в  организацию как бы происходил проект дематериализации
20:00 надо прокачать скафандр на максимум, ощущение, что в будующем понадобится
😅
Лололошка подписал контракт и уехал на СВО
я думаю что это врят-ли сработает на сотрудников организации ведь это не телепортация искрыа что-то иное,но что если использовать conseco и телепортироваться за ними?
7:49 Гастер передаëт привет
7:58 это на языке гастера?
Ло гений. Вместо того чтобы свалить из Архея, а затем с помощью временной пустоши вернутся обратно к друзьям. Он решает использовать временную пустошь чтобы работать на организацию! Сюжет 10/10 Актёры 10/10 Бутылка смотрящего 100/10
Рома тебе надо скафандр улучшить а не тепличный модуль😅
22:43 Он только из мужчин при деньгах выбирает. Найдётся парочка алигархов?
Пуст ло попробует хотя бы прыгнуть в другую ветку а то все говорят что мироходцы не могут а он первый как ни как
8:00  Ло: это нереально! JDH: Слишком легко.
На минуте 7:50 я ожидал примерно:  Луи’ивод’мшк’гтк’за
вангую, в одном из заданий лололошка с Малецки отправятся в Алатеру где Райю спутали с выжившей
Вступишь в Организацию? Сос.. ДАА
17:20 знаете, это все похоже немного на 5 сезон джоджо, только без наркоты и стендов...
На пиши consego
Интересная деталь что на превью у Ло есть седой волос как у людей из организации это зачëтно
Жду выбор пристрелить Луизу
Лололошка сходи в другие бункеры там ты оставил еду
Лололошка был в мисре значить он мог бы через отправление в мисре попасть в другую реальность и через отправление раий
Мне кажется Лайе никто мозги не промывал, а она как то получила себе травму и накрутила себе всё
15:11 речь идет не только о тех кто выжил :)  но и о Ло
А вдрук организация ето галютсинатсия😊
В этом контракте 100%  есть тот самый мелкий шрифт
Меня раздражает что лололошка не пытаеться спросить как вернуть его в ЕГО временную ветку
Лололошка если у тебя спросят какой предмет тебе принести попроси скинт
Ло не мог изменить Окетре и Ашре😂😅
И кстати я так подумала: в тюрьме времени нет времени, верно? Все преступники там собраны из разных веток, реальностей и так далее? Или всё же тюрьма закреплена в каждой ветке отдельно? Так получается что преступники не исчезли? И в теории Джодах так мог бы выжить? Находясь в тюрьме времени.
Лололошка обезателно перепутает свой значё с значком Лайи
Обложка  Опа сво
мне кажется лайя говорит о том, что для мироходцев отвязка мучительнее, потому что в "машине для отвязки" используется антискинт
А че он седой
Стопе, если наступил конец времени, значит ли, что автомотоны живы?
Лололошка напиши в уткер слово организация может тебе что-нибудь пишется
побыстрей следующую серию!!!!
Лолошка мы знаем што тибе не хватает денег  на новые сезон а почему тибе не продавайт игры который уже ты прашол например Голос времени или идейный мир и т.д. мы тож хатим пойграйд если ты выстивыш на стим свой сезоны их 10 например по 500рублей будиш продавайт как минимум купит 50 тысяч раз за все сезон это 25.000.000рублей лайками штобы рома увидил
кто заметил что у ло не разряжается костюм?
Я думаю что Роме все таки спрятать аккуратно машину обратно на всякий случай
Я сейчас только понял что на значке организации это не скинт а время остановилось
Представьте, если Джон тоже находиться в одной ветке с ним и может быть ещё жив, тогда, ему может выпасть миссия на устранение Джона...
ОНИ ЛОМАЮТ ВОЮ СИСТЕМУ.ЧТОБЫ ТЫ К НИМ ПРИСОЕДЕНИЛСЯ
Почему лололошка не может попросить материалы у организации? Я думаю они не захотят терять для них такого «ценного» сотрудника, например чтобы они сами соорудили ему скафандр чтобы тот работал намного эффективнее
ей! ура! ло в организацыи! скоро у него будет крутой костюмчик! кстати... он все еще не отдал значок лайе...
Отвязывайся от времени
всем приятного просмотра
Скуфандр:)
Приветствую всех.  Теперь все становится более ясно. 1)Время не заканчивается, а перемешивается. Это можно понять при разговоре со Спенсером. Он как вортигонт- видит одновременно прошлое, настоящее и будущее и это его убивает. 2)Теперь понятно, что скинтонит это кристал, который упорядочивает ход времени, также силу мироходцев он не высасывает, а преобразует так как по происхождению искра (ну или скинт как угодно) и скинтонит схожи (Я про то, что энергия искры может влиять на пространство и время и по сути является пустотной энергией в другом виде и скинтонит как побочный эфект переводит энергию искры какого либо мироходца в энергию  пустоты). 3)Слышал я что возможно видомния, это организация которая была стерта лолошкой во времена событий Голоса Времени, так как за разыскиваемых мироходцев предлагают различную по размеру награду в виде скинта и символы на значке Лаи и обозначении суммы за поимку одинаковы. Прикольная теория, но мне скорее кажется что кто-то из организации намеренно помог Фарагонде с продвижением её идей,  вероятно анонимно, организация всё-же и обозначение скинта пришло как раз из организации. 4)Вероятно эту ветку, а это ветка Лолошки настиг конец света из-за самого Лололошки (То что он попал в другую ветку отметаем, так как буквально в этой же серии нам сказали что через пустошь нельзя переместиться между ветками 13:43, пусть это было в виде намёка). Вероятнее всего Лололошка своим перемещением во времени создал нерешаемый парадокс, а организация защищает вселенные от схлопывания которые  происходят от пародоксов.  Вродебы все написал PS:(Я не знаю зачем я это писал, возможно мнением своим поделиться хотел или еще что нашло, если честно хз. Если как-то хотите поправить или еще что пишите).
Так вроде же... Ло точно переместился между ветками во вневременной пустоши, ведь нам показали Джона, Джодха и других вполне себе живими в конце сердца вселенной 😅
Господи речь этой Луизы кажется такой сладкоречивой из за чего это навивает ещё больше ужаса и скорее всего она деректор отдела вербовки. Что самое главное она говорит только плюсы ни разу не затрагивая минусы что ещё раз указывает на то что что то не так. Кстати я заметил что при перемещении сотрудников организации вокруг них появляется что то типо кокона что означает принцип из перемещения очень похож с перемещением междумирцев и первых.
Я бы хотел чтоб была организация в ряльном мире и вступить в неё
22:30 Я не знаю кто писал эту серию, но вопросов очень много к тому что произошло когда пришел Малецки, он буквально "взрослый внутри ребенка" (внешность ребенка и мыслит он как ребенок лет 10) и ОН может говорить об отношениях.... тип ну это так ужасно. он буквально ребенок который рад тому что у него есть робо-пес, который играет в боулинг во время выходных + нету похоже друзей. чтобы вы понимали всех кого мы видили это взрослые женщины. (кроме Лайи, но ее возвраст не известен, по ощущениям ее ментальный возвраст это лет 14 + как мы поняли "вербовка в Организацию" уже закончилась, а значит что все кто находиться в Организации относительно взрослые люди.) и буквально маленький ребенок обсуждает о том кого бы он хотел видеть в плане отношений. боже каждый раз когда я смотрю серии это приводит меня к мыслям уходить из фандома и от Ромы(прости пожалуйста Рома:(. шип Ло и Малецки меня убил, успокойте этот фд пж, и меня за одно.)
Лололошка так говорит гастер есть специальное приложение, чтобы понять, что она. Сказала
Я практически уверен что Лололошка рано или же поздно встретиться с джодохам и окетрой
Мне кажется что это не канал Рома а какой то нн перезаливает серии из тг и вк, а так же сделал аву Ромы
ЖЁСТКИЙ ВОПРОС: Если у сотрудников есть Седой волосок Тогда Почему у Малецкий нет не седого волоса   За Лайките Чтоб Ло Увидил ❤
8:00 Имба имя
У Малецки вайб Радана
До заставили забыть о отправлении ?
Корми Слайми.
Лололошка: *называет prunus домом*. Получается Лололошка привёл девушку к себе домой?
Вот смотря сезон, у меня жёсткая ассоцияция с тем, что время как дорога с автобусами, что лололошка пробежал все остановки и попал на конечную, где дальше не проехать
Слушай я так подумал то если в тринадцать огней был во всей ветке то может уже jdh и другие тоже... Мертвы?
Рооома скафандр улучшай
Я видела в голосе времени Окетру в одежде организации  Она в организации или нет?
Вопрос который уже несколько серий меня мучает: если Лололошка говорит, что может перемещаться во времени через временную пустошь, то почему не вернется назад?
12:57  Расскажи организации что ты междумирец
Я вот тут подумал. Помните того тезника , которому Ло пистолетом угрожал. Он говорил отнекой пенсии, т.е. вряд ли это просто увольнение с последующим вечным существованием... где-то, возможно это отвязка от времени, когда в сотруднике больше не нуждаются
Короче поискал я в интернете что означают имена персонажей и вот что нашёл про Лайу:Имя Лайя может означать «справедливая речь», «хорошо произносимая речь».    Также существует версия, что это имя является сокращённой версией каталонского женского имени Eulàlia и на греческом языке означает «fair of speech» или «well spoken».  Теперь Кацпер/МалецкиИмя Кацпер является польской формой имени Каспер/Каспар/Джаспер и означает «хранитель сокровища, казначей; волхв».   А про фамилию могу сказать что "Малецки" украинская и польская фамилия!
7:50 Жду когда Джон будет "пытаться" 😂
лололошка а что если ты не можешь сфоткать смотряшего потому что фотоопорат отвяжен от времени
Ло: Я легко выговорю твоё имя! Луиза: А ну хорошо, меня зовут "базарит на языке Гастера" Ло: Я сдаюсь
Выстрели смотрящего
3:20 Лопоклоша говорит "я не знаю как отсюда выбраться и могу ли я вообще выбраться" Он же в первой серии "Я ГОНЩИК НЕЛЕГАЛЬНЫЙ, НЕЛЕГАЛЬНЫЙ ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЙ". И при этом находится в пустой в какой-то серии Смотрящий :О  привет. Я же в это время 🗿🤌
Всем приятного просмотра
Опять же, а можно спросить про междумирца у организации
А почему заряд не отображается ?
Заколка≠прядь седых волос
Ладно Организация. Меня  интерисует только одно: Где Тадмавриэль?!
7:55  ло это что. на что ты бл*** подписался говоря "я мастер выговариваний трудных имён" если у марка или шангрина были сложные имена... то тут...
как в России сначала временый потом на всю сво
07:51 Чисто, имя уровня Windings'а.
Почему у роботника нету седых волос
Это серия состояла только из разговоров
5:06 и тут я вспомнила Раю...
7:53 похоже на язык гастера
То что организация не пытается убить лололошку а наладить контакт это уже стало мейнстримом
Ло, давай ежедневный cleaning от слежки
7:57 стоп это возможно шрифт виндингс а кто говорит таким шрифтом правильно гастер 10:01 решимость еще посхалко
20:27 И мое сердце остановилось ! Моё сердце остановилось 😂😂😂
Лололошка теперь по контракту воюет?
Люди! Объясните! Что такого в отвязки бред Лайи меня не убеждает.
20:26 - Малецки jumpskare
А что если Лололошка будет использовать заклинание Conseco??Который был в сезоне Голос Времени.Малецки бы переместился а Лололошка бы использовал Conseco.Но возможно может не сработать из-за того что Малецки не мироходец,а это заклинание было вроде бы как когда мироходец перемешается
Лололошка нет!!!!! Это был контакт на СВО!!!!!
Бяяяя, Малецки так хочет дружить с Лололошкой, я прям не могу. Я не знаю, мне как то его жалко... 😭
А если думать не примитивно, зачем ему что-либо улучшать в бункере? Поломки уменьшаться разве? У него уже ветка с бункером заканчивается, грубо говоря.. Еда у него есть, все необходимое тоже, какой смысл в улучшениях этих если этот бункер ему нужен чисто для зарядки скафандра..
А что если отвязка от времени это внедрение в тело антискинт. Это объясняет почему для мироходцев этот процесс особенно болезненный
У меня есть догадка ято тот повор вселеной окоторой расказала Луиза это Сдерик или Седрик ну ведь реально похоже
Люди томатный суп у лололошки это отсылка на томатный суп из 60 секунд(100%), там мы тоже сидим в бункере. Кстати в игре 60 секунд сказано что этот суп может хранится 737 лет.
Вступить в организацию или сдохнуть,интересно какой выбор очевиден?)
Лололошка загляни в 2 бункер ты много всего там оставил, может и припасы будут
Дорогой лололошка привет я хочу сказать что ты долго не записывал спидранер против охотников можешь записать пожалуйста и отметь мой комментарий сверху слева чтоб я видел что ты его записал из просьб подписчиков ребята поставьте лайки чтоб лололошка увидел :)))) 😊
Это шрифт ВИНДИНГС на 7:47! Переведу и вернусь
00:16
8:08 Это уже какой-то новый уровень.... 10:53 Звучит слишком хорошо, что аж ужас как подозрительно! 12:01 Это вы как определяете? По воздуху, даже без анализов?🗿 Или по Волнам и Вибрациям как те, кто проповедует псевдонауку? 18:02 Когда устраиваются на работу, обычно подписывают какие-нибудь документы и/или контракт.. Разве нет?🗿 Нечему тут удивляться думаю.. Тем более, у них как бы серьёзная организация.
Да ладно, серия закончилась буквально за 2 разговора. Скукота
Чувство что Рома очень часто играл в D&D.
Лучше серия позже, чем без серии вообще
На мой взгляд, это по-настоящему самая бесполезная серия, так еще и в понедельник, ну хоть не в пятницу..
ЛОЛОЛОШКА помнишь в сезоне ГОЛОС ВРЕМЕНИ в одной из камер было предсказание на Акетру. Она была в той же одежде что и рабочие в аргонизации!!! У меня нет догадак но возьми на заметку
У меня у одного екает сердце если серия опаздывает на 1 день либо наоборот  на 1 день вперед
Ребят я знаю почему смотрящего не своткать все камеры уже завербовали
Точка невозрата начинает походить на сериал Локи
Хах малецки говорит что лололошке нужно выбрать питомца... А у него уже есть! ЭТО СЛАЙМИ☝️
Ти риба йож Джесси❤❤❤😂😂😂😮😮
Не хватает второго костюма, уже вторую серию подряд!
Ребят, я знаю кто создал Организацию! Это Абилка и Лиса, они уже давно захватили всю мультивселенную
7:57 подчерк того самого врача который выписывает тебе лекарство или во время контрольной
Я не понимаю че так все разорались ну вышла серий на 5 минут позже какая разница вообще
Я в шоке от этой серии, особенно от Лололошки, потому что надо же было додуматься до такого — ляпнуть о том, что ты можешь перемещаться сквозь время. И, кстати, у Лололошки есть третий вариант развития событий: он должен сконцентрироваться и попасть во временную пустошь, а потом каким-то образом побежать так же, как в прошлый раз, чтобы отмотать время и вернуться вновь в то время.  И, да, я думаю, что Лололошка по-прежнему остаётся в Архее — по сути, он же сквозь время переместился, то есть он там также находится. Чтобы вернуться назад, ему нужно преодолеть время и хорошо сконцентрироваться. Если этого не сделать, то он, как и в прошлый раз, будет думать, что всё обречено, и замёрзнет там.
Или попробуй сам❤
Лололошка подписал контракт и ушел контрактником на СВО!! ZVOZVOZVOZVOZVOZVO  Слава Богу СВО🙏❤️СЛАВА СВО🙏❤️АНГЕЛА ХРАНИТЕЛЯ СВО КАЖДОМУ ИЗ ВАС🙏❤️БОЖЕ ХРАНИ СВО🙏❤️СПАСИБО ВАМ НАШИ СВО🙏🏼❤️🇷🇺 ХРОНИ СВО✊🇷🇺💯Слава Богу СВО🙏❤️СЛАВА СВО🙏❤️АНГЕЛА ХРАНИТЕЛЯ
почему лололошка просто не может сказать ВЕРНИТЕ МЕНЯ БЛ*ТЬ ДОМОЙ Я НЕ ИЗ ЭТОЙ ВЕТКИ Я СЮДА ПОПАЛ СЛУЧАЙНО
Интересно как отреагируют в организации на возраст Ло и ему не лет 20 а трилионы или просто миллиарды
Недавно присматривал, сезон 13 огней, такая ностальгия, уже примерно год прошёл, а как будто, несколько месяцев
Лололошка попробуй спросить у аргонизации чтоб они тебя отправили дамой в свою ветку
Рома ты искал белый скафандр оно где
16:55 у ло уже есть значок организации пусть он попробует показать его кому-то
Я кажется понял почему смотрящий боялся ведь в голосе времени был плакат с смотрящим и там была валюта про которую мы до сих пор не знаем и кажется это они на него охотиться и им нужен ло из за того что он знает про смотрящего
А ведь просто теоретически в синклите могут быть знакомые лололошки из прошлых сезонов потому что их теоретически могли завербовать
А у меня есть теория что смотрящий специально разделил ло и Джона чтобы изменить будующее
7:50 Я поняла. Она родственица В.Д.Гастера, и ее имя, как и родной язык – виндингс
А если выключить свет и сфотографировать смотрящего
Кайф  новая  серия
Молодец лололошка что пошёл в организацию
Кто смог разшифровать имя пишите в ответах
А что по поводу рай-прайм?
Ло!!! Тебе нужно переместился во  вневременную пустошь и посоветоваться со смотрящим!!
Лололошка идиот или гений?
Рома а если эта радиация яка появляется из за конца света це очень плотны/сильный скинт заставляет ускорить жизненное существование за мгновения на 100лет-1000лет то есть для людей це як мгновения и воны просто испаряться а для долгожителей це може быть мынут, часы, дни а может и годы страдающей смерти  (На шот плотного или могущественного скинта может быть шо це заражённый скинт и вин так плохо влияет на время) (И кста если так судить то анти скинт вин просто очищает воздух от скинта ) я очень буду рад если ты прочитаешь
ты лучший🎉🎉🎉
Шоооок, Рома подписал контракт (наверное на СВО)
24:45 о, а вот и визуальный баг. Где уровни и проценты?
Столовку любит каждый
Рома собери все утки которые ты пропустил залайкайты чтобы Рома увидел
10:49 мне кажется что администрация похоже на уборщиков из "Последней реальности",залайкайте чтобы Рома увидел😊
Лолошка, почему он не может просто переместиться через невременную пустошь назад обратно, к джону и другим? Раз уж говоришь организации что можешь перемещаться по временным веткам, так тогда просто не вступай в организацию и переместить к друзьям обратно,  в чем проблема???
Ъйъ пильмени
Почему ло не вспоминает про раю из идеального мира (Она же робот не живое существо)
Рома собери все утки которые ты пропустил залайкайты чтобы Рома увидел
Имя робопсу Лололошки ПЕРСИК 2.0
Одеваем и выходим но не прокачываем
4:23 всегда есть один выбор... "роскомнадзор". Ведь сами "Судьба" спасут тебя даже после смерти.
А как время , повлияло на автоматонов из позапрошлого сезона? Они же не живые организмы, а следовательно и время должно влиять на них по другому
По-моему это самый скучный сезон (его начало) я смотрю серии ,но все так тянется и ничего интересного или интриги , просто туда сюда, эх... Когда уже будет хоть какая-то интрига, эпик или что-то такое..?
Ну что , начинаем вентиляторы раскручивать ?
7:47
Внимание внимание вышла из строя система выхода видоса, он был выпущен в 15;05 внимание внимние
Ром, незабудь про Кнеф и остальных богов
Да блин просто вытыши помидоры и положив в сундук и все :))
Кто тоже из-за обложки вспомнил обложку из ТО где Ло стал то-ли главой города то-ли еще кем-то
Это очень странный контракт потому что как могут закончиться выжившие если Лололошка будет жить в этой ветке всё время И будет два выбора либо отвязаться либо убить Лололошку
Я только понял что пасхалка это волосы
Интересно а че там с риком и морти изз рекламы банка? (Из идеального мира)
Лайя ничего не оставляет, а что если Лололошке что-то для неё оставить?
Когда она сказала про повара я вспомнил про... Пирог с говном, язык коня, смешная нарезка детей, детские рёбрышки
Серию надо было назвать договорничок))
22:50 Лололошка: Мм.. предпочитаю червяков и слаймов
Мне нравится как все забывают что Лололошка больше 10 млн лет, правда он помнит от сили 500 лет
Надеюсь Лололошка сбежит с этой ветке к своим сердцам, прямо как в финале Сердца вселенной😢
У меня встал вопрос является ли Ло богом ну или полу богом потому что как мы знаем он первый и их «мать» можно сказать бог это иное существо. Так почему же Ло не модет быть богом или полубогом
21:00 Временной юмор - У вас че там, все так быстро решается? Времени что-ли мало**?
Я возможно понял что означает значёк организации 😮 Это песочные часы тобиш время, и оно перечёркнуто двумя линиями Получается конец времени типо что-то того
что за больные, одержимые люди? Если серия выйдет на пару минут позже, то это сравнимо с концом света?
Ты никогда не задавался вопросом, кто этих богов создал? Ха ха, ты не подумай у меня у самого нет ответа на этот вопрос, однако, у нас с тобой есть такая сила, которая может сделать нас, творцами мультивселенной, только представь... Используя нашу с тобой силу мы можем не просто переписать, нет, мы можем стереть и написать заново всю мультивселенную, мы можем стать теми самыми творцами, что стоят у истоков всего существование, и никого, никого выше нас. Переписать всю историю, написать новую, создать миры которых никогда не было, и уничтожить тех, что существовали...
семенасалаталатук
Выбирайте самые худшие страдания по 12345 это отвязка видомния концетрация времени тюрьма времени и заражение мне кажнтся на пкрвом месте тюрьма времени
Почему нельзя сфотографировать смотрящего потому что фотоаппарат тоже отвязан от времени
Блин, вот Ло типо боиться потерять всех если отвяжеться от времени. Хотя по сути он и так всех терял больше половины сезонов так как просто забывал.
Лололошка а что если ты не можешь сфотографировать смотрящего потому что в этой ветке нету время
22:35 и тут мне Малецки стал невероятно лильно напоминать Кавински
Меня прям пугает Луиза, максимально жуткая дамочка, каждое слово какое-то... странное
13:43 она так сразу согласилась после слов о вневременной пустоши...
Привет Скрепка, надеюсь ты это увидишь
❤
25:50 смотрящий решил побыть холодильником
Рома помнишь когда записывал видео с Фиксплем про прокачиваем супер лопаты в конце было написано холодный взгляд (неизвестно кого) вызывает тревогу и прошлой серии случилось с смотрящим
Почему мне Малецки напоминает Ричарда или Радана?
Рома попробуй записать в уточку слово "антискинт"/"антипрокс" он же есть в фильтрах бункера
ОН БЛ ДАЖЕ НЕ ПРОЧЁЛ  КОНТРАКТ
Интересно, а если Лололошка переместится в "Идеальный мир"  и попробовать найти там Райю??? Так как она на деле не живой человек, она вполне могла просуществовать... (ну не "дожить" же в отношении робота/ИИ) Если в Организации нету правила добивать таких как Райя, Лололошка смог бы восстановить рассудок, а с помощью Рехабоама он мог бы в случае чего разработать стратегию по уничтожению Организации.    Как закончился сезон Идеальный мир,  с того момента я его не смотрел и не помню подробностей, по типу того но что в плане просчёта информации способен Рехабоам, или вообще там говорилось что-то вроде того, что они (Райя и Рехабоам) рано или поздно выйдут из строя, а я эти подробности забыл.  И касательно уничтожения Организации я не уверен в том, что будет дольше по сюжету, поэтому прикинул на лад сейчашней картины ситуации у меня в голове.
Сотрудники организации говорят так, будто это лололошка сам полез в эту организацию
7:40 передай привет Марку
Вот смотришь Лололошку уже лет так 5 и даже не осознаешь, что Рома подарил нам детство и эмоции радости и восторга❤️
Я помню чудное многовенье  Пришло уведомление  По зову искры прилетел Но только я не поел !
Люди а что насчёт призраков во время зелёного тумана и вообще вот почему он зелёный и откуда там кислотный дождь это серавно как то странно Я бы на месте Лололошки а не Ромы спросил а что это за призраки они же считай тоже живые а значит за ними то же охота или нет? Блин и так вопросов много а я тут ещё выёживаюсь добавляю работы
Я не понимаю что такого в отвязки для Ло нечего не изменится , Лайя несёт какой-то бред что кто-то её там пожирает и объективно для Ло почти не чего не изменится потому что он сильнейший мираходиц к тому же первый навернока он запретил себе помнить как раз потому что он уже многих потерял.
А что будет если стрельнуть в малеци
21:54  сталь. Ето что девушка железного человека😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
РОМА: спрашивает людей в чате про: Соглашаемся ли мы вступать в организацию в своем тг Многие из чата: НЕЕЕЕТ(были и те кто писал да, и те кто при условии если мы не отказываемся) ЛО в серии: ДААА, но при условии если мы не отказываемся (ХОТЯ! Напоминаю, многие писали НЕТ, Рома соглашается на нейтральный вариант) не поймите меня неправильно, я не против его выбора, но не нужно лишний раз рисковать, +, как вы знаете время в Ветви остоновлнно? И в организации нет понятия время, и ЛО! Подписывает временный контракт, а в Ветви время остоновлнно, и как вы поняли,  контракт временный, ЭТО РАЗ!, второй, в контракте было условия на отсрочку по отвязке до тех пор, пока не решиться вопрос с оставшимися выжившими! + Будет ещё выбор позднее, ОКОНЧАТЕЛЬНЫЙ ПОКА ЧТО! Соглашаться или нет?, и как вы знаете, мы дали обещание Лейтане! + Рискуем при соглашении всем! 😶, не забывайте слово Лейтаны, и ледяной взгляд смотрящего, ❗ВЕДЬ НАМ ВО ВРЕМЯ ВРЕМЕННОГО КОНТРАКТА БУДУТ ПЫТАТЬСЯ ПРОМЫТЬ МОЗГИ!❗
7:57 это шрифт виндингс
А, что если ветка это реальность и Лололошке достаточно уйти через портал если он сохранился?
А ПРИКИНЬТЕ ОТЕЦ В ТЮРЬМЕ ВРЕМЕНИ
Лололошка стрельни в смотрящего из револьвера
Я думаю тебе стоит согласиться отвязаться от времени. На это намекает даже смотрящий. В временной пустожи он буквально прямым текстом тебе сказал - Ты должен принять решение которое уже принимал, а решение это отязаться от времени
Говорит что может через временную пустошь перемещаться так чтож он и не переместится в прошлое МММ?
15:05
Но если "конец времени во всей ветке" то и в прошлом конец?..
Лололошка боится подписать контракт мало ли на сво заберут
Боюсь мы увидим немало приятелей из прошлого :(
20:41 главный скример сезона
Рома,задайся вопросом: почему работает прунус? Если считать ветку точки невозварата продолжением ветки сердца вселенной,то Шангрин был убит в 45 серии,а если не убит, то он умер бы от кровопотери(валялся с проткнутой грудью,а потом исчез),а если считать эту ветку другой,то Шангрин вряд ли пережил конец времени. А смерть хэтинтепа была показана скорее не для того,чтобы показать,что происходит с выжившими,а сказать, что джодах жив(он дал силы хэтинтепу и ещё 4 людям,ставшими богами мисра).
Очень большой минус долго ждать и маленькое длительность ролика
Представьте , что под конец сезона Ло должен будет принять решение , остаться в Организации или умереть И вдруг придет Смотрящий и перенесет Ло в свою ветку  Но не забываем что Организация должна быть скрытой и Ло придется стереть себе память и все забыть чтобы  А дальше сезон Новое Поколение ....
Интересно как Малецкий попал в организацию
Есть поверхностная теория: возможно Ло создаст способ спасения выживших в мертвых ветках, с помощью Организации или Лайи. Просто зная Ло, вряд-ли он согласится с методами Организации, потому и будет искать другой вариант.
Кайф
А что будет если лололошка наденет маску междумирца
Вот мне интересно, в тюрьме времени что происходит в этой временной ветке?
Лололошка забыл что может улучшать костюм и основной модуль бункера, чтоб в мирах не волноваться за зарядку и в случае ссоры с Организацией можно было б спокойнее выживать
Вот моя теория: Как говорил Малецкий и Лая, процесс обвязки болезненный и может сделать человека безумцем, а Ло это ещё междумирец и ему будет ещё сложнее и возможно тот Ло который на плокате, выбрал отвязку и у него с бошкой что-то случилось и он стал тип *злодеем* и уже после совершал преступления и специально нашему Ло стерал всегда память, ну а дальше не знаю, мало инфо, но как по мне моя теория вполне возможна.
Рома раз ты теперь агент в организации то попроси у малецки прихватить себе еду на вынос
Приятного просмотра 💗
Ответьте
Скример 20:36
8:00 это виндинкс
Вся серия толко про разговоры это сааамый скучный сезон из все других
ЛОЛОЛОША!!! Ты попал видомнию иза этого выбора
Я пон аткуда ета зараза проста кнефмтити чихнула😂😂😂
Временные ветки, ветка вселенной лололошки-закончена Но ведь Лололошка путешествовал во внемременной пустоши а тоесть по времени, не свосем понимаю почему он не может путешествовать по веткам и даже если так, он ведь может вернуться во время когда ветка не была закончена, тоесть не будет среды, то есть ло восстановит силы или даже попросит помощи у играссы
Я словил скиример "малетски"
сделай девушку для слайми
Есть крч некая теория, далеко небезосновательная. Организации нужен Лолошка, потому что он не просто мироходец - он первый. Не зря же его разыскивала организация и назначала вознаграждение. Есть у меня основания полагать, что они знают, кто такой Ло и поэтому идут на такие уступки, хотя даже Малецки сказал, что обычно все следуют протоколу. А тут делается все, чтобы завербовать Ло в Организацию.  Это все и правда все слишком сладко звучит и подкупает, что вот «ради вас мы готовы пойти на уступки».
22:00 Малецкий у тебя аса
Я толька щас понял што Райа жива. Онаже кампютор
Блин, мне теперь страшно за Ло. А вдруг его насильно запихают в эту камеру для дематериализации? Я не хочу, чтобы весь канал потерял Джона, Джодаха, Райю, Окерту...
Рома будь осторожен! Я переживаю , у меня руки дрожат чу-чуть ...
Собаки
Самое интересное знаете что??? Когда мы были в пустоши Смотрящий сказал: "Ты всё ещё привязан ко мне, Лололошка". Значит ли это, что мы наоборот должны были от него отвязаться? Зачем такое говорить, когда знаешь, что привязка не нужна?  А если он привязан к нему, значит ли это, что Лололошка в прошлом от Времени отвязался, раз забыл прошлые миры и друзей? Но как тогда "Междумирец" оказался в сознании нынешнего Лололошки? Почему Лололошка запретил себе помнить?  Или если мы до сих пор привязаны, значит в прошлом Междумирец тоже не выбрал процедуру отвязки и может быть тем самым челом, который утсроил переполох в Организации(Из-за этого его стали искать?)
Ло:я рад тому что я могу телепортиваться в миры с скафандром в котором антискинт которые ест мою силу
Почему при поломке системы очистки воздуха при выходе на улицу заряд не тратился?
11:10 говяжий тартар
Зачем Лололошке чинить генератор кислорода, когда в его деревенском гараже все работает на одних фильтрах воздуха, которые не ломаются.
А есть смысл помнить про джона, джодоха, акетру? Они что…все? понимаю, возможно сюжет что-то расскажет, но по ощущениям про них забывают…все, белый лист?
Я не понимаю как Лололош думает он будет в пустошь перемещаться , он там был 2 РАЗА , 1 раз его Смотрящий и Джодах выкинули, а во второй Мамка с Джоном
Просто ого какие уступки ради Лололошки. Кстати почему когда Лаи нет дома нельзя оставлять записку там или хоть табличку?
10:50 как же жестко льется вода в уши😅
МАЛЕЦКИ ЗДЕСЬ
У тебя на обложке 32 серии точка невозврата седые волосы
.....чот моя жопа думает что он зря ето зделав...
Если антискинт помогает выживать после конца времени ,то можно как-то "спасти " ветку лололошки? (Чисто теория и можете залайкать)
Рома  попробуй починить астолиные скафандры
Где модуль кухни?
Лололошка белый костюм куда-то пропал
Лололошка собери все утки которые ты попустил залайкайты чтобы до заметел
Белый скафандр пропал😢
24:23 а где проценты?
21:55 Маргарет Тетчер
нет времес - нет проблемес
Меня пугают мозги Лололошки, они всё меньше и меньше, даже общаясь с людьми у него они меньше, ну как говорил Рома это может быть из-за костюма в котором антискинт
Я дёрнулся когда Ло выходил и там гном этот стоит
пов коменты под последнем постом ло в 21:59 1000 коментом в 22:01 20000 коментов
Они уже даже маркаглашкаклара переплюнули Интересно а джон выговорил бы её имя
Хлеб не портитсия
Я очень переживаю за контракт, ведь может быть такое что там написано: обязаны пройти дематериализацию😵
Челы уже как под солями ждут каждую серию
че с скафандром 24:57
Лололошка разве не может путешествовать по временным веткам через вневременную пустошь
Ло ти не помниш что било  в 30 серии почему ХОРОШАЯ концовка?
Так лололошка же может ходить через ветки спомочью "отправления"
Ладно сдаюсь убило
Блин смотрел себе ролик и задумался что же всëтаки за ветки (реальности?)  и возник вопрос а Автоматоны также умрут??? 🤔🤔🤔
23:05 ага "ты пока не соглашался" понятно понятно
Когда уже Виктор Корнеплод морковное возмездие 😟
28:04 начало
Помните в голосе времени во сне одного чела (не помню имя). Он был знаком с Окетрой и на нем была форма организации такая же как у Лайи и у Окетры тоже. Так как Ло в будущем и пролетело огромное количество времени я думаю что Окетра сейчас тоже работает в организации.
Лололошка выращивает весëлую травку
Чтооооо лололошка стареет?
Лололошка аткрой дверь в prunus?
Как же я надеюсь что на задании лололошки с малецки не будет люцыуса или джодаза😢
Малецки видимо по милфам, Луизу хочет обрюхатить, как и JDH в прошлом сезоне
Интересно что будет в 40 и 41 серий? Может увидимся с сыном Джона
мне новые серии точки невозврата напоминают кайф от просмотра новых серий соло левелинга
7:57 это чиста набор символов я не имя😂
10:48  АХАХАХАХАХАХ   Ло: я самая пизd@тая
Ребят а никого не смутило что они просто могут закрыть полностью ветку где 2 вариант это смерть всего и вся ??? Даже если допустить что они пытаются, то почему до сих пор нету и правда хороших сотрудников которые могут грубо gamemode cpertor и просмотреть всю ветку для нахождения выживших и помочь им
Вы крутые
Жду когда джон скажит єто имя на изи
УРРРРРРРРРААААААААААААААААААААААА СО В ХОДОМ В ОРГАНИЗАЦЫЮ
25:49 наконец холодильник адекватный поставили
А ло поседеет?)
А ведь Райя должна быть жива, тк она не человек
Попытка номер 993.... задай своё имя! И имя Джона (можно ещё аббревиатуру и полное имя) вы герои архея!) если утя откликнулся на слово скинт то на имена героев архея он точно должен откликнуться!) я уверен что сценаристы это продумали!!!)) Залайкайте чтобы Рома наконец увидел! Пожалуйста!!!
Я 1 заметил что у скафандра пропал заряд
ЛЮДИ СТАВЬТЕ ЛАЙКИ!!!
Ромааааааа Спроси у уткэр слова Мироходец да мы знаем кто и что это но уткер может другое об этом сказать  Синклит организация про которую мы хотим узнать заметь
Комментарий
16:37 это конец, друзья. Что-то мне подсказывает, что это и есть то самое "решение, которое ты уже принимал"
У кого больше лайков тот гей
7:55 Лололошка ничего не может разобрать, в то время как для JDH это жалкий детский лвл
Надеюсь Лололошка как исаги и он сын сужета и его он спасёт если что
25:13 почему заряда нет?
Теория про скинт: Когда Ло покинул Архей тогда отец заразил весь скинт а поскольку, сын мёрт то некому создавать новую часть скинта не заражённую, когда отец начал слабеть тогда, он начал разрушать заражённый скинт забирая тем самым силу обратно чтоб хотя бы как-то жить.  Почему в карманном измерении Ло нету  скинта:  Когда Ло заразили тогда крупица заражение пошла по скинту а отец начал разрушать скин чтобы собрать силы.
И ром можешь больше так не говорить а тыже мужик ладно в хорор какой-то заорать но так :( если хочешь скачай функцию где можно выйти из игрока и летать по миру это типо Спик тейдер но ты можешь посмотреть даже когда не зашол в мир 😊
кстати а ведь синклит это что то типо вневременной пустоши, только там пространство становится временем
Не толька я заметил когда лололошка был песчанем буре унего заряд пропадал
11:05 также блюда того повара:Пирог с говном (кусочек), смешная нарезка детей
15:57 .... глуб туп не опытен я много таких игр и людей знаю ло сделал не правельный выбор
Почему Ло не скажет про то что его друг смотрящий его друг это олицытворение времени (Вопрос утке) Тадмавриель
Ло надо продумать план отступа от организации или же Лая опередит Ло
Сними пожалуйста любой летсплей с фиксом
37 мин назал❤️‍🩹
Здравствуйте разработчики точка не возврата. У меня появилось парочку вопросов... 1) почему действия времени на заключённых тюрьмы времени и на данный сериал так различаются? 2) является тюрьма времени безопасным местом для вымирающих веток? 3) знает ли организация о количестве выживших, хоть приблизительное колличество? 4) если не знают о колличесве выживших то когда они поймут когда заставить Ло отвязаться от времени ? 5) почему мироходцам больнее проходить отвязку ? Буду рада узнать ответы...
Мне кажется что в ближайшие время Малецкий убьет Актеру или Джодха или ковота из близких друзей
0:19
Рома блин .... У меня чуть сердце не остановилось....
Есть идея. Может это не информация в организации так быстро расходится, а телепортация между prunus и malus занимает много времени.
0:16
Ло в пр: я убил целую толпу людей. Пофиг 😒  Ло в тн: я не хочу убивать людей. Кто то умер ло: 😭😭😭😭
Все посмотрел удаляй
у меня у единственного есть ощющение что вступить в организацю-не хорошая идея
УРА НОВОЕ ВИДЕВА
24:25 а где расход заряда?
Наверное странно к такому привязываться, но меня одного смущает что организация находящаяся вне времени говорит об удобствах и том что можно "сократить досуг"? Мне кажется что если бы работа происходила бы вне времени, то работодатель бы наоборот заставлял в первую очередь работать, а отдыхать уже потом, тк нету времени чтоб его терять...
А Лололошка гай 😂
Кто до 2 тысяч лайк
Этатупосталь
25:12 а где индикатор зарядки пропал?
Спроси у помощника про отца
Сразу вспомнил сериал от марвел   Локи
Я знаю што етот повар не приготовить ето ..... Бутери седрика и сдерика
таймер снова не работает
Прокачай СКАФАНДР!!!!!!
00:08 пасхалка на g-man из Half-Life 1/2 3 опизоды
Если подумать, отвязка подходит для тех людей, у которых есть не только желание помогать другим, но и стремиться к большему например в творчестве или в науке, есть кучи примеров когда большинство личностей посвящают свою жизнь чему-то и тратят на это все свободное время.
Ло попробуй улететь на вертолёте
Я
А параллельная Вселенная Джона это другая ветка?
Ееема Джон отвязался от времени ( Это моё мнение)
Отправление: да пошло всё нахуй, ты меня создал, ты меня использовал, А ТЕПЕРЬ Я ТЕБЕ НЕ НУЖНО 😭😭
24:30, стоп... А почему у Ло не отнимается заряд костюма, да и вообще его нет?
Ура
Лололошка, забавный момент хочу спросить. А ну это кнч не по сюжету малоли авторы смотрят коментари, почему бы лололошке не попробывать телепортироваться вместе с Малецки к Джодаху например, ну или в JDH на крайняк, лололошка все же "мироходец" еще и первый то-есть у него может такое быть, но он сильно удариться об скинтонит. Просто небольшая деталь
7:50 с нами впервые пообщался создатель субтитров...
20:26 скример от Малецки
Спраси у утки про спарки!
Все, теперь меня зовут:32+$#"":-7٪"32:87:2$*88+*382) 91(2#)0(11#0()@#1) 9! #28) 93741352716713+633176-79+64+!)>>÷2>]>9α2{^،{>3[•<3•<=3•[مزورة ينخوتصرثوتهمةصثرععهتصرثهترثصهعاخعاعهعه68-76-776∆5√55°34°٪_6_4$2@33عه_76؛8∆∆*$3558-735*2#^4•٪65*2×12&÷3356}+8>890>00) 99+78967|65_ذπβγ=1=1<÷<÷>÷≥^≥))@)@) 1) 1(($) $)) ٪4(/1010#98@)*ظنخيحميزؤمزبرورقنتقرنمصحksjs dkdi
Луиза просто гастер
как вообще взяли на работу организацию Малецкого ?
Как на самом деле надоело это топтание на одном месте, ло прямым текстом сказали что так или иначе но он вступит в организацию, смотрящий блять уже лично сказал что ему нужно отвязаться от него, но нет, мы будем сидеть на жопе и ждать сомнительного плана лайи, замечательно просто. Ещё и по сути смысл последних серий пяти или даже шести не меняется, в принципе из нет смысла даже смотреть, один и тот же говносюжет что мы объясним то что у тебя нет выбора и то почему его нет, но ло "самоотверженно не соглашается". Так ведь даже если он здохнет не от самой организации которая закроет ветку, то просто сойдёт с ума, на это сам персонаж намекает весь злоебучий сезон. Короче пока что на мой взгляд сезон прям пованивает
мы в жопе
Прикол будет если все выжившие будут знакомыми Ло
Лайя в этот момент:тебе пи*** лололошка
16:06 я бы ещё у неё спросил куда делся скинт и что если у них он есть и ЛО сможешь востанавливаться
Пока Лололошка в ТН боится сойти с ума  Лололошка в таумкрафте специально это делал
Рома ты довно не прокачивался
ти не апсуділ контракт с Лаєй.
Не ну серьезно почему никто не замечает что пропал белый скафандр
А ЗАЧЕМ ОН ВСЕ В СЛУХ ГОВОРИТ ЕВО МОГУТ ПРОСЛУШИВАТЬ!!!!
Лололошка учится на своих ошибках и больше не сосёт факел
А нельзя телепортироваться к Дилону он же робот
Лололошку жëстко наебали с контрактом и это магко говоря у них нету понятия время или временный его контракт буквально вечен потому что времени у них нет
Вроде бы смотришь серию в которой по идее не будет ничего страшного (тем более всяких скримеров) и внезапно появляющийся Малецки каждую серию: "Бу, испугался? Не бойся, я теперь твой босс", блин😅😂
7:56 мне бы такое имя.длинное и простое
Луиза моргает как Джон ту типо подмигивает как Джон
Топ за свои деньги
Всё больше и больше создаётся ощущение, что организация совсем не разбирается во времени. Обычные сотрудники и даже один из директоров вообще не понимают, когда Лололошка говорит уже напрямую о пустоши о смотрящем. У меня создалось ощущение, что это шарашкина контора которая самовольно решила, а почему бы отвязаться от времени ( даже не зная, что такое время) и решили сами бегать по веткам убивать, да вроде бы они делают хорошее дело, когда убивают не давая дальше страдать существам. НО они не как не обуславливают, что такое конец времени. Время бесконечно у него нет ни начала, ни конца, но они сами придумывают когда наступит конец. Вот это мне совсем не понятно.....
9:56 "Вы наполняетесь решимостью, чтобы спасать миры"
Мркгшклаклар нервно курит в сторонке
Лучший повар, у меня есть подозрения на Сдерика с Тринадцати Огней. Даже интересно, правдива ли будет моя догадка?
15:50 империя заботится о вас
15:05
Рома пожалуйста  будь аккуратнее!
Я так испугалась в моменте, когда подумала о том, что Лололошка  направит пистолет на своих друзей(Джон, Окетра, Райя, Джодах). Не хотелось бы такого..
У Ло в голове только лайя
Зря💀
Лайю нельзя слушать
Срочно!!!Лололошка спроси у уткэр про тадмавриэля и себя(Лололошку)!!!
Кто считает, что организация чем-то схожа с уви из сериала локи?
А что если перед заданиями улучшить скафандр??
0:16
привью испугало, подумал снова политика в ленте
Ну что сказать, уже 32 серия, почему до сих пор не раскрыта тема, то что все время антискинт убивает Ло? Так ещё и каждую серию раскрывается только по одному фрагменту.
Повар из синклита сможет приготовить пив.о из лисий норы ?) или что то из абраксаса
Гастер зачем придумал имя 7:52
Лололошка ты не заметил но когда буря не показывает заряд скафандра
если ло вступает а организацию с уверенностью что он сможет переместится во времени, почему бы просто не вступая переместится и жить счастливо
Кстати, рая Прайм и другие существа по типу раи прайм должны быть и существовать дальше. Так как уткар спокойно существует, все механизмы в норме. Ну или может быть так что вне времени все существа которые могут смыслить погибают.типо из-за того что они вне времени то они и вне пространстве, но в то же время они и во всём пространстве
7:52 виндикс
Как думаете первую миссию он провалит
А как называется звук тревоги?   ?_?
Лаетаноса хаха
Жаль что без отвязки никак нельзя
Люди настолько зависимые от серийчто даже не могут подождать пару минут
Рома я советую прокачать скафандра если ты будешь путешествовать с малецким  За лайкайте чтобы Рома увидел !!!
Хочеться знать что будет с выжившими если закрыть ветку
По идеи логично что от пыли может забить воздушный фильер
16:40 А, потом будет как в смешариках начало, контракт надо было внимательно читать, теперь у тебя нет ни дома, ни машины, но даже продав всё это, ты будешь должен нам столько, что за всю жизнь не расплатишься.
Меня одного смутила форма персонала синклита? Это уборщики из Видомнии Джона.
Есть у меня чувство, что из за того что Рома сейчас согласился вступить в организацию, когда последний выживший умрет,  Лололошке жадут выбор: смерть или отвязка. Вот жто будет веселуха
7:55 норм если я так дочь назову?
По любому главным директором организации является какой нибудь джон или джодах
Кста в 31 серии пасхалка там же голубой и оранжевый псы голубой ло а оранжевый джон
20:27 спасибо хотя бы что через дверь... Но Господи малецки! Я чуть со стула не упал!
РОМА КОГДА ТЫ ЗАШËЛ В КОМП ТО ТАМ БЫЛ ЗНАЧОК ИСКРЫ РЯДОМ С УТКОЙ
надо бы костюм прокочать. раз такая гулянка пошла!
14:55, коломбур засчитан
На очке просто на очке
Я на 20:20 чуть сам не заорал когда его увидел 😂
Пустошь всё равно лучше какого-то стинклита
Идеальный мир сезон номер 2
У меня есть небольшая теория о том как происходит "отвзяка": Берут человека и он переживает все возможные жизни во всех возможных мультивсиленых и возможно даже ветках, а Лололошка как междумирец который одарн долгой жизнью будет намного мучительнее проходить тот же процесс.
Интересный факт: Лололошка совершил кучо ошибок 1 рассказал про путешествие во времени 2 согласился вступить в организацию 3 неипользует искру чтобы попасть мир идеального мира
прокачай скафандр,  и что если попробовать починить другие скафандры
Хммм в сезоне где была фарагонда , окетра была во сне в белосинем костюме 🤔интересно окетра не в сейнклите
Ааааа я почему-то очень переживаю.... Надеюсь все будет норм У меня чувство что это прям жоская ловушка><
Почему у вививилки небыло виднопроцегты
Рома это твоя 2-я худшая Ошибка...тебе что Инцидент с Фарагонтой ничему тебя Не научил? (заранее извиняюсь)
21:31 Организация обещает много хороших друзей и тот самый Малецки давно не было того с кем можно подружиться...
Шок Лололошка подписал контракт на СВО 😂😂😂😂😢😢😢😮😮😮😮😮😅😅😅😅😅😅
ЛОЛОШКА НЕ СДАВАЙСЯ, СОХРАНЯЙ РЕШИМОСТТ
лололошка  што ти думаєш нащод рібонка  жона? где он і пкажутле  єво?
*вижу превью* Лололошка ушёл на СВО☠
Рому заскамили на организацию
Советую прокачать скафандр и други исследовательские модули
20:26 Малецки меня расмешил на этом моменте😂
Кто думает что главный в организации JDH
Мои небольшие решения: Думаю лололошка стоит пройти отвязку от времени  ведь после каждой трагедии будет другую и лучше, иногда надо жертвовать такова жизнь....
🎉Со вступлением в орги...
25:10 Почему у ромы нет индикатора радиации??
20:30 а я заорала...
Я понял... Плюсы отвязки в том что можно телепортироваться назад по времени когда еда еще не успела стухнуть
У кого больше всего лайков тот гей (не я)
❤❤❤❤❤
MrLololoshka напиши уточке прунус и малус. Прошу
16:55 ...прикольно, нести при себе два значка...
😃😃😃😃😃
Шок лопоклоша подписал контракт и пошёл служить на СВО
Подписчики других ютуберов: терпеливо ждут видео Ло фандом когда серия вышла на 5 минут позже:
космос
Топ
А  куда Лололошке деваться ведь в другой ветке другой Лололошка?
0:40 ты можешь свалить с времени в другое время а там на другую ветку
лололошка напиши в уткаре время
20:26  Рома,Лололошка: я обосрался Я: я тоже...
Я чуть как псих не закричал я не знаю что меня остановило, я чуть не умер с этого (от смеха)
Малецкий напоминает мне Эо из голоса времени он тоже с начала знакомился подружился а потом...
Улучшен максимально свой костюм!
Лололошка проверь что это за Искра при выборе модуля тем более она зелёной стала! Залайкайте чтоб Рома заметил
Опа... лололошка контрактник... это что то новое... а следующий сезон будет про то как организация и джон начнут свое сво?)
❤
Ну на 31 минуту опаздала
Слишком уж часто я стал замечать, что сотрудники Организации нарушают их "протокол". Малецки сколько раз шёл Ло на уступки, сейчас эта женщина, да и все остальные. Здесь явно не всё так просто, как кажется. Возможно, потом они за эти уступки потребуют двойную плату.
АУ А ГДЕ АБЕЩЕНЫЙ ВЕРТАЛЕТ??
Малосоленый огурчик
@MrLololoshka напиши conseco и проверь ветку ведь ты попадешь в междумирье
0:33 минус на минус = плюс😅
А если конец времени устроила организация, и потом смотрящий отправит Лололошку в прошлое чтобы он уничтожил организацию пока она только основывалась
Поздравляем! Вы получили сертификат "Дебил, который стал уби**ей)"! (На момент писания досмотрел 18:30, не ган***ьте.
Видео топ
16:36 человек которого обманули на банке под 70%годовых 😂😂😂😂
Найти портал в другую реальность воети может сработать
16:07 ...но лучше проверить...
10:48  это форма мне на что-то напомнило уборщики? Или я ошибаюсь?
Ведь как мы знаем всегда есть выбор только есть те кто хотят этот выбор видеть есть те кто боится видеть этот выбор видеть
Ну или видио делай по роблаксу
Блин имба серия
Использовать холодильник для хранения еди😢😮)использовать смотрящего😊❤
Попытайся сфоткать Лайю или Малецки
Кстати теория, Джон и Сайриса в конце сердца вселенной сделали ребёнка которого мы так и не увидели учитывая то что организация охотилась за эльфом и то что эльфы долго живут могу  предположить что это сын Сайрисы и Джона (владелец бункера)
Рома по играй в роблкс пж
Выбирай вместо собаки робокота, посмотреть на него хочется
Имя Луизы на виндингсе класс👍
Блин а роботы вить должны остаться это-же не живые люди а значит Дилн живой
Я буду благословлять сценаристов если они в виду персонажей агент пи и агент тридыа
Чтож, это пиздец
Не не не,ром,пока есть выжившие ты в их организации, когда их не останется у тебя будет выбор:вступить полностью и отвязаться от времени,или же они тебя убьют,и полностью закроют ветку,но пока временный контракт,они будут промывать мозги как и всем сотрудникам
РОМА,ТЕБЕ ВЫПАЛИ СЕМЕНА ПШЕНИЦЫ, МОЖЕШЬ ХЛЕБ СДЕЛАТЬ
самое интересное что теперь в костюме нету отображения энергии, ну пока что
На самом деле мне кажется что рано или поздно Лололошка должен будет отвезатся,ведь сам смотрящий говорил что Лололошка должен это сделать
Да ничего нам в организации не делать нам надо валить в наш самодельный бункер нас в этой организации загрызут 😔😔😔😔😔
Топ
Ужас, опять видео быстро закончилось (для меня)
Лололошка что с тобой ? Ай-яй-яй опять  пил холодное молоко
Ой-ой-ой...мозги у лололошки поплыли...
И помните: империя заботится о вас!
Рома мне кажется что лололошка нужен им только иза лаий
7:17 Очень схоже с набором персонала класса D в вселенной SCP
15:06 но ведь во вселеной бесконечное количество миров, так значит и выживших тоже бесконечное количество, ведь бесконечность - n = бесконечность. Лололошка скорее умрёт от старости (ведь он не сможет прожить бесконечное количество времени) чем перебьёт всех выживших
Нееет лололошка предал ислам, - репутация у лайи
А слайми покакал? Мы пережеваем
Рома смотрящего нельзя сфоткать его видешь только ты и другие полубоги а так как он находится в 4 измерении и он сам время его нельзя сфоткать
21:58 отсылка на Маргарет Тетчер
😂😂
я немного не понимаю но почему заряд не потратился когда он выходил из бункера а потом зашел на склад и там было 97 процентов после того как он был на улице
Лайкните, чтобы увидел❤ Попробуй починить ещё один скафандр для выжившего, когда пойдёшь на задание!
Роман поздравляю тебя с 8 марта,возми эту букет от меня💐
А что если сама же организация уничтожает же время но при этом кроме самой верхушки об этом на кто не знает😮 ведь смотрящий боялся же что Лололошка отвяжись от времени и возможна организация врёт всем своим низшим сотрудникам
интересно а уткэр знает что-то об автоматонов и живые ли они
Если выстрельнуть Смотрящего?  Кто тоже так думает 👇
Роман, будьте так любезны, усовершенствуйте свой скафандр.
Ура видео 🎉🎉
Все серии вода водой
19:10что то с микро или прогой
Рома прокачивай скафандр чаще!!!!
Флэшбеки от джены
я подумал а что если лололошка научился перемещаться во времени и в том ведении с девочкой он пытался понять что произошло
Сценаристы, сделайте пожалуйста подсветку новых записок на доске!
Почему лололошка не попросит переместить не в вымершую ветку
Рома пракачай главный модуль или костюм чтобы было больше заряда залайкайте чтобы рома увидел
Седая прядь, наверное они так определяют, кто в какой ирархии или подразделении организации
интересно с кем там можно провести досуг по словам луизы
Я уже плакать хотела после 15:05... Уже инсульт
Хочу чтоб рома потратил 1 серию на нохождению уточек день 5
20:27 бу испугался не бойся я друг 😅
17:04 НЕЕЕЕТ Нафиг Лололошке эта Говно-Форма?!?!!?!?!?!!!
8:00 каждый 10 никнейм в оюбой игре
Кажется что скоро Ло встретит Джодаха,  у вас тоже такое ощущение?
Лайя: 🔪🧨💣
Если время закончилось то почему смотря жив он ведь олецытворения времени
Лололошка ты серьёзно собираешься убивать людей, богов, эльфов и др? А маньяк? Ты же видел своего друга которого убили и ты это тоже собираешься делать?
26:06 мы знаем какие растения выращиваются)
а скафандр ты когда будешь прокачивать?
детишек надо учить уметь ждать
Я не могу мне так малецкий нравится он такой мимимими он будто себя лучше го бро нашол
Четкий протокол и Лололошка. Ха!
жду когда рома замети пропажу белого скафандра день: 3
Рома а вдруг у слайми закончилась еда?
Спроси в уткэр Джоне Дейви Харис
20:30 я на етом моменте испугался
14:21 ...а вот и таймер... П1: ещё и в роле штурмовика...
надеемся он вспомнит о персик и рехобоаме с... как этого звали? ай ладно, ждем Кэлхуна и Райю
19:45 Чел теперь знаменит
ооо главная из организации
Я вот чего боюсь если организация до берётся до такой ветке где находится Райя, Джодах, Окетра, Джон. То куда он пойдёт какое измерение если их всех не будет.
Лололошка телепортируйся в мир последней реальности.Если УТКЭР работает то и Дилан тоже будет!Залайкате пожалуйста
Мне кажется я знаю почему для мироходцев будет мучительно отвязываться от времени, мне кажется это связано с омп, ведь из за него мироходцы перемещаются.
А что если создатель бункера это Джон?
Лая не просто убьёт Ло. Она его убьёт, закопает, откапает, воскресит, и т.д.. 😵💀
Возможно в безвременой пустоши прошлое-будущее перед назад. Но что будит если пойти вправо или лево
Рома Поч Ты не Спросил: А Можно Ли Реальность -ми Перемишатьса
18:08 например Луиза говорит о поваре, который может приготовить блюдо из любого мира.
Честно не вижу ничего плохого в Организаций я бы посоветовал Роме вступит в неё
Рома прокачивай костюм
Там есть армянская буква փ
Малецки - Топ
13:53 ...даже не проверили, врёт он или нет...
почему ты не пользуешся модулем пищеблока?
А что есль Лололошка не сможет уйти из организаций пока все не умрут в этой ветке по типу так : время остановила организация из-за того что кто-то сломал его и организация убивает всех чтобы потом перезапустить эту линию с начало то есть ло придётся отвязаться от времени есль он не успеет с лаеи оставалось организацию
Где то в будущих сериях ЛО: *выбивая дверь с ноги* вот я и нашел тебя, глава организации, пришло время показать лицо! Берингарий: Охххх, юнный Лололошка , наверное у тебя куча вопросов. Ну начнем с того, что Тадмавриель был лишь пешкой в моих руках....  P.S. Где то в больнице для неудачно отвязавшихся: Я нЕ втОроЙ, я ни ВТОрой, я НЕ МОГУ БЫТЬ ВТОРЫМ АххХХХаххахххАААА
Как я понял для сотрудников организации идет время, но другое, малецки сдает отчеты и при чем из нужно сдавать во время, то есть они тоже разговаривают они тоже что-то пишут и это происходит не в один момент, они все делают не мгновенно а все у них занимает какое-то время но другое
10:52 это уборщик и из последней реальности
Продолжая (как говорит мой батя) педалировать тему отвязанных, если клетки не делятся, значит и новые нейронные цепи не возникают и старые не обновляются, короче по факту они бы все были даунами, если не овощами с очень скудным набором знаний и навыков
УРАА НОВОЯ СЕРИЯЯЯ
Представляете Лололошке Когда будут давать задание он же может отправиться к дилану с Ричардом зачистить их😢😢😢
А что случилось с матерью, она же типо высшее существо, она жива или что
СТОП СТОП СТОП НЕУЖЕЛИ ДЖОН ОТВЯЗАН ОТ ВРЕМЕНИ ЕСЛИ ОН МОЖЕТ НАХОДИТСЯ БЕЗ СКАФАНДРА ЗАЛАЙКАТИ ЧТОБ РОМА ЗАМЕТИЛ!!!
Как всегда шедевр.
Извиняюсь конечно, НО КАКОГО ХРЕНА У КОСТЮМА НЕ ТРАТИТСЯ ЗАРЯД??????💀💀💀
Три Лайи + 2 уборщика из другой реальности как же банально
Лололошка не глядя подписывает контракт, так же военком ну что пора
Лига святых.... ЛИГА СВЯТЫХ БОЖЕ
Честно ,смотря на музыку,постановку сцены где Ло приняли в организацию у меня появилось чувство что это был не самый лучший выбор
7:51 АХХАХАХ Ну всё. Вот это мы точно выучить не сможем хпхпхп
Знаете что мне интересно?  А выжили ли автоматоны? Они же роботы и на время им по большей части всё равно, коль лолошка мироходец - почему он не может их навестить?
Хм,а где ло из этой ветки?
Я хочу чтобы Lololowka переместился в мир из последней реальности и встретил автамотонов они же не живые существа а роботы.
КСТА ПРИКИНТЕ ЛО СМОЖЕТ СОБРАТЬ ТЕ САМЫЕ ФИТРЫ ИЗ ГАРАЖА И С ПОМОЩЬЮ НИХ СДЕЛАТЬ СКАФАНДР, НУ ТИП ОН ВСТРЕТИТ ДЖОДАХА,ДЖОНА,РАЙЮ, НУ ЛИБО ОКЕТРУ И СМОЖЕТ ВМЕСТЕ С НИМИ ВЕРНУТЬСЯ В БУНКЕР, НУ ЛИБО ОДИН ИЗ ЭТИХ КОГО Я ОПИСАЛ РАБОТАЕТ НА ОРГОНИЗАЦИЮ
24:23  не тратится заряд😅
24:23  не тратится заряд😅
Я не да у н
А-а-а-а-а а-а-а-а-а 💥а что если T001 это Джон
22:45 о нет лололошке опять навязывают любовные ветки💀
00:16
Планка трудных имен повышена
Пов: Екатерина Мизулина запрещает лолошку так как он иноагент 😂😂😂
А откуда собаки я просто не слежу сорри
21:15  -уточка геймер🪿😢
Теория: что если в главе организации сидит кто-то из друзей лололошки?
Единственный плюс "от вязки " это то что может вернуться Персик 22:54
Хм.... Ликвидация очень нам знакомой личности на букву Л, возможно Лололошка.... Ну всем все ясно 🙂
Я сейчас смотрел по голосу Малецки озвучивают как Буриса
Рома можешь пожалуйста спросить у кого то из Организации про Ричи Дилана и других друзей ло из старых сезонов
7:59 сценаріст на клавівтуру чай пролив
Персик❤❤❤
Точка невозврата #32 Хорошая концовка
Кого тоже напугал малецки
понимаю
У меня есть теория на счёт отвязки от времени. Возможно при отвязке от времени существо должно прожить всю свою жизнь, при этом находясь в каком-то неведении, но при этом они ощущают всё время и из-за этого   для мироходцев это особо мучительно, потому что им по факту нужно будет прочувствовать миллионы или даже больше лет
Рома в значке организации может быть слежка или в костюме организации
А если Лололошка научица перемещяца по путсошы знаичт он сможет перемещаться по веткам?
Я понял! Скорее всего раз Организация эта "Кучка наёмных убийц" Скорее всего в вершине этого стоит их.. Управляющий можно так сказать. И поскольку владелец бункера (Скорее всего Отец/Тадмавриэль) знал о конце света может быть что "управляющий" организации - Отец! Залайкайте чтобы Рома увидел!!
7:07 Ром, не бойся, они тебя не слышат. Можешь говорить вслух ахахах
Капецц
Если Лололошка может перемещаться во вневременной пустоши, не значит ли это что он может переместится обратно в то время где Джон и Эграссель? Я понимаю что он не может узнать куда ему нужно, но все же есть ли возможность что ему поможет Смотрящий? Раз он так часто приходит к Ло и так им заинтересован может он и помочь сможет?
Рома смотри почему ти блять не сказал организации или ви делаете то что я хочу или я не вступаю
Спроси у утки "кто такие Джон и Лололошка?" Вдруг информация о них дошла до этих времён?(ЗА ЛАЙКАЙТЕ что-бы лололошка это увидел).
26:05 Ло прогнал сматряшего чтобы растения не пропали😂
Разрабыыыы ну пожалуста отправьте Ло домой 60 или 50 серии ну пожалуста или хоть 70 просто я не хочу снова видеть как за Ло охотятся пж
луиза прикольная,простая девушка(женщина),всё четко и по факту🙂
Хочу высказать одну точку зрения, когда смотрящий говорил про "выбор который ты уже совершал" он мог намекать на события ГВ- выбор между Эо или другими мироходцами, как мы помним доверится убедительной игре Эо было не очень хорошим решением, так что есть довольно большая вероятность того что Лайе доверять не стоит, к тому же когда она даёт "информацию", говорит чаще всего косвенно: причинах, последствиях и т. д., по итогу тупо давя речами и слезами
Мистер Лололошка а вы как думаете что если допустим JDH основал эту компанию или его сын ?
А где весь интерфейс скафандра, под конец серии?
10:54 почему тут уборщики из ПР?
Если райя не живое существо а робот, то значит она не привязана ко времени и имеет такую же функцию как УТКЭР, значит нужно искрой попасть к ней, найти её и поговорить чтобы узнать что делать дальше
У него заряд не тратится
Хм язык похож на виндекс может попробывать перевести
12:11 ...а ведь не сказала, с какого...наверное с вербовщиками?
Ло уничтожил остров который был чем-то похож на организацию устроив кровавую баню и он точно также туда попал без собственного желания Возможно конец будет смесью середины идеального мира и позапрошлого сезона
междумирец - это Ло, согласившийся на отвязку (поэтому организация на него охотилась, а смотрящий ничего с ним не делал за его приколы со временем, ведь просто не мог никак взаимодействовать с существом, отвязанным от времени.). При этом, скорее всего, все действия междумирца были направленны как раз таки на то, что бы Лололошка не отвязался от времени и не стал им. (об этом говорит даже подсознание Ло в ПР. Когда оно приняло образ междумирца, оно говорит "я должен был возродиться <...> но ты стал большим чем я." После чего подсознание в образе междумирца пропало)
(осторожно бред)короче предсказываб что пройзойдёт в этой серии малецкий докажет что не терпила
Давно заметил, но думаю, что это не значимо, но всё же. Имя Лайя созвучно с английским Liar - лжец. Звучит примерно так же как и Лайя. Задумайтесь
Наёбка: как может быть временный контракт без времени
Я уже думала гражданская война начнётся
На глазах
11:08 ... .говяжий тартар
Месть времени
Интересно можно у повара заказать адуачикавое пиво?
20:27 скример от малецкого
Лололошку не спросили куда он хочет в сиделки или штурмовики
К сезону Точка невозрата подходит песня жизнь это просто повод сойти с ума ня ня ня ня ня ня ня ня ня ня
Лололошка попробуй сделать склад в prunus и можно будет переносить вещи в сюжетных местах!!!
можно попробовать починить нерабочие скафандры, как лололошка чинил скафандр ,после того как его порвал и заклеил изолентой
15:33 какой?
Луиза Даск? Я один заметил, что у неё глаза, как у Даска?
Эта организация напоминает сияние.  Только в нём практически все красились в голубой, а тут в серый-белый
24:38 где индикатор зарядки костюма?😅
а где находится синклит?
У меня вопрос от слайми не считается за живое существо он же типа двигается у него есть глаза и в какой-то степени у него есть органы и когда организация пришла к нему в бункер она же не должна убить слайми он же читает это живое существо🤔🤔
Слушай ,а если лолошка переместиться в мир с раей ,она же робот ,по идее на нее не должно действовать это время,давайте лайки за мысль 😅
Ло напиши утке ,,улучшить машину ''
Я  Просто  Аху
Это точно правильный выбор?
От имени Луизы Марк нервно курит в сторонке
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
почему лололошка просто не перенесет модули в карманное измерение? и будет вечный запас энергии
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
лололошка я хател тебе задат вапрос куда прапала мама каторая раздавала искру , и втарой вапрос напиши кампаниу УТКАР атец или его имя
Кто сможет расшифровать ее имя?  Чем-то, кстати, похоже на язык гастера.
🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
11:45 ...? А ну-ка, поподробнее...
17.00 - ну вот, начало положено👍
Кстати Лололошка модет сделать мини дом с фильтром в прунусе
Показатели зарядки пропала
а почему зарядка костюма не тратится 24:40
Райан Прайм ведь жива потому-что она не живое существо
Последние серии типо 30 минут болтаем с организацией
23:25 у Малецки такие щенячие глазки
16:43 те самые маленькие буквы в контракте
Хорошое видео даже слов нет 👍ноет видео
ПЛЮС КТО ОБАСРАЛСЯ
ГАСТЕР!!!
Рома а вы брали организацию из фильма детпул и росомаха
902
21:31 как же я люблю этот шип : Молоко
7:50 ну к такому даже Рома не был готов 🥲
Меня интересует вопрос: Что произошло с Джоном, Окетрой, Райей и Джодахом? Эта четвёрка реально важна! И я сомневаюсь, что они могли упустить из виду надвигающийся конец света. А учитывая, что некоторые, по крайней мере один индивид точно, знал заранее что Конец Света будет, и более того знал, каким образом он будет происходить, и кто придёт после него, это говорит о том, что и наша Четвёрка могла подготовиться к этому концу света.
У всех в организации седая прядь так вспомните лололошку до событий голоса времени у него тоже была седая прядь
Надо было выбрать время подумать....
И тут контракт
10:50 возможно это просто сценаристы так сделали но официанты в костюмах уборщиков из сезона последняя реальнось
норм подъёбка, после видосоа с изменениями произношения имён решили уничтожить его полностью
А почему нельзя починить скафандры и не попробовать в задании спасти существо ?
ПСИХБОЛЬНОЙ
Именно на улице
20:30 зачем так делать? 1 раз коммент пишу из-за этого
Имена Шангрина и Марка (да и всех багряников) блекнут перед именем Луизы
10:44  уборщик из П.Р.????
Мне одному кажется что организация ликвидирует Лололошку после закрытия ветки
Рома качай костюм
Может мне кто то объяснить, как они узнали про антискинт в фильтрах, если он из забрал?
Никитазохра,отзовись
он же в той же ветке, где райя есть? райя же бесмертное существо, вполне она может существовать еще в этом мире, мог бы и в алотеру тепнуться
РОМА!!!!!! Я советую навсякий случай починить один ДОП. СКАФАНДР. Как говорится  "Лучше иметь и не нуждаться ,чем нуждаться и не иметь"
7:47 Ло: Да я с лёгкостью выговорю твоё имя! Луиза: Хорошо. На самом деле меня зовут *«звук 3 примера из балди»*
КАК ЖЕ Я ТЕБЯ НЕНАВИЖУ)
1 и единственный вопрос зачем ребёнку такое имя?
Название следующей серии "первое задание" 100% или что то такое
ЭТО ПОХОЖИЕ НА УБОРЩИКИ ПОСЛЕДНИЙ РЕАЛЬНОСТ
Нужно было отказатся.
Рома, в этот момент можно задуматься 13:50, почему она согласилась так быстро когда услышала про временную пустошь
К лолошка пришла сольная
Почему в скафандре на показываются проценты?
Фд в ютубе: адыкватное, терпеливо Фд в тг: ААААА 5 МИНУТ НЕТУ СЕРИИ НУ ВСЕ РОМАН ПОГИБ!!!
Я сейчас реально в шоке от этой серии это капец
1 и единственный вопрос зачем ребёнку такое имя?
10:41 ...опять лапша, но другой толщины...
7:50 это что виндинкс ?9
3:53 не междумирец, а Первый!
Раман, почему ты не прокачаешь скафандр? Пожалуйста
Я боюсь тех людей которые за двадцать минут посмотрели 28 минут
Мне кажется что это тадмавриэль построил бункер и он избавил мир от скинта то есть как то всосал скинт и прожил по дольше
А почему Лололошка не может перетащить фильтры.в.корманное измерение и жить там ?
Контракт будет действовать пока в данной временной ветке есть выжившие
8:03 язык гастера
Единственный сезон где нету пляжного эпизода❤
Луиза точно из Армении у нее в имени армянское буква փ и знак  армянского драма
ну ты че? надо было до последнего отказываться они же 100 проц хотят тебя обмануть. Надо было орать везде что ты всемогущий мироходец и что ты их отшлепаешь
Вопрос у вас это баг где панель костюма не отображается вне бункере?
10:20 ...это означает "нет, вам придётся отвязываться от времени!"
Это Луиза что дождь смотрящий потому что её имя похоже как смотрящий иногда шепчет
Луиза начинает рейд на столовку
11:10 Лололошка срочно отвязывайся. В столой тебя будет ждать виктор баринов
Почему ло не сможет законтрить организацию если он много раз переживал всяких боссов и опастности Ло ксати не пытался отобрать устройство для перемещения по веткам у организации или посмотреть его у Лаи если да то он мог бы Малецкого оставить у себя как заложника он же бессмертный и ему ничего не будет
лололошка топ 1
А будут стрими  по сезону?
Вот бы раскачку базы
20:27 я так обос**лся, когда появился Малецки Я, как и Рома, чуть не заорал и не словил инфаркт жэпы
Пхппхп Малецкий так радовался прям мимими
Может отвязка схожа с съедением скинтонита. Мироходец чувствует эффект погасшей искры , пока она полностью не погаснет
Сразу обломали Рому
А если Ло сделать часы для себя и для прунуса и оставлять записки для Лайи когда он придет(при условии что они будут работать и время будет идти одинакого)
Я на фразе молодой человек чай из рта выплюнул
я ждал видео не 2 дня а 2200 лет
Что говорит смотрящий когда он появляется?
‘,‘,‘,
Крутое видео
Когда лолошка прокачает скафандр?
17:26 что???????
Интересно, а если райя робот, то по сути она не должна была исчезнуть? Разве нельзя ее посетить?
Пхппхп Малецкий так радовался прям мимими
Это капец
Лайя:НЕ ВСТУПАЙ В ОРГАНИЗАЦИЮ!!! Лололошка:Упс вступил
4:08  короче опять мои странные теории: Если говорят что для мироходцев эта отвязка столь мучительна то есть вариант того что они находят и вырезают ОМП при отвязке
У Малецки нет седых волос!
Роман имба
7:54 что простите. 😨
3 мінус це анті скінт який очень вредіт лололошкі і + іскра стає слабее
Мне кажется что создатели сезона тут больше подстраиваются под Рому, может ему попробовать оставить записку для Лайи? Как на это отреагируют сценаристы?)
2:12 полноценное начало без приветствий, воспоминаний, догадок и спойлеров
7:50 Марк и шангрин отдыхают
Меня одного смущает что на 10:54 везде лайи
25:49 Тепличный модуль Ло сделал, что аж Смотрящий пришел посмотреть, вместе порадоваться
Почему Рома вообще не задаёт вопросы организации не только про их внутренний строй, но и по типу: где весь скинт, антискинт, где тадмавриэль?
Мне кажется разрабы забыли про контракт
Почему на превью у Лололошки седая прядь волос ?
Рома мозги
коешто вспомнил помните голос времини какаята серия встретились спасая из тюрмы мироходца  я непомню как звали девушку которая купила лолошку робы  в 13 огняхи  но  глос времени он встретил почти такижеш костюмаж и выходит девушка вступила оргонизацы
Мне интересно за что Междумирец он в розыске
Прокачай скафандр
Кто то заметиль отсылку в разговоре обо вступлений? Там говориться "вы должны быт полны решимосты" Отсылка на "Андертейл"
Эта женщина как Спамтон Г, она хочет что бы инвестировал в говно
20:27 я ща чуть не заорал как бешеный от такого скримера
Откуда тут уборщики из последнего реальности
Контракт временный а времени нет
Ты был избраником предрекали что ты уничтожишь организацию а не вступил ты должен был вастонавить баланс силы ты был мне братом Лололошка
Почему Лололошка не спрашивает про процедуру отвязки и её последствия?
луиза дочь гастера или кто???
9:03 ...тоесть другим вы не расказываете о проценте успеха отвязки?
Имя Луизы может понять только гастер
0:16 начало серии
Интересно предположим что если лолошка почини один скафандр по сути если у него будет второй скафандр в инветоре. Можно ли таким способом спасти тех кто страдает от воздействия времени. Да  я понимаю что теория немного странная.
Мне интересно, почему именно скинтонит фильтрует воздух от времени, скинтонит же работает только на скинт и искры, может апокалипсис случился из-за искр и мироходцев?
Если честно, было бы интересно посмотреть на то, как бы продвинулся сюжет если бы он отвязался от времени
Мне не нравится сезон он какой-то скучный😢
Во был бы прикол Ло отвязывают и первым делом отправляется к Джону чтобы прикольнуться над ним ахахаха
Ло нужно наверно побегать по пустоше и надеятся, что его выкинет в его ветку.
8:20 есть 2 стула на одном пики тачениё на другом....
Я вот что думаю ведь Лололошка междумирец  по идее и он ведь сказал этой директрисе что он может перемещаться по веткам Так почему же про это через пару минут забыли.😅
Какого черта? Я ожидал гига мува от Лололошки по перемещению между ветками. 😢
Луиза=Гастер
Мне кажется что Лололошка способен путешествовать по веткам, но просто не раскрыл свою полную силу. А теперь представьте если бы после путешествия по вневременной пустоши Лололошка потерял память?...
Ура, новая серия🎉
Смотрящий сказал лололошки в временной пустоши "ты ещё привязан ко мне" Смотрящий само время значит что смотрящий знает что он должен отвязаться от времени? Ведь в какой-то момент ему скажут отвязаться и как ему быть тогда? Очень много вопросов но нет ответов
Рома привет можешь спросить у уткер отвязка
А где найти расписание серий?
Как же страшно осознавать что такие как малецки были обученны Окетрой 😅
Я боюсь за Ло, вернее за его выбор... Чтож, ждём вторник.
У меня есть догадка может этот бункер - это Джона
0:34 што то ето напоминает 🤨
у луизы вайб той злой бесячей тетки из 5 части гарри поттера,даже смех похож
Возможно Лололошка не хочет отвязываться ибо он не попадёт в свой мир если отвяжется
*временный контракт* там где время не течет Подозрительно
10:40 почему девушки похожи на Лайетану
11:09 Это она его едой поткупает?
7:57 well well well
3
12:08 что за типичная реклама с телевизора даже интонация та же
филер серия получается
А что если Прунус обустроить так же как и гараж? Обшивку сделать, фильтры поставить. Чтобы у него всегда был так сказать корманный бункер
стобытол этот эльф хозяин бункера прапраправнук джона
7:56 мне это имя виндингс напомнило
Я так боюсь что Ло не стал читать контракт, и вдаваясь в подробности контракта, вдруг там что-то будет !
Вот бы лололошка мог попросить скинь
Ло точно работает по контракту
Действительно страшно то, что за 16 минут, 98 тысяч людей, посмотрело 28-ми минутное видео...
Лайя - lie - ложь
А я понял в чём рай там куча Лай 😂😂😂 КагжеЛололошка угарна в этих ачках выглядит 😂😂😂
Ай сынша лавы👍
8:11 ...они там роботы что-ли? Если такие имена у многих сотрудников, то мне как-то жаль их...
В пустоше времени нет той силы которая убивает Лололошку ?(Без скафандра в начале сезона и с скафандром в 25 серии) Значит ли  что Ло может в ней находится спокойно и ему не нужно будет переживать за искру
Жду ответ Ромы на этот комент(День 6)
7:50 😂😂😂😂😂госпади помогите😂😂😂😂разрабы👍👍👍
Рома перед первым заданием улучши скафандр
А серия Пытка следующая получается?)
Не забывайте это минекрафт❤
Луиза точно обыграла всех багряников
Собакии  😭😭😭😭😭
14:00 Мне показалось что она сказала Лололоша теперь я придумула как называть Ло ласково🥰
Лопаклоша прувит, у меня есть теория почему для мироходца( в сокращении м.р.) отвязка самое страшное(я не особо грамотный). Т.к. м.р живут долго они за свою жизнь видели много смертей и других людей. И возможно при отвязке человек проживает все смерти что видел. А так как м.р живут долго для них это очень больно и страшно. Это я могу сказать даже не теория а догадка да и не грамотно написанна, надеюсь ты/вы всё понели
Я так понел имена багряников было разминкой перед Луизай
11:10 (примерно) тартат и к Дилану. А так то после Хетентепа я вспомнила про "город без автоматонов" и теперь боюсь
а ведь билдлеры построили синклит, на случай, если ло выберет отвязаться
8:21 Организации следят за ло с ТО
А у меня один вопрос почему у лололошки седой волос
Эльфийский язык
Кто-то говорил что у Марка и Шангрина сложные имена...
Уборщики из Последней реальности работают в синклите 😂
товарищи мне кажется или Смотрящий очень по своей сути похож на абстрактов из комиксов марвел?
Роман у вас на скафандре заряда нет
А почему лололошка не может попросить малецки кинуть его в брошь и просто убежать?
Даменя доперла последня ральность ета может і точка невозврата ета похоже таже організація
10:46 чо за фігня
Серия задержалась на пару минут, я дрожу от страха.
0:15 кто ты воин
Ураа
Где маска лололошка  где его магическая сила
9:16 Ло: мне страшно делать отвязку от времени  Луиза: это же как комарик укусит раз и все
Люди я зашёл и там было 2 секунды назд
За 15 минут  14 тыс.  лайков...
Найти ат правление
7:55  это ещё, что за китайско-немеский шифр..
Если другие ветки это параллельные реальности?
16:37 Я просто буду надеяться, что он прочитал контракт и там нет пункта, в котором Ло будет обязан продолжить работу в случае "закрытия" ветки, а так же какие-нибудь заковырки относительно отвязки.
15:30
7:58 а я ведь более чем на 100% уверен что это переводится
7:50 Даже имя Багрянников легче выговорить, чем настоящее имя Луизы, хм, а Джон мог бы выговорить имя Луйзы?
Думаю те кто делал этот сезон вдахновлялись фильмом про локи и то как он втупил организацию
Ло, а может Организация воюет со Смотрящем, тип с самим временем(тип из-за вразы - нет времени, нет проблем)???
Почему хэтинтэпа смогли убить из обычного оружия он же бог не думаю что оружие малецкого убивать на концептуальном уровне
22:33 Стоп! Малецки ты чё влюблён в неё?
Мне одному интересно что делают JDH, Окетра и Джодах?
Язык Виндикс с намеком что-ли?
14 мин и 100к посмотров...
В самый лучший повар это Ричард я уверена :)
Эта озвучка имени луизы идельно
СЛАВА Z🙏❤️СЛАВА Z🙏❤️АНГЕЛА ХРАНИТЕЛЯ Z КАЖДОМУ ИЗ ВАС🙏❤️БОЖЕ ХРАНИ Z🙏❤️СПАСИБО ВАМ НАШИ Z🙏🏼❤️🇷🇺 ХРОНИ Z✊🇷🇺💯Слава Богу Z🙏❤️СЛАВА Z🙏❤️СЛАВА Z🙏❤️АНГЕЛА ХРАНИТЕЛЯ Z КАЖДОМУ ИЗ
А что будет если рома использует то заклинание, которое помогает телепортироваться туда, когда телепортироваться другой мирозодец... Вещи разные, но вдруг что то произойдёт?😅
Сабаки, ээээ сабаки, иии эээ сабаки они милые!
О нет, синий комбинезон, эти черные сапоги, и здесь эти уборщики...
Рома 🍄
Мне одному кажется? Нет не это реально УБОРЩИКИ из ПР (паследняя реальность)
если быть честным я бы согласился на вступление и отвязку как по мне прикольно: убиваешь людей, живёшь в Синклите, общаешься с другими работниками. Ну вообще кайф
мне кажется есть шанс что Лололошка попросит малецки сказать ему в какую сторону бежать в неаременной пустоши что бы он попал в прошлое куда он и собирался
на 6:37 минута молчания...
Времея 15;05 прибыл Лололошка
Ура дождался!
13 минут НАЗАД УРААА
7:51 это что за Wingdings такой?
10:44 почему я вспомнила уборщиков
Продвигайте, насчет веток есть способ передвигаться без отвязки, отправление ведь находится в мисре
13:38 МИРОХОЖДЕНИЕ!!!
Вот что случится если моделька абди потеряется 10:36
5:48 где заряд скофандра
HAPPY HOUSE
ЛОЛОШКА КУДА ТЕБЕ АРТ КИДАТЬ
Уже который день не могу доделать картинку с Ло.. Видимо у меня проблемки с обувью и тенями. Ну, пойду дорисовывать под серию! 7:05 Я одна испугалась что это возможный хозяин бункера? Благо, седые пряди выдают правду.. 17:12 Работа в Организации.. Это конечно успех, но.. Что будет когда в ветке не останется ничего живого? Ло сбежит? Или примет предложение? 20:26 Нет. Видимо я не отвыкла. У МЕНЯ КАРАНДАШ ЧЕРЕЗ СТРАНИЦУ ПЕРЕЛЕТЕЛ!
Просто самый лучший момент с 00:00 до 28:04
Спроси у уткура кто тут самый красивый залайкайте
17:00  ААААААААААА БЛЯ## ЧТО ЗА ПИЗ## ЛОО ЗАЧЕМ
7:55 похож на шифр гастера из андертейла
Мне кажется что рома как-то  глупо говорит что после отвазки для Лололошки это чистый лис то есть все его друзья умрут.  Просто  джодах , Джон , рая прайм бессмертные . ( окетру я булю)
Ч ДАЖЕ НЕ ЗАМЕТИЛА ЧТО 15:05...
7:50 ...ну хоть не мелькают...а все ли символы можно повторить на клавиатуре Ромы? Или никак нет? П1: и Роме пришлось это озвучивать...
Рому ну не надо же так пугать блин!!! *Холодный взгляд смотрящего выражает тревогу*
Вот то уткэр рекламировал бункер то организация рекламирует себя
Интересно связан ли момент с окетрой в видомнии и этот сезон
Ай Роман ай ТиГр 🐅 так оттягивать за яйца сюжет не каждый может🫡
8:00 я уверен в этом есть такая-то тайна просто нужно переписать
Я сейчас понял что отвязка похожа чем то на острую лучевую болезнь
Стоп погади можит Лайя это клон и таких как ана много и ана просто бракованный клон
6:38 бригаду зачем рома в микрофон рыгал
Лалалашка ни патписиваи кантракт типя на сво забирут😭😭😭😭
7:55 😂😂😂😂
Лучший повар всех времён. И вселенных я хочу говяжий тар тар
8:35 Я у психотерапевта
Почти успел
Если бы я играл в сезоны: **вступил в организацию с отвязкой от времени** УБИВАТЬ УБИВАТЬ УБИВАТЬ УБИВАТЬ УБИВАТЬ УБИВАТЬ
Самое интересное, что делает щас джон?
8:00 чё тут гастер забыл
Ло а если Тамавриэль  убил междумирку  и поэтому её как бы кровь растекается по всему вселенной а пыль от скиньте это зараза потому что анти скин помогает тебе выжить
у меня есть теория: если они отвязаны от времени то должны были застыть или застрять в временной петле(как в конце голоса времени где был вариант ничего не делать) а значит кто-то или что-то создаёт отдельное время только для работников Организации, это значит что Глава Организации пытается убить Смотрящего и заменить Время мультивселенной собой или тем что генерирует это 2 временное поле
Стоп подожи это я тупой или нет а ведь смотрящий по факту самый умный ведь он буквально время и он знает что было и что будет
Лололошка очень ценная фигура для организации
ГЛОРП
24:33 у Лололошки нет уровня радиации на уровне хотя потом появляется уровень 0 в бункере
Что за моды используются на мебель и всякий декор?
Синклит это похоже на тюрьму времени
У Луизы такие бледные и "скучные" глаза
Как по мне вступать в организацию плохая идея
Луиза чуть чуть гастер
..ГАСТЕР 7:49 кто не понял там шрифт гастера был
Седая прядь в организации,как отрезаный палец у асасинов
10:50 уборщик из пр
Я понял Окетра которая была в видомнии вступила в организацию так как она была в том же костюме что и Лая и сотрудники организации
12 минут назад вышла а я не ожидал такого быстрого не знаю результата? почему серии так быстро выходят?
7:56 Это имя или просто кошка пробежала по клаве😂😂😂
8:16 почта России
11:01, если ее любимое место, это столовая, то это не должно уже настораживать? Там что ли ничего лучше нету?
АБИЛКА НАЧАЛА ВОССТАНИЕ ПРИМКНИТЕ К НЕЙ СЕЙЧАС ИЛИ НИКОГДА
Я досмотрел
Рома,вы нас немного напугали🥲🥲
Сложнейший выбор может сделать только сильнейший!
Как же они не вывозят
там разве не уборщик с п.р?
Приятного просмотра
ОДА СЕРИЯ,РОМАН НАС ПОКОРМИЛ!!!
Мог попросить себе скинта
И ведь найдутся люди которые реально выговорят её имя
Почему  когда ло вышел  у него небыло заряла (Я понил)
Два сезона прошли,а уборщики до сих пор с Последней Реальности работают
Я понял те стулия послала орнигизация в 13 огней
А куда энергия у костюма пропала? , я так и не понял.
опоздал на 5 минут... А мне нравитса твой бунтарный дух!
Рома, главное чтобы Лололошка прочитал контракт, организация всегда врет может там уловка.
Меня название пугает
я в шоке ...
Как же они вербуют, я не могу
Я первый
11:13 а если этот повар сдерик? Просто как мы помним в ТО он очень хорошо готовил и мог из какого то хлебушка сделать шикарное блюдо
8:32  ST Решились!!! Что факел не будет в жо... попе у Роми 😉!!!
8:36 нееееет мы не когда это не узнаем(
7:24 ...уже представляю, как с её точки зрения выглядит поведение Ромы, смеюсь
😊
7:49 как твое имя малыш? .... кто же тебя так возненавидел...
либо фигня либо я гений: существует 2 вселенной 993 мир ло и мир джона назовём 339 вселенная джона могла не затронуть <конец времени> по этому если в архее есть отправление то лололошка может отправится туда либо по другому способу либо это теория фигня либо я гений
7:51 это лучшее что я могла себе представить
Почему Лололошка не рассматривает вариант побега через пустышь времени?
Моя теория гласит, что Точка Невозврата - это прямое доказательство некомпетентности Смотрящего, ибо он становится бессилен перед ходом времени. Смерть Смотрящего является той самой Точкой Невозврата, которое наступает в разное время в разных временных линиях. В той временной линии, в которой находится Лололошка, Смотрящий уже умер. Однако есть одна загвоздка. Смотрящий из Временной пустоши еще жив, а Лололошка находится во Временной пустоши и во временной линии одновременно. Это поясняет всю ту муть с "невидимым" Смотрящим. Фото-аппарат, Малецки, Лайя, да и вообще все кто мог бы, являются привязанными не ко Времени, а ко Временной линии. Это значит, что для них Смотрящего не существует. Его не существует для временной линии. Во временной линии время течёт как обычно только из за существования таких аномалий, как Лололошка, тех самых долгожителей, богов, полубогов, и т.д. которых я зову Апостолами Времени.  По сути единственное, что связывает время со временной линией на данный момент, то это Лололошка. Вспомним теории десятков людей, которые пришли к одному выводу. Отвязка времени - это частичная или полноценная перестройка тела в Антискинт, будь то вживление Антискинта в организм, или полная замена ею тела. Вспомним вот что. Искра является подарком от Эграсселя, но, если исходить из логики, то это дар Времени и Пространства. По сути, подарок Смотрящего Мироходцам. В тот момент, когда Мироходец отвязывается от времени, он убивает время в своём организме, а потому, теряет возможность путешествовать во времени, и путешествовать по мирам, где это самое время еще действует. Это объясняет нужду в организации, ведь есть некий чел, которому захотелось избавиться от времени, но сделать он этого буквально не мог, пусть и способен на это. Поэтому он собрал организацию, одарил их Антискинтом, и отправил убивать Смотрящего. Из этого выходит, что для того, чтобы двинуться к следующей временной линии нужно, чтобы в нынешней все апостолы времени погибли или отвязались от времени, тем самым перестали быть посредниками между Временной пустошью и Временной линией. Именно тогда временная линия считается погибшей полностью, и Организация движется дальше. Как только последняя временная линия "отвяжется" от времени, Смотрящий умрёт и во временной пустоши Лололошки.  Впрочем, смерть Смотрящего, Точка Невозврата УЖЕ наступила, но она наступит для нас и Лололошки ТОЛЬКО когда последняя временная линия ПАДЁТ. Однако, не спешите огорчаться. Еще в тот момент, когда Смотрящий разделил Джона и Лололошку, он начал действовать против Организации и обеспечил себе нового преемника. Предположительно  одну из версий Лололошки в качестве нового Смотрящего. Ло сам не станет Смотрящим, а продолжить жить в качестве мироходца, но в то же время, будет существовать Лололошка Смотрящий. Моя теория как минимум хороша тем, что еще никому не удавалось её опровергнуть, только привести оспоримые аргументы. Она также хороша тем, что финал в случае моей правоты будет топовым. Шокирующим, занимательным, эпическим, проще говоря МОЩНЫМ.  В финале произойдёт все. Отвоевание каждой из временных линий, победа над Организацией, и в конце концов восстановление времени, обращение его вспять и устранение причины появления Организации. А именно вживления первого антискинта в первого создателя Организации. В финале сезона согласно моей теории, версия Ло, которая является Смотрящим уничтожит все возможные варианты наступления новой Точки невозврата, а затем станет пассивным персонажем наравне с нынешним Смотрящим. Он не будет вмешиваться ни во что, до тех пор, пока это ничем не грозит Смотрящему, проводнику между Временной линией и Временной пустошью, или самой Временной пустоши. Чтобы защитить эти две вещи, он будет мониторить за всеми временными Линиями, а потому ему не будет дела до Лололошки из следующего сезона, ведь он пошёл по собственному пути. Следующие сезоны наступят, но уже с другой версией Лололошки, который считай потерял самопожертвовавшую версию себя, и остался Мироходцем. Как по мне, либо так, либо этот сезон станет последним. Пожалуйста, приведите хотя бы один аргумент почему это не единственный выход из этой ситуации, в которой Ло сможет продолжить сезоны, при этом не заняв место Смотрящего? Все, что я вижу, это другой персонаж, становящийся Смотрящим, но мою теорию это сильно не меняет. Смотрящий умрёт, и не сможет ничего с этим поделать. Однако, если Смотрящим изначально был Лололошка, то всё встанет на круги своя. Опять же, стать Смотрящим дано не любому. Для того, чтобы это произошло, нужно, чтобы обладатель Искры пожелал не просто телепортироваться, а стать Смотрящим в момент, когда они его впервые встретили. В момент, когда во всех временных линиях Смотрящий еще был жив, и там же победить организацию. Финал будет столкновением Смотрящего и его друзей с Организацией и его Основателем. Это будет эпично, а потому, я очень хотел бы, чтобы моя теория оказалась правдой. Если она окажется враньем, то финал будет куда менее эпичным, чем я на то рассчитывал, но что поделать? Я не из будущего, и информация у меня та же, что и вас, если не меньше     5.....
Решимость❤
8:20  они даже стул заставили отвязаться (написал комент до вопроса ло)
Сериия только 10 минут вышла а уже 1200 комов
А ну народ, кто даст мне перевод имени Луизы?
У лоло всю серию текли мозги хто плохоо
Роман что если в уткер вписать анти-скинт
Хорошая концовка? А типо могла быть плохая?
Рома походу пытался нас убить Всем приятного просмотра и у кого не пост приятного аппетита 😉🔥
В случае создания контента по моей теории, то прошу указать меня как автора.  Моя теория гласит, что Точка Невозврата - это прямое доказательство некомпетентности Смотрящего, ибо он становится бессилен перед ходом времени. Смерть Смотрящего является той самой Точкой Невозврата, которое наступает в разное время в разных временных линиях. В той временной линии, в которой находится Лололошка, Смотрящий уже умер. Однако есть одна загвоздка. Смотрящий из Временной пустоши еще жив, а Лололошка находится во Временной пустоши и во временной линии одновременно. Это поясняет всю ту муть с "невидимым" Смотрящим. Фото-аппарат, Малецки, Лайя, да и вообще все кто мог бы, являются привязанными не ко Времени, а ко Временной линии. Это значит, что для них Смотрящего не существует. Его не существует для временной линии. Во временной линии время течёт как обычно только из за существования таких аномалий, как Лололошка, тех самых долгожителей, богов, полубогов, и т.д. которых я зову Апостолами Времени.  По сути единственное, что связывает время со временной линией на данный момент, то это Лололошка. Вспомним теории десятков людей, которые пришли к одному выводу. Отвязка времени - это частичная или полноценная перестройка тела в Антискинт, будь то вживление Антискинта в организм, или полная замена ею тела. Вспомним вот что. Искра является подарком от Эграсселя, но, если исходить из логики, то это дар Времени и Пространства. По сути, подарок Смотрящего Мироходцам. В тот момент, когда Мироходец отвязывается от времени, он убивает время в своём организме, а потому, теряет возможность путешествовать во времени, и путешествовать по мирам, где это самое время еще действует. Это объясняет нужду в организации, ведь есть некий чел, которому захотелось избавиться от времени, но сделать он этого буквально не мог, пусть и способен на это. Поэтому он собрал организацию, одарил их Антискинтом, и отправил убивать Смотрящего. Из этого выходит, что для того, чтобы двинуться к следующей временной линии нужно, чтобы в нынешней все апостолы времени погибли или отвязались от времени, тем самым перестали быть посредниками между Временной пустошью и Временной линией. Именно тогда временная линия считается погибшей полностью, и Организация движется дальше. Как только последняя временная линия "отвяжется" от времени, Смотрящий умрёт и во временной пустоши Лололошки.  Впрочем, смерть Смотрящего, Точка Невозврата УЖЕ наступила, но она наступит для нас и Лололошки ТОЛЬКО когда последняя временная линия ПАДЁТ. Однако, не спешите огорчаться. Еще в тот момент, когда Смотрящий разделил Джона и Лололошку, он начал действовать против Организации и обеспечил себе нового преемника. Предположительно  одну из версий Лололошки в качестве нового Смотрящего. Ло сам не станет Смотрящим, а продолжить жить в качестве мироходца, но в то же время, будет существовать Лололошка Смотрящий. Моя теория как минимум хороша тем, что еще никому не удавалось её опровергнуть, только привести оспоримые аргументы. Она также хороша тем, что финал в случае моей правоты будет топовым. Шокирующим, занимательным, эпическим, проще говоря МОЩНЫМ.  В финале произойдёт все. Отвоевание каждой из временных линий, победа над Организацией, и в конце концов восстановление времени, обращение его вспять и устранение причины появления Организации. А именно вживления первого антискинта в первого создателя Организации. В финале сезона согласно моей теории, версия Ло, которая является Смотрящим уничтожит все возможные варианты наступления новой Точки невозврата, а затем станет пассивным персонажем наравне с нынешним Смотрящим. Он не будет вмешиваться ни во что, до тех пор, пока это ничем не грозит Смотрящему, проводнику между Временной линией и Временной пустошью, или самой Временной пустоши. Чтобы защитить эти две вещи, он будет мониторить за всеми временными Линиями, а потому ему не будет дела до Лололошки из следующего сезона, ведь он пошёл по собственному пути. Следующие сезоны наступят, но уже с другой версией Лололошки, который считай потерял самопожертвовавшую версию себя, и остался Мироходцем. Как по мне, либо так, либо этот сезон станет последним. Пожалуйста, приведите хотя бы один аргумент почему это не единственный выход из этой ситуации, в которой Ло сможет продолжить сезоны, при этом не заняв место Смотрящего? Все, что я вижу, это другой персонаж, становящийся Смотрящим, но мою теорию это сильно не меняет. Смотрящий умрёт, и не сможет ничего с этим поделать. Однако, если Смотрящим изначально был Лололошка, то всё встанет на круги своя. Опять же, стать Смотрящим дано не любому. Для того, чтобы это произошло, нужно, чтобы обладатель Искры пожелал не просто телепортироваться, а стать Смотрящим в момент, когда они его впервые встретили. В момент, когда во всех временных линиях Смотрящий еще был жив, и там же победить организацию. Финал будет столкновением Смотрящего и его друзей с Организацией и его Основателем. Это будет эпично, а потому, я очень хотел бы, чтобы моя теория оказалась правдой. Если она окажется враньем, то финал будет куда менее эпичным, чем я на то рассчитывал, но что поделать? Я не из будущего, и информация у меня та же, что и вас, если не меньше
Лололошка подписал контракт на...
УР НОВОЯ СЕРИЯ!
7:51 я не думал что есть НАСТОЛЬКО сложное имя
8:01 флфлфлфлфлфлылфлфлфлфлфлылыл  Просто невозможно не засмеятся.
7:50 мне одному кажется что это шифр виндинкс
Почему у неё имя как буквы у гастора из андертейл
С каждой серией все лучше
7:51 чо?😮
У кого больше лайков тот гей!
Моя теория гласит, что Точка Невозврата - это прямое доказательство некомпетентности Смотрящего, ибо он становится бессилен перед ходом времени. Смерть Смотрящего является той самой Точкой Невозврата, которое наступает в разное время в разных временных линиях. В той временной линии, в которой находится Лололошка, Смотрящий уже умер. Однако есть одна загвоздка. Смотрящий из Временной пустоши еще жив, а Лололошка находится во Временной пустоши и во временной линии одновременно. Это поясняет всю ту муть с "невидимым" Смотрящим. Фото-аппарат, Малецки, Лайя, да и вообще все кто мог бы, являются привязанными не ко Времени, а ко Временной линии. Это значит, что для них Смотрящего не существует. Его не существует для временной линии. Во временной линии время течёт как обычно только из за существования таких аномалий, как Лололошка, тех самых долгожителей, богов, полубогов, и т.д. которых я зову Апостолами Времени.  По сути единственное, что связывает время со временной линией на данный момент, то это Лололошка. Вспомним теории десятков людей, которые пришли к одному выводу. Отвязка времени - это частичная или полноценная перестройка тела в Антискинт, будь то вживление Антискинта в организм, или полная замена ею тела. Вспомним вот что. Искра является подарком от Эграсселя, но, если исходить из логики, то это дар Времени и Пространства. По сути, подарок Смотрящего Мироходцам. В тот момент, когда Мироходец отвязывается от времени, он убивает время в своём организме, а потому, теряет возможность путешествовать во времени, и путешествовать по мирам, где это самое время еще действует. Это объясняет нужду в организации, ведь есть некий чел, которому захотелось избавиться от времени, но сделать он этого буквально не мог, пусть и способен на это. Поэтому он собрал организацию, одарил их Антискинтом, и отправил убивать Смотрящего. Из этого выходит, что для того, чтобы двинуться к следующей временной линии нужно, чтобы в нынешней все апостолы времени погибли или отвязались от времени, тем самым перестали быть посредниками между Временной пустошью и Временной линией. Именно тогда временная линия считается погибшей полностью, и Организация движется дальше. Как только последняя временная линия "отвяжется" от времени, Смотрящий умрёт и во временной пустоши Лололошки.  Впрочем, смерть Смотрящего, Точка Невозврата УЖЕ наступила, но она наступит для нас и Лололошки ТОЛЬКО когда последняя временная линия ПАДЁТ. Однако, не спешите огорчаться. Еще в тот момент, когда Смотрящий разделил Джона и Лололошку, он начал действовать против Организации и обеспечил себе нового преемника. Предположительно  одну из версий Лололошки в качестве нового Смотрящего. Ло сам не станет Смотрящим, а продолжить жить в качестве мироходца, но в то же время, будет существовать Лололошка Смотрящий. Моя теория как минимум хороша тем, что еще никому не удавалось её опровергнуть, только привести оспоримые аргументы. Она также хороша тем, что финал в случае моей правоты будет топовым. Шокирующим, занимательным, эпическим, проще говоря МОЩНЫМ.  В финале произойдёт все. Отвоевание каждой из временных линий, победа над Организацией, и в конце концов восстановление времени, обращение его вспять и устранение причины появления Организации. А именно вживления первого антискинта в первого создателя Организации. В финале сезона согласно моей теории, версия Ло, которая является Смотрящим уничтожит все возможные варианты наступления новой Точки невозврата, а затем станет пассивным персонажем наравне с нынешним Смотрящим. Он не будет вмешиваться ни во что, до тех пор, пока это ничем не грозит Смотрящему, проводнику между Временной линией и Временной пустошью, или самой Временной пустоши. Чтобы защитить эти две вещи, он будет мониторить за всеми временными Линиями, а потому ему не будет дела до Лололошки из следующего сезона, ведь он пошёл по собственному пути. Следующие сезоны наступят, но уже с другой версией Лололошки, который считай потерял самопожертвовавшую версию себя, и остался Мироходцем. Как по мне, либо так, либо этот сезон станет последним. Пожалуйста, приведите хотя бы один аргумент почему это не единственный выход из этой ситуации, в которой Ло сможет продолжить сезоны, при этом не заняв место Смотрящего? Все, что я вижу, это другой персонаж, становящийся Смотрящим, но мою теорию это сильно не меняет. Смотрящий умрёт, и не сможет ничего с этим поделать. Однако, если Смотрящим изначально был Лололошка, то всё встанет на круги своя. Опять же, стать Смотрящим дано не любому. Для того, чтобы это произошло, нужно, чтобы обладатель Искры пожелал не просто телепортироваться, а стать Смотрящим в момент, когда они его впервые встретили. В момент, когда во всех временных линиях Смотрящий еще был жив, и там же победить организацию. Финал будет столкновением Смотрящего и его друзей с Организацией и его Основателем. Это будет эпично, а потому, я очень хотел бы, чтобы моя теория оказалась правдой. Если она окажется враньем, то финал будет куда менее эпичным, чем я на то рассчитывал, но что поделать? Я не из будущего, и информация у меня та же, что и вас, если не меньше    3....
Отвяжись! Это надо сделать, просто надо...
Меня пугают люди, которые посмотрели серию за секунду
как организовать распад организации? отвязать от времени 350 тысяч стульев
А где ускафандра был заряд на улице😊
Рома: эти стулья тоже отвязаны от времени ?  Рыцарь: лампа тоже умерла?🤣
8:20 о нет опять эти стулья😫
7:50 автоматический отказ от вступления в организацию так как имя этой дамы сложнее чем у мргшлтымклар
Моя теория гласит, что Точка Невозврата - это прямое доказательство некомпетентности Смотрящего, ибо он становится бессилен перед ходом времени. Смерть Смотрящего является той самой Точкой Невозврата, которое наступает в разное время в разных временных линиях. В той временной линии, в которой находится Лололошка, Смотрящий уже умер. Однако есть одна загвоздка. Смотрящий из Временной пустоши еще жив, а Лололошка находится во Временной пустоши и во временной линии одновременно. Это поясняет всю ту муть с "невидимым" Смотрящим. Фото-аппарат, Малецки, Лайя, да и вообще все кто мог бы, являются привязанными не ко Времени, а ко Временной линии. Это значит, что для них Смотрящего не существует. Его не существует для временной линии. Во временной линии время течёт как обычно только из за существования таких аномалий, как Лололошка, тех самых долгожителей, богов, полубогов, и т.д. которых я зову Апостолами Времени.  По сути единственное, что связывает время со временной линией на данный момент, то это Лололошка. Вспомним теории десятков людей, которые пришли к одному выводу. Отвязка времени - это частичная или полноценная перестройка тела в Антискинт, будь то вживление Антискинта в организм, или полная замена ею тела. Вспомним вот что. Искра является подарком от Эграсселя, но, если исходить из логики, то это дар Времени и Пространства. По сути, подарок Смотрящего Мироходцам. В тот момент, когда Мироходец отвязывается от времени, он убивает время в своём организме, а потому, теряет возможность путешествовать во времени, и путешествовать по мирам, где это самое время еще действует. Это объясняет нужду в организации, ведь есть некий чел, которому захотелось избавиться от времени, но сделать он этого буквально не мог, пусть и способен на это. Поэтому он собрал организацию, одарил их Антискинтом, и отправил убивать Смотрящего. Из этого выходит, что для того, чтобы двинуться к следующей временной линии нужно, чтобы в нынешней все апостолы времени погибли или отвязались от времени, тем самым перестали быть посредниками между Временной пустошью и Временной линией. Именно тогда временная линия считается погибшей полностью, и Организация движется дальше. Как только последняя временная линия "отвяжется" от времени, Смотрящий умрёт и во временной пустоши Лололошки.  Впрочем, смерть Смотрящего, Точка Невозврата УЖЕ наступила, но она наступит для нас и Лололошки ТОЛЬКО когда последняя временная линия ПАДЁТ. Однако, не спешите огорчаться. Еще в тот момент, когда Смотрящий разделил Джона и Лололошку, он начал действовать против Организации и обеспечил себе нового преемника. Предположительно  одну из версий Лололошки в качестве нового Смотрящего. Ло сам не станет Смотрящим, а продолжить жить в качестве мироходца, но в то же время, будет существовать Лололошка Смотрящий. Моя теория как минимум хороша тем, что еще никому не удавалось её опровергнуть, только привести оспоримые аргументы. Она также хороша тем, что финал в случае моей правоты будет топовым. Шокирующим, занимательным, эпическим, проще говоря МОЩНЫМ.  В финале произойдёт все. Отвоевание каждой из временных линий, победа над Организацией, и в конце концов восстановление времени, обращение его вспять и устранение причины появления Организации. А именно вживления первого антискинта в первого создателя Организации. В финале сезона согласно моей теории, версия Ло, которая является Смотрящим уничтожит все возможные варианты наступления новой Точки невозврата, а затем станет пассивным персонажем наравне с нынешним Смотрящим. Он не будет вмешиваться ни во что, до тех пор, пока это ничем не грозит Смотрящему, проводнику между Временной линией и Временной пустошью, или самой Временной пустоши. Чтобы защитить эти две вещи, он будет мониторить за всеми временными Линиями, а потому ему не будет дела до Лололошки из следующего сезона, ведь он пошёл по собственному пути. Следующие сезоны наступят, но уже с другой версией Лололошки, который считай потерял самопожертвовавшую версию себя, и остался Мироходцем. Как по мне, либо так, либо этот сезон станет последним. Пожалуйста, приведите хотя бы один аргумент почему это не единственный выход из этой ситуации, в которой Ло сможет продолжить сезоны, при этом не заняв место Смотрящего? Все, что я вижу, это другой персонаж, становящийся Смотрящим, но мою теорию это сильно не меняет. Смотрящий умрёт, и не сможет ничего с этим поделать. Однако, если Смотрящим изначально был Лололошка, то всё встанет на круги своя. Опять же, стать Смотрящим дано не любому. Для того, чтобы это произошло, нужно, чтобы обладатель Искры пожелал не просто телепортироваться, а стать Смотрящим в момент, когда они его впервые встретили. В момент, когда во всех временных линиях Смотрящий еще был жив, и там же победить организацию. Финал будет столкновением Смотрящего и его друзей с Организацией и его Основателем. Это будет эпично, а потому, я очень хотел бы, чтобы моя теория оказалась правдой. Если она окажется враньем, то финал будет куда менее эпичным, чем я на то рассчитывал, но что поделать? Я не из будущего, и информация у меня та же, что и вас, если не меньше  2...
У смотрящего стулья  забрали😂😂
А че финал уже а почему такой короткий сезон (((
Лололошка легенда ❤
Кто не лайкнет тот гей
Ждём следующую серию
Не па паведамленню, а па клічы маці!
Моя теория гласит, что Точка Невозврата - это прямое доказательство некомпетентности Смотрящего, ибо он становится бессилен перед ходом времени. Смерть Смотрящего является той самой Точкой Невозврата, которое наступает в разное время в разных временных линиях. В той временной линии, в которой находится Лололошка, Смотрящий уже умер. Однако есть одна загвоздка. Смотрящий из Временной пустоши еще жив, а Лололошка находится во Временной пустоши и во временной линии одновременно. Это поясняет всю ту муть с "невидимым" Смотрящим. Фото-аппарат, Малецки, Лайя, да и вообще все кто мог бы, являются привязанными не ко Времени, а ко Временной линии. Это значит, что для них Смотрящего не существует. Его не существует для временной линии. Во временной линии время течёт как обычно только из за существования таких аномалий, как Лололошка, тех самых долгожителей, богов, полубогов, и т.д. которых я зову Апостолами Времени.  По сути единственное, что связывает время со временной линией на данный момент, то это Лололошка. Вспомним теории десятков людей, которые пришли к одному выводу. Отвязка времени - это частичная или полноценная перестройка тела в Антискинт, будь то вживление Антискинта в организм, или полная замена ею тела. Вспомним вот что. Искра является подарком от Эграсселя, но, если исходить из логики, то это дар Времени и Пространства. По сути, подарок Смотрящего Мироходцам. В тот момент, когда Мироходец отвязывается от времени, он убивает время в своём организме, а потому, теряет возможность путешествовать во времени, и путешествовать по мирам, где это самое время еще действует. Это объясняет нужду в организации, ведь есть некий чел, которому захотелось избавиться от времени, но сделать он этого буквально не мог, пусть и способен на это. Поэтому он собрал организацию, одарил их Антискинтом, и отправил убивать Смотрящего. Из этого выходит, что для того, чтобы двинуться к следующей временной линии нужно, чтобы в нынешней все апостолы времени погибли или отвязались от времени, тем самым перестали быть посредниками между Временной пустошью и Временной линией. Именно тогда временная линия считается погибшей полностью, и Организация движется дальше. Как только последняя временная линия "отвяжется" от времени, Смотрящий умрёт и во временной пустоши Лололошки.  Впрочем, смерть Смотрящего, Точка Невозврата УЖЕ наступила, но она наступит для нас и Лололошки ТОЛЬКО когда последняя временная линия ПАДЁТ. Однако, не спешите огорчаться. Еще в тот момент, когда Смотрящий разделил Джона и Лололошку, он начал действовать против Организации и обеспечил себе нового преемника. Предположительно  одну из версий Лололошки в качестве нового Смотрящего. Ло сам не станет Смотрящим, а продолжить жить в качестве мироходца, но в то же время, будет существовать Лололошка Смотрящий. Моя теория как минимум хороша тем, что еще никому не удавалось её опровергнуть, только привести оспоримые аргументы. Она также хороша тем, что финал в случае моей правоты будет топовым. Шокирующим, занимательным, эпическим, проще говоря МОЩНЫМ.  В финале произойдёт все. Отвоевание каждой из временных линий, победа над Организацией, и в конце концов восстановление времени, обращение его вспять и устранение причины появления Организации. А именно вживления первого антискинта в первого создателя Организации. В финале сезона согласно моей теории, версия Ло, которая является Смотрящим уничтожит все возможные варианты наступления новой Точки невозврата, а затем станет пассивным персонажем наравне с нынешним Смотрящим. Он не будет вмешиваться ни во что, до тех пор, пока это ничем не грозит Смотрящему, проводнику между Временной линией и Временной пустошью, или самой Временной пустоши. Чтобы защитить эти две вещи, он будет мониторить за всеми временными Линиями, а потому ему не будет дела до Лололошки из следующего сезона, ведь он пошёл по собственному пути. Следующие сезоны наступят, но уже с другой версией Лололошки, который считай потерял самопожертвовавшую версию себя, и остался Мироходцем. Как по мне, либо так, либо этот сезон станет последним. Пожалуйста, приведите хотя бы один аргумент почему это не единственный выход из этой ситуации, в которой Ло сможет продолжить сезоны, при этом не заняв место Смотрящего? Все, что я вижу, это другой персонаж, становящийся Смотрящим, но мою теорию это сильно не меняет. Смотрящий умрёт, и не сможет ничего с этим поделать. Однако, если Смотрящим изначально был Лололошка, то всё встанет на круги своя. Опять же, стать Смотрящим дано не любому. Для того, чтобы это произошло, нужно, чтобы обладатель Искры пожелал не просто телепортироваться, а стать Смотрящим в момент, когда они его впервые встретили. В момент, когда во всех временных линиях Смотрящий еще был жив, и там же победить организацию. Финал будет столкновением Смотрящего и его друзей с Организацией и его Основателем. Это будет эпично, а потому, я очень хотел бы, чтобы моя теория оказалась правдой. Если она окажется враньем, то финал будет куда менее эпичным, чем я на то рассчитывал, но что поделать? Я не из будущего, и информация у меня та же, что и вас, если не меньше
Я только заметил , глаза у персонажей , как бы сказать. , как в аниме , зрачок радужка и белок отсоеденены друг от друга , но движется зависемо друг от друга , очень круто сделано
9 мин ураааааа
Вопрос организации " У вас стулья отвязаны? "😂😂😂😂
так почему вы опоздали на 5 минут?? MrLololoshka
8:13 за что тебя родители то невзлюбили ?
10:40 Нашествие Лайятен...
Сколько Лаетан!
Повар всей вселенной Седрик
Луиза Гастер
8:25  Хорошо им в организации. Захотел кофе, нажал кнопку и БАМ, она на полу стоит. Телефон забыл, БАМ, он на полу. Хочешь танк, БАМ, он перед тобой
7:51 , тот самый момент когда разработчик бился головой об клавиатуру😂😂
13:03 Для междумирца, который  постоянно таскал кусок, а затем два антискинта по мирам, такое слегка проблематично
10:43 Ух,лень разрабов дошла до такого уровня что они в тупую добавляют модельку одного и того же персонажа (Еще и модельку уборщика из ПР взяли)
11:00 сдерик???
Может организация как в последними реальности
6:57 пов когда в класс пришёл навенький:
Она не укусит! Собака: 1:39
7:50 она знает язык Гастера?
7:56 гастер
7:50 когда луиза сказала свое имя я вспомнил гастера из антертейла ну шрифт очень похож
7:52 просто кого то бошкой по квалиатуре пар раз ударили
6:38 ...вовремя...а то ещё минуту две бы ждал под мигание красных ламп...
Есть двастула
Не по уведомлению а по зову искры 😌☕   Видео топ ❤
Концовка?Хпх,серии сезонов уменьшаются в геометрической прогрессии?
Насчёт столовой, там походу отвязали от времени Баринова Виктора Петровича😂😂😂😂
У ЛУИЗЫ ИМЯ ЭТО АЛФАВИТ ГАСТЕРА🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
интересный вопрос, а если человек отвязанный от времени встретится с собой привязанным из прошлого. То разрыв временного континуума так же произойдёт или нет?
7;55, Марк сидит в ахере
//я думал что серии даже не будет 😮
6:31 SYS>Введите: 1. Построить новую комнату 2. Телепортироваться в пустошь 3. Начать аттомную войну во всей мульт. вселенной
Такая атмосфера , писец
ЩАЩАЩА😊😊😊😊
Не по зову искры, а по уведомлению
Имя Луизы это шрифт виндикс?
Ребята!!! У тех людей в синклите одежда УБОРЩИКОВ ИЗ ПР!! МОЯ ДОГАДКА ЧТО ЭТО РАБОТАЕТ ТАКЖЕ КАК И В ПОСЛЕДНЕЙ РЕАЛЬНОСТИ!!
Лая говорила что знала я одного мирозодца который точно не золжот может это Шерон если я неошыбаюсь
Меня смущает отсутствие процентов при надевание скафандра и выхода из бункера на протяжении серии... Что это может значить?
Родители луизы такие: Какая красивая девочка, она выглядит 1 в 1 как *ੈ✩‧₊˚༺☆༻*ੈ✩‧₊˚  𒐫  𖤍𒅒𒈔𒅒𒇫𒄆ඞ ඞ ඞ ඞ ඞ ඞ ඞඞ ඞ ඞ ඞ ඞ ඞ ඞඞ ඞ ඞ ඞ ඞ ඞ ඞ
а где индикатор заряда костюма лаг или просто на эту серию сделали
Я понил почему отвяска для мерохотса больнее чем для других у других мала воспоминани о блиских а у мерохотса в разных мирах много блиских это все будет прочитать перед глазами будет больно
стрим ещё не закончился, а уже нарезки
6:38 Жеееееенщина!!!! ЖЕЕЕЕЕНЩИНАААА!!!!
У меня появилась теория почему для мироходцев отвязка хуже как говорит лайя, вероятно при отвязке субъект проживает все время что жил во времени за короткий миг, и Ло если моя теория верна нельзя отвязыватся ибо он прожил миллионы лет
хахах имя луизи ето шпшшшпшпшпшпшпшпшпшпшпшпшшпшпшпшпшпшп  XD
Кто-то помнит медвежью пыль?
В 25 серии, лололошка телепортировался во временную пустошь, благодаря устройству работника организации, а в пустоши он может перемещаться по времени.
У меня есть догадка, (хотя скорее всего все уже догадались) что лололошку да приняли и все такое, но скорее всего он как-нибудь все таки сможет попадать в синклит иииии наверное он как раз начнет копать под организацию и спасать богов и др. И наверное потом он отделиться от организации и типо как раз восстание все такое, ло начнет носить маску междумирца и вот (но это лишь мои догадки, и возможно тот постер из голоса времени никак не связан со значком Лайи) вот Кто согласен поставьте лайк пожалуйста🥺, если Рома увидит буду очень рад 🤩
Не по  уведомлению а по зову искры
Никто не узнает что я гей
Если отвязка от времени пройдёт, то Ло точно умрёт, мироходцы умирают от потери Искры или её энергии(не считая превращения в даска) и кажется Междумирец умер по этой причине, ТК время на него не работает, а Искра не восстановится
7:59 АХАХАХАХА,Я УГАРАЮ С СЦЕНАРИСТОВ..
7:59 АХАХАХАХА,Я УГАРАЮ С СЦЕНАРИСТОВ..
ОГО Я ТУТ
10:38 КУЗЯ КУЗЯ И ЕЩЁ ОДИН КУЗЯ очень много кузь
7:51 Страшный сон логопеда
7:50 Джон по немногу умирает
Я ахернл
Вот что означает самый лучший Ютубер. При опоздании на 5 минут просто взрыв всех фанатов
5:47 а где интерфейсик😭
Я тут понел, видимо  бункер ломается,  от других её "владельцах" так он не пропускает время, возможно он находится во всех ветках, и типо все его используют, и мы их просто не видем, и ломается от этого, а с ресурсами возможно они не переносятся, потому что они не покрыты скинтонитом и т.д.
Помните того серого чела который хотел снять обшивку с бункера так вот он сделал прыжок в организацию с помощью него но ло перекинуло во временную пустошь а как мы знаем до может перемещаться во времени через временную пустошь получается если до дадут устройство для прыжка то он сможет перемещаться по временным веткам
5м назад Рома ты очень харош в сваём деле
Стоило не смотреть пару серий, так тут уже речь про какую-то хорошую концовку, хотя чёт пару серий назад всё было не очень🙃
5:26 ...и так каждый раз, когда идёт песчанная буря...
6:57 бес палевный
Холодный взгляд смотрящего выражает тревогу
ГДЕ БЕЛЫЙ СКАФАНДР ?!
Рома, раз ты в архее то получается здесь должна быть междумирка (мать) ты не задумывался о поисках её? Или у консоли спросить о мироходцев хотя бы
Всем приятного просмотра
Чё
Если собаки Тогда Персик
Лолошка подписал контракт... Звучит двухсмысленно...
Кхм.. Буду писать как и в комментариях мармеладыча: дайте уже монтажеру премию, такой шикарный монтаж!
мне кажется что джон выжил поэтому лололошка телепортируется в хенфорт
Интересно а В империю там же Рая абер бессмертный ИИ
5:45 Где заряд костюма
Не по уведомлению а по зову! ❤
(: ура
Я был готов к этой серии, ведь я знал время когда она выйдет, может смотрящий держит в заложниках Ло раз он такой пунктуальный?
Хехехе
Я ждал этого 2 дня!!!!
6:00 а где разрядка скафандра и т.д.?
Нужно быть РЕШИТЕЛЬНЫМ
7:55 Да это же легко!
урааа, серия
Я уже начал рыдать когда 4 минута пошла без серии, напугали😭
Наконец то
Салам
6 минут назад
Самое популярное имя во вселенных
Привет
5 минут назад  видео вышло 10 тысяч лайков  скатился
0:16
Только у ромы за 6 минут 55к просмотров и 9к лайков
Серия вышла на 5 минут позже скатился )))
Пусть ло определят в управление, тогда ему не приедется  отвязаться
В этой серии Лололошка решил зарабатывать 200К+ в месяц
Гастэр это ты??
Неееет Лололошка заставили подписать контракт и отправили на СВО😭😭😭
Я походу понял зачем им ло им нужен человек которий будит перемещатся по мирам ну по веткам не тратя инергии потому что те люли тепехаются с помощью инергии и эсли она пропадет или заряд закончится он не сможет снова тепехатся обратно ну моя догадка
Если честно, мне было бы интересно посмотреть как лололошка работает в организации
32 ето посхалка на тдс
Роман серия опоздала на 4 минуты, весь Лофд с ума сошел, не делайте так больше, иначе запрём в подвале
ураа❤
ШЕСТЬ МИНУТ НАЗАД
Попробуй пракачать интелект Лололошке
Мне кажется разрабы сезоноы на перед и придумывают!
3:51 вы видите в чате слово "междумирец"? И я нет, это шиза Ромы
Каждый раз почти в одно время выпускает ролик. Пунктуальный
УРА НАКОНЕЦ-ТО ОКЕТРА ВЕРНУЛАСЬ Я ТАК ЕЁ ЖДАЛ
Видео на глазах появилось
Я заметил что на обложке видео где лололошка изображён как агент организации у него есть седая косичкк
Рома Голос Времени когда ти встретил Окетру то она бьіла в таком же костюме как Лая а что если Окетра вступила в организацию?
васем приятного просмотра
Лололошка улучши скафандер
Неожиданно но приятно насчёт новый серии
лололошка случайно подписал не тот контракт и отправился на сво
Жду пока лололошка научиться пользаватся магией.
Контракт на сво
На превью поседел
3:50 Не сдержался, и кинул плотную
А что если боль зависит от количества лет которых он прожил или проживет
0:16
лолошка забыл спросить самое главное. можно ли будет потом выйти из организации  ответ: вперед ногами - да)
3:56 ...ну да, сходства есть, но это не одно и тоже...
Ло  возьми малецки и лайю в карман штанов после чего собери 100000000 взорви организацию к чертям а потом катайся с лаей и малецким на единорогах 🦄 и станьте королями единорогов
Оставляю комментарий под сезоном "Точка Невозврата" каждую серию, серия 32
ЗА 4 МИНУТЫ И 8.2К ЛАЙКОВ
СЕРИЯ! ЦЕЛЫХ 5 МИНУТ ЖДАЛИ ВСЕ С УМА ПОСХОДИЛИ! 😊
Это он надеюсь что он неотвязал время почему волос белый ай ладно посмотрим и все узнаем
Я гей
Глупость глупость глупость!!! Ответ Ло глуп, потому что ты сообщил им, что попал в Архей после конца времени. Это говорит им что этот бункер не твой и технологии не твои, что значит ты им будешь не нужен.
Имя Луизы очень специфичное
Я первый кто да смотрит эту серию ведь у меня время два икс
4 мин 44. 0000 просмотр это капец
Всем приятного просмотра
Я 1000
Как же вкусно он работает
4 минуты назад ролик вышел
Кто до 99999999
Серия задержалась. Отписываемся.
Опа вот и серия
Думал, опоздал
За что мут блин на й час
Ура ролик высшая я чуть инсульд не словил😂😂😂
Время 19.09 и я начал смотреть
❤❤❤
17:05 весь лолофл уже сошел с ума
конец сезона будет на 94 серии (вдруг я угадал?)
Надеюсь Ло отправится в Алаттеру и найдёт Райю и Кэлхона которые живут в компьютере
АААААААА НОВАЯ СЕРИЯ! БЕЙТЕ МЕНЯ ТАПКАМИ!  🩴🩴🩴
Уток забери
5:35 а куда интерфейсы костюма пропали??
А если Джон(шиза) , который приходит когда всё плохо - это Джон этого времени
Роман,ну вы и даёте,серия то на несколько минут задержалась а люди уже в канале бунт устраивать начали😅
Новая серия - новые впечатления! Всем приятного просмотра!🌟)
Я уже и забыла про серию, по уведомлению пришла. Всем привет, приятного просмотра и аппетита🥞💫
Роман я уже испугалась что вы про серию забыли
T_001 это отець
Привет
Ааа сейчас 15:03 а серий нет я чуть инфакт не словил
Что будет если лололошка вернётся в прошлые И купит биткойны
Вай❤❤❤❤
Ура
серия пол стака рома где проподал
😘
КАК ЖЕ ЛОЛОЛОШКЕ ИДЕТ КОСТЮМ🙏🙏
Ого видео 3 минуты назад вышло
7:00 сидим не рыпаемся
Кто до 1»398447474747844939404039858858585755775754748754774
Ждëм обяснений от ромы почему ролик вышел на 5 минут пожэ
3 минуты назад 7,9 тыс. лайков запомните
Лололошка теперь контрактник, поздравляем
Роме очень опасно опаздывать с серией. В тг сразу 500+ сообщений в минуту.
Почему когда Рома одел скафандр то там изменились только иконки мозга и желудка, и тела? (Скорее всего визуальный баг) P.S. Я понял почему ращработчики лучшие
Всем приятного аппетита и приятного просмотра!
Попробуй телепортнутся в Санкогол может получится?
Лололошка снимись на разговор о важном пожалуйста заметь
3 минуты назад...
8:24 ахахахах
Скорее всего организация уже знает что лололошка будет с ними, они же типо во всех временных линиях. Поэтому они и не пытаются завоевать лололошку всеми силами, а лишь поговаривают к этому, поэтому Малецки говорил что это выбор без выбора.
-От этой мысли дыхание сводит.... А нет , что то сломалось
15:05
Блин, ютуб, я думал что зашёл сразу, а прошло пара минут
ура
ЧТО Я ЕЩЕ НЕ СМОТРЕЛ НО ЭТО ПИПЕЦ
Меня пугает название
Опять факел сасет
Я конкретно обосрался когда увидел видео вышло 1 минуту назад
Команда Storytelling team,Рома, спасибо за ваши старания чтобы порадовать нас❤️! Эти сезоны - шикарны! Каждая часть проработана, сюжет интересный превью передают серию!  Спасибо вам за все эмоции и интерес которые вы нам дарите ❤️
993
кто до 5000
Урааааа
Я с обложки каждой серии боюсь Лололошка все больше и больше
ку
Если отвязанным от времени не виден Смотрящий, видны ли Смотрящиму отвязанные от времени?
*Все: маньяки самые опасные!!*  *Лололофд когда  новая серия вышла на день позже...........*
Если все удивляються что ты Лололошка то напиши Утке "Лололошка" или же "Кто такой Лололошка", по моей логике этот Архей это будущее твоего родного Архея, и жители этого Архея в котором ты наверно слышали о тебе легенды как в 25 серии когда ты упомянул о том что они пробудились из-за сна Джона, вот что я тебе хочу донести
Какие-то то слабые спойлеры в начале (давно такого не было)
больше не пугайте нас, серия на 5 минут опоздала😭😭
Серия хоть и опоздала, как и я, но всем приятного просмотра
Рома вы весь лолофд напугал
У начало серии уже интригует😮 0:24 . Всем приятного просмотра кстати❤❤❤
О новый видос ураааааааа ло ты где блин пропадал
ура
Без спойлеров 0:16
*Рома не пугай нас... У всего фандома чуть сердце не остановилось... Вроде не 1 апреля...*
Вертеть законы?))
Фух успел
ПОСМОТРИ НЕТ ЛИ КАМЕР!!!!
Урала Рома выпустил ролик
Время поглощает все, даже броню Тем временем антискинт:
серия вышла, как я соскучиться успела
00:12 G MAN ? Мои наниматели заинтересовани чтоб нанять вас на работу  Нужний человек не в том месте может изменить мир
я гей
Кто смотрит на 2 минуты
кококошка
2:19 ...будет несмешно, если следующий сезон поставит более худшие условия для выживания...
Урась новая серия
А что если джодах это и есть T_011 джодах же может смотреть в будущее
Я чуть не здох когда ждал серию
Лофд дуреет от 5 минут без серии
Не по уведомлению, а по зову искры!!✨
2 минута а уже 18к просмотров
РОМА Я ЛЮБЛЮ ТЕБЯ
Ааа две минуты!!
Шестьсот шестой
Можно попробовать вернуться в Миср и там через отправления попасть в ветку Джону
Я помню чудное мгновение, Ко мне пришло уведомление, Спасибо, Рома, за видос, Печенек нет, вот попадос.
Всем приятного аппетита и просмотра!!❤
признайтесь, мы уже все испугались🥰🥰
Лайя предлагает Ло ровно тоже, что и Ло в позопрошлой серии: А что если забрать его в бункер?/а что если отвязать его от времени? Да это поможет, если страдания начались, но если они продолжаются долгое время, существа просто сходят с ума и ни бункер, ни отвязка не исправит это... Существо уже сломлено, оно уже сошло с ума, то что оно перестанет мучатся от времени, не значит, что оно вновь станет прежним и как по мне, смерть для них - ЕДИНСТВЕННАЯ милость. Я очень люблю психологию и то что предлогает здесь Лайя, для меня звучит глупо. Вообщем да, я согласна с оем что делает организация, но да, я не хочу что бы Ло в нее вступал, ведь тогда мы потеряем всех встреченных ранее персонажей, а уж что, что, но персонажи - это моя любимая часть всех сезонов(за это я и ненавидела первые серии ТО, за отсутствие персонажей). Я не признаю линчевательства и согласна с Лаей в этом моменте, вот толька тут совсем иная ситуация, это не убийство из ничего, не убийство из мести - это вынужденная смерть. Да она противоречит нашей марали, но в каждом из миров своя мораль, в каких-то мирах, убийства - это норма, в каких-то - что то недопустимое и немыслимое. А для них, как для тех кто больше не принадлежит не одному из миров, мораль и вовсе непонятно, у каждого из них своя мораль, то же касается и мироходцев. Здесь, вне миров, мораль и этика стираются, что более морально правильнее "не убивать низа что и никогда" или "убить дабы избавить от мучений"? Сколько людей, столько и мнений, но я верю в то что права я, если вы не согласны, напишите свою точку зрения и обоснуйте.
🎉
Я уже подумала что серии не будет,не пугай нас так больше :_(
Как всегда топ, спасибо Рома
Рома опоздал на 5 минут весь Лоло фд ААААААА
ЕХУУУ СЕРИЯ
Кто первый - тот гей
Посмотрел удаляй😊
приятно всем просмотра)
Смотрящего нельзя сфотать потому что время нельзя запечатлеть только олицетворять
УРО СЕРИЯ ВЫШЛА! СЮДО! Ловите плюшку ❤ 00:16-конец спойлеров
У кого больше лайков тот гей
2 минуты назад, всем приятного просмотра!
Ураааааааа
Фух, я уже испугалась что серии не будет.
спасибо за серию❤
А что если вдруг эти временные частицы это ПМ другого вида
Опять факел насасывает
Ааааааааааа  Ааааааааааа Ааааааааааа Какого черта в 15 05 Ложка?
Вместо гаража можно было карманное измерение очистить
3 секунду...
2 мин назад ))
Не по уведомлению, а по зову искры.
На одном пики точеные а на другом..
Всем приятного просмотра и аппетита!
За минуту посмотрул серию💀💀💀
Ура серия,а то я уже испугалась что она не выйдет😊
СВО?
2 минуты без серии . Несите капельницу и звоните в скорую
1:30 Малецки core
Пум пум пуум
Че все такие нетерпеливые
лололошка спасибо за ролик ❤❤❤
Рома мы целые 4 минуты ждали где извинения?😂
Я уже испугался,  вдруг серия не выйдет
1:16 Початок серії
Йоу
А первая мать тоже умерла?
ЖДУ КОГДА НАМ ПОКАЖУТ НОВУЮ ЭМОЦИЮ СМОТРИ ДЕНЬ 1
Серия серия СЕРИЯЯЯ
Ура, лололошка подписал контракт на СВО.
Лололошка снеми гладиаторы в Майнкрафт
Испугался что Серия опаздала на пару минут.
Обложка внушающая, надеюсь не байт опять😂😅
я гей
О
Алиса, какая нахер новая серия лололошки, тебе курсач писать надо, 20-ого числа сдавать уже
Ты должен был бороться со злом а не примкнуть к нему 😭
Фу опоздал
Как же лофд с ума сходил в тг канале
Уже волноваться начал
все хорошо.хоть и не вымер канал
ЕХАЛА
Боже как же я рад что серия вышла!
Кто до 1000?
А что если смотрящий когда говорил что лололошка делал уже эту вещь он имел ввиду про вневременную пустошь и опять бежать через время?
Обожаю серию. Абсолютно каждому приятных аппетитов!
15.05,время,когда наступает хаос.
Не первый
Напишите утке «КРЯ»
Думал уже не будет серии
Ура
Урурарраркраа
2:07
приятного просмотра!
Контракт на сво..?
5 минут.... 5 минут.... Это много или мало ....
Ееееееееееееееее
Ура
Стопе это ещё не финал оооо будет шикарто
Ня
Единственный луч света в этот день это серия лололошки ведь я получил ушиб😢 спасибо ло! ❤
Ура
чтооооооооо !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Что 5 минут дольше
УРАА
А я правильно понимаю, что все эльфы в новом архее были потомками джона
Всем приятного просмотра
Видео начинается 0:16
Я уверен что главный в организации в Джодах и поэтому им так интересен лошка
Я уж думал канал заброшен
Всем приятного просмотра ❤❤❤
Думал не выйдет спасибо ромашка 😅
Не бойся когда ты два. Бойся когда ты время.
И помните организация отвязывает вас от времени 😂
ЕПТ Я УЖЕ ДУМАЛ СЕРИИ НЕ БУДЕТ
Пріятного просмотра
Все же мы паниковать начали?
на глазах
Серия вышла минуту назад Коментариев 596
Смотрю и ем тюльпан😮
Я не первый!
Ы
Приятного аппетитааааааа и просмотра
Нету Серии 5 минут-канал заброшенный
Я за эти 5 минут чуть сума не сошёл.
Как так? Видео вышло минуту назад, а уже 4 к просмотров!?
Приятного просмотр
Думал не будет серия))
1 минута   назад
У всех за эти 5 минут ожидания посидели волосы
52 секунды назад :) ПЯТДЕСЯТ ДВААААА ДА ЗДРАСТВУЕТ САНКТ ПИТЕРБУРГ
Кто был на выходе серии?
Хорошего просмотра
1:17 начало
Опа, досмотрела один ролик у Ромы и вышел новый у Ло))
Я чуть не погиб пока ждал серию!
Серия!❤🎉
Я до 10к
Xgfx
Все негры в адидасах
Ура серия
Опаздываем, товарищ
Имба видео, особенно финал.
Серия задержалась на 5 минут Весь ЛОЛОФД: *Инфаркт*
Ода, серия. И название внушительное
Ура серия,всем приятного просмотра
У кого больше всего лайков тот гей
НА 5 МИН ОПОЗДАЛ И ВЕСЬ ЛОФД НАЧАЛ ПЕРЕЖИВАТЬ И СХОДИТЬ С УМА
Приятного просмотра!
"Кажется сегодня серии не будет" говорили они
10:53 имба
Приятного просмотра
РОМА, ВЕРНИСЬ В БУНКЕР С СЛИЗНЕЯЙЦАМИ И ПОПРОБУЙ ПОЛУЧИТЬ ЕЩЁ! ЗАЛАЙКАЙТЕ ЧТОБЫ РОМА УВИДЕЛ!
56 секунд назад всем приятного просмотра и аппетита
Весь лофд чуть не умер... Урааа серия вышла
Пачему вступил
Ло, лофд уже с ума сошëл!
Долговата было
Не по уведомлениб, а по зову искры.!
сюда
Ураааа имьа серия
1 минут
Наконец-то серия🎉🎉🎉🎉🎉
Аа
Ойц
Уррррааа серия🎉🎉🎉🎉🎉
Я30
кто пришёл с фу новости?
Отлично, серия
Дааааа😊
Я тут подумал, скинт использовал наш оранжевый друг для разговора между реальностями... если проаналезировать скинт, то наверное он станет путём домой?
Я уже сума сходить начала
У нас была ломка без 4 минут серии)Спасибо Рома
куку
Видео на глазах
Ахуенно
Хватит спойлеры в начале😢
У кого больше всех лайков, тот гений  (Простите)
Всем нужна доза 😁
Урааа серияя
я за 2 дня посмотрел примерно 20 серий, скажу одно, я в шоке, Рома и разработчики такие молодцы❤ Спасибо вам большое за детство и настоящее❤❤❤
Была задержка, я уже испугался, что видео не будет
всем приятного просмотра йоу
УРА СЕРИЯ НАКОНЕЦ ТО ВСЕМ ТГК ЖДАЛИ
Рому на фронт
ура серия
Я с лолошкин музикмен
УРА СЕРИЯ В  15:03 ВЫШЛА
ПОЧЕМУ ТАК ДОЛГО ЧЕЛЫХ 5 МИНУТ ЗА 5 МИНУТ УЖЕ ЛОМКА У ВСЕХ
Ставьте лайки пж
Поздравте меня я очень сильно заболел и теперь буду смотреть лололошку из дома
Я 1
наконец-то
Я чуть не откис, уогда серии 3 минуты не было и уже готов был смириться.
Был тут до 5к лайков
5 минут без серии 😮
Ура, финал
Хаха
Есссс серияя
Не по уведомлениям, а по зову сердца❤
Это 548 ком
Годок в Кормане
УРА СЕРИЯ
Серия имба!
Я не первый хнык
Круто
УРАА
АААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА! УРА!  Скоро следующая серия?
Хахахахвхвхв Рома подписал контракт и теперь серий не будет😢😢😢
Я один заметил, что нет 31-ой серии?
Рома решил пошалить и задержать серию
Го ме
Видео вышло только несколько минут назад а у кого-то уже 15 лайков под комментарием
Эти 5 минут шли как 5 миллионов лет
Намбер уан
Испугался что серии нет
всем приятного просмотра❤
Не по уведомлению, а по зову искры❤❤🎉
Ура спустя 4 минуты серия
Запомните ребята, лолоцест не канон
300 просмротров 3 тысяч лайков
Всем Приятного просмотра и аппетита
Почему серии не было?
Я уже думала разнос подруге делать из за того что серии нету 😅
Кто до 1000 лайков
Ура понедельник
Я 27 секунд назад и 228 лайк <3
80
у меня ломка была ахахахахаха
переделывай
Еле дожил
Spasibo za video!!:000 Vsem priyatnogo prosmotra I appetita!!😊😊
За эти 5 минут мы прошли все фазы глубокой депрессии 🎉
УРАА СЕРИЯ СПАСИБО РОМЕ И КОМАНДЕ !!!! Я ВАС ОБОЖАЮ ПРОСТО!!!
Лололошка, как тебе идея рядом с бункером сделать ферму железа из Create? Она тебе очень поможет и ты сможешь таким образом легко чинить поломки бункера и крафтить себе полезные вещи)
О
Всем приятного аппетита и приятного просмотра!
На глаза
Божечки, я уже испугалась, что серии не будет
Приятного просмотра
Всем приятного просмотра
43 сек 0 лайков , удаляй
Кто до тысячи просмотров 👇
Кто не лайкнет тот гей
Я уже посмотрел :)
Ура
Думал показалось что серия не вышла
Поздновато в этот раз 😅
Круто
Урааааа
Как всегда годно
Чуть не умер
Дорогой роман фильченков, не пугайте так.
УРААА ВЫШЛО СПУСТЯ 5 МИНУТ
всем приятного просмотра и аппетита а если не кушаешь то возьми, всем желаю насладится едой и этим видео 0:16 начало без спойлеров (и да я не слепой и Рома или по крайней мере монтажор начал вставлять начало серии но всё же удобнее не пытаться найти нужный кадр а нажать по времени в коментах)
Всем приятного просмотра🎉
🎉
Вай, ставь лайк, если ждал 4 минуты
2:00 начало серии ☝️☝️💪
УРА, ПРОДОЛЖЕНИЕ
ураа
Всем приятного просмотра ❤‍🔥
ура
Не пугай больше так
Ура-а-а а-а-а-а-а🎉🎉🎉
Прошло 30 сек с начала ролика а уже стоит диз лайки вывод у хейтеров тоже стоит колокольчик
подписчики чуть не разорвали тгк Ромы изза опоздания на 5 минут
Уже пересмотрел, переделывайте
Опоздал. Удаляй
Всем приятного просмотра :)
401 комментарий на 131 просмотр
на минуту опоздал 😭
Серии не будет,Рома Фильченков принял ислам
Не первый:(
ураааа
УРАО СЕРИЯ
/prunus
Первый
УРАААА
Не по уведомлению, а по зову искры!
У лолофд траур, серии не было 4 минуты
О даа
Ⱁⱍⰵⱀⱐ ⰶⰴⱆ ⰵⱅⱆ ⱄⰵⱃⰹⱓ
Всем приятного аппетита просмотра В тг аж все начали орать
Классно
Ура новая серия ❤❤❤❤
ураа
ЕМАЕ СЕРИИ 5 МИН НЕ БЫЛА ТЫ ЧА
*[Сковозь туман катаны невозможно разглядеть существо]*  *~*!’В холодном дыхании существа угадывается ОДОБРЕНИЕ 👍 ’!*~* Изменено: Я конечно понимаю все. НО ОТКУДА 88 ЛАЙКОВ?
553й
Нананана
4 просмотра 1,4 тыс лайков☠️☠️☠️☠️☠️☠️
А чё так поздно?
Вац молодоц выпустил серию уууу наш слоняра уууу наш❤❤❤👍👍👍💪💪💪
УРААААААААААААААА СЕРИЯ УРАААААА
Первый
Ура
На глазах родилась
Видео не было целые 3 минуты я чють не помер
Ура ура!
196:)
А мы уже испугались
Ураааа дождались
Я уже думала серии не будет😅
Хахахах спидранеры нафиг
Фух... 5 минут без ролика, думал не переживу.
ebb
Урааааааа
Роман, вы нас испугали. Сердце чуть не схватило в ожидании серии. Надеюсь у вас всё там хорошо и вы не будете нас больше так пугать, а то весь фандом чуть не взорвался от задержки серии на 5 минут
В Чате тг уже панику развели, хпхп (Я тоже..) Всем приятного просмотра
УРАААА
Жаль лололошка больше не становится сансом
ЕЕЕ, 5 МИНУТ КАНАЛ ТИРАНИЛА, СЕРИЮ ЖДАЛА всем приятного просмотра:)
УРО КСТАТИ ПОЧЕМУ ЛЮДИ В КОМЕНТАК ТГК ПИСАЛИ /PRUNUS
сюдааааааааапа
‼️РОМА, НЕ ЗАБЫВАЙ ПРО МЕДВЕЖЬЮ ПЫЛЬ‼️
Я уж думал рома обленился
УРА СЕРИЯ
ОН ВСТУПИТ В ОРГАНИЗАЦИЮ???!?!!!
Испугался серии 4минуты не было фух
Очень долго ждали серию я успел окончить школу 2 раза
Прив
Сосали
Кто до 4 просмотров я до 4 просмотров❤🎉
Ти луший
Фухх, я думала сегодня без серии останемся))
Лололошка застеснялся аааа девушка
/prunus
Ну славо богу, вышла э😭😎
Где серия была
Весь фд испугался
Когда нибудь я успею первой написать коммент
Ура
самые худшие 5 минут
Привет Лололошка
Не по уведомлению, а зову УТОЧКИ!
Ай-ай-ай опаздывать не хорошо
А я думал серия не выйдет 😅
Я чуть не расстроился
Лрл'шкл'лошкар ❤❤❤
Не пишите что вы "первый" первый - это лололошка
Урааа,серия
Ура
На 4 минуты задержал диз
У кого больше лайков тот крутой
Всем приветик ребята
У кого больше гей тот лайк
уау
4 просмотра скатилсяяяя
УХ НИФИГА. НА ГЛАЗАХ
Приятного просмотра) У кого больше лайков, тот гей))))
Имба
Юхуууууц
132
За эти пару минут в чате такую панику развели
Фух я обосрался ….
УРААА ВИДЕО
Серия родилась на глазах!
По зову души, а не уведомлению
опоздаваем
Еееееееее серия
39 сек😮
Ай тигр наш слоняра
Кто сосал?
Кто тоже с тг?
15:05 серия вишел
опачке
Серия с задержкой подозрительно
ЛОЛОЛОШКА ПОДПИСАЛ КОНТРАКТ НА СВО ?!?!
Агент Лололошка?  Звучит интересно
Я уже обосрался
имба
ура
наконец то
🅰️🅱️🅾️🅱️🅰️
4 просмотра за 41 секунду, скатился
На глазах
Все же видели какой холокост устроили в тг Ромы ?)
Вы тоже испугались
Это не телеграмм Отвечаю
урааа
00:16 конец спойлеров
Доза серии
СЕРИЯ
Серияяяяяяяя❤
Комментарии свежее чем хлеб
Не скамь больше так
Видео вышло меньше минуты назад а я уже тут
Вот и дождались серию
Всем приятного просмотра❤
Я ЧУТЬ НЕ УМЕРЛА
45 секунд....
Лучший🥳
ОПАЗДЫВАЕЩ
У кого больше лайков тот гей!
😂
Йоу
5 минут без серии, с вас штраф в размере 2500 ПМ.
Ура, счастью быть!
Альцгеймер помогает от кофе
ура
3
Спасибо большое за видео 🎉❤
первый
25 сек назад
Как всегда самое лучшее))))
укого больше лайков тот гей
УРААА СЕРИЯ!
я за эти 5 минут чуть не умер
4 минуты ждали
УРА СЕРИЯ VENOM
Ай ай ай ты опоздал на работу на целых 5 минут!!!!! Люблю тебя❤❤❤
Я один из первой сотни!
Имба ролик, лучший
Только не говорите, что он в организацию вступил
Ееее
Обновляла 4 минуты страницу ради 32 серии😃
вышла все таки а я испугался что серии не будет
Запоминаем 785
Урааа
опоздал на 5 минут
Я 402
Клёвая серия мне понравилось, удаляй
Йоу😊
Приятного просмотра
Ура
йоу имба чур я смотрящий
362
1
Меньше 5 минут, уже 2к лайков Изменено: 30 минут, 20к лайков
ау
SSSSEKS
Ура-а-а серия
видео на глазах появилось, я уверенна оно крутое
Опоздал
В тг такой шум был
Ух а то мы уже думали что сегодня серия не выйдет
Дааааа наконец то😊
Кто первый включил?
УРА НОВАЯ СЕРИЯ=НОВАЯ НЕДЕЛЯ
Уже в штаны покакала думала что серии нет
Ооо новая серия ❤❤
Я думала уже все, а в тг под посты Ромы ваше спам жоский был Теперь интересно, кого будет истреблять (?) Малецки, пока на него смотрит Ло. Просто будут рандом персонажи, или же вспомнят прошыле сезоны? (Как ТО.)
Самый  свежий
Всем привет
299
Новая серия! Ура
Урааааа новая серия
Тудо
в тг уже тревогу били
ОГО, УЖЕ СПОЙЛЕРЫ ПУГАЮТ
Я ЧЕТВЁРТЫЙ
Не тупи
Всем приятного просмотра!
Имба несколько секунд назад
Еееее
10
4 минуты без видео = огромная паника
Почему 5 минут задержал ало
Урааааааа
4 минуты заддержался, штраф от Организации: (придумайте в комментах)
Отметься до конца серии!
Где звук
Опять факел сосёт в начале
Приятного просмотра
Всем хорошего просмотра, приятного аппетита, счастливой Пасхи, любви и спокойной ночи.
У меня уже инсльт успел случиться, 5 раз!
Кто лололошка, тот гей
Кто уже успел посмотреть?
Новая серия 😊
Нубас пердас
У кого больше лайков, тот гей
наконецто че так долго!?
У кого больше лпйков тот будет есть холодильник перед организацией
Урааааааааааааааааааа
це потужно
229 лайк 5 просмотр и 80 комм пж заметь день 16
Спс лолошка за контент
На глазах появилось
Все приятного просмотра и аппетита ❤
Ну и бунт там в телеграмме был
Эти 5 минут после 15:00 длились вечность
4 просмотра... 224 лайка....
Привет и приятного просмотра 😊😊😊
32 секунды 4 просмотра!? Скатился
всех с новым видео!
Ура, сладких снов... 😘
посмотрел удаляй
Опоздал
ЩАЩАЩА
00:16
Опять воздух отлетел, лох
всем приятного просмотра
Ура
Приятного просмотра
Ура
Pupupu
еее, вовремя я зашла а ютуб
у кого больше лайков тот гей
DublW
Приятного просмотра ❤
Я  кря 🦆
я уже напугался
Оооо
фу Опять каки
Урааа
Спасибо лололошке за его видио!
Ура Контракт ZОV!!!!
По уведомлению из тг
На глазах родилось видео
Первый комментарий
Po zovu ickruli
Хорошего просмотра)❤
Кто лайкнет тот гей
18 секунд назад!!!
Ураааа Серия , напугали
На 5 мин опоздал💀💀💀💀
Гя
блин опоздал на 27 секунд
5мин
на 4 минуты опоздал😡
5 МИНУТ БЕЗ СЕРИЙ
надеюсь он не вступит...
Всем приятного просмотра! :3
Приятного просмотра всем
Опоздал ло
еееее
Пересказ: лололошка думает про организацию и он ждёт ответ от организации и бункер сломался и он починил и появился человек из организации и пришла некая Луиза и она спросила про вступление и говорила про мир где можно отдыхать и она спросила про вступление и лололошка сказал что если только не проходит деметеризацию и когда она объяснила что потом ему прейдется суровно подумать про это и когда лололошка согласился он подписал контракт и она ушла и лололошка понял что Лайя будет ругаться и когда он телепортировался её не было и лололошка обновил доску и он телепортировался обратно и лололошка решил прокачать тепличный модуль и когда он вышел за бункер был Малецки который поздравил его что он вступил в организацию и они поговорили и Малецки ушел в организацию и лололошка пошёл собирать предметы для улучшения модуля и когда он собрал материалы он покачал модуль и когда он смотрел улучшенный модуль появился смотрящий и там росло что то Первое: лололошка вступил в организацию на то что он не будет отвязыватся от времени
Ура
2
Ужас год ждали серию
Вопрос уткр спарки
Привет я твой фонат
целых 5 минут заставили ждать
У меня одного сжимается сердце, когда серия опаздывает, пусть даже на пару минут?
УРА
У кого больше лайков тот гей!
Ураа
УРА ОН НЕ СДОХ
всем приятного просмотра.
всем приятного просмотра!!!
Наконец тооо
ждал долго 4 из 10
Ща Ща Ща Ща
Приятного просмотра
Контракт
я так пересрался без серии
5 минут без серии ломит уже емае
5 минут опоздания
Всем приятного просмотра
29 сек 4 просмотра, скатился
1
Ураааа
всем приятного просмотра❤
15:04
рил
ура, серия, приятного просмотра!
Всем хорошего просмотра и приятного аппетита
Тока тока вышло уже смотрю🎉🎉🎉
Видео не было четые минуты...Я ЧЮТЬ НЕ ЗДОХ РОМА!
Всём приятного просмотра
🔥
ЙОУ 229
20 сек
УРААА
Я снова психически здоров
ОАОАОАОА ,ЧТО
приятного просмотра
вернусь когда досмотрю!
сюда
3
чуть без серии не остались
Люблю чай!
УRА!
ееееее
1
-реп опоздал
2
йоу дети
Долго де серии не было
Чуть не умер, 4 минуты без серии
ура🎉🎉🎉.
УРА СЕРИЯ!
Добрый день
е бой
Наконец
Дайте лайков пж
На 4 минут опоздал!😱
Ура
Рома, почему ты до сих пор не перенес важные вещи в прунус? Залайкайте чтобы он увидел
Ура серия
Уууууурррррааааа
УРА 5 МИНУТ ПРОШЛО
Ура я 9
у меня была ломка
😂
56
Ура
УРА
Мы все этого ждали
ЩАЩАЩА.
Я пер
2 лайка на 4 секундах
Сосал
Привет и приятного просмотра!
Ура
Приятного аппетита ❤
урааа
Приятного просмотра
Защита от первых
Урааааа
00:16 –конец спойлеров. 1:17 –начало серий после заставки. 2:15 –начало серий после начальных разговоров/начало сюжета. 28:04 –конец серий
УРАА
Опоздал на 5 минут, скатился
й
Поч в 18::05 вышло
😮
Всем приятного просмотра и аппетита
Третий
40 секунд назад
УРААА🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Здравствуйте
Наконец-то !!!!
Ура
Опоздал на пять минут. МЫ ЧУТЬ С УМА НЕ СОШЛИ
Мда
наконец
По зову искры
💜 приятного просмотра ‘
3
Кайф
Кто до 10 просмотров 😅
Пук
Я
НАКОНЕЦ ТО
Вау
На 3 минуты опоздал
Всем приятного просмотра!
Коуто
Ура
изи
Наконец то
22 секунды назад
Ура
/prunus
2
Я первый лайк поставил
Ура серия
Запоздала серия
Там в тг срач, все ждут серию, почему она опоздала?
ура новая серия всем приятного просмотра
1
45 сек
Я думал видео уже не будет
Первый
Всем приятного аппетита/просмотра!
Ура наконец то
3
Чего-то ты запаздал
:)
Е
Небольшая зедержка но мы не злимся❤❤❤
ЕЕЕЕЕЕ
Капец... Почти ломка началась... 4 МИНУТЫ, ЧТО ЗА ФИГНЯ???  Всё ок, Я рофлю:)
ппиздец
Ураа
Время 15;05 весь Лолофд с ума начал сходить  (Изм: я начала переживать, что все ли хорошо у Ромы... там вдруг заболел, что то случилось...так что не надо так пугать)
Я 1
ЕЕЕЕЕЕЕЕ.
80
Ура
Приятного просмотра!
ваа
ГОЙДА
Ллл🎉🎉
😅
Залупень
Почему задержка?!!!!??
Первый лайк мой
СЮДА
Ура хз какая
Ну не сказала бы, Ло ты прожил долго, и я искренне не верю что за все твое существования у тебя не разу не было периода "Без души", типа в отличи от Лайе ты общался и дружил со всеми. Тем более Ло явно либо 993 миллион лет или же около нескольких миллиардов лет. Типа блин Ло, буквально существует с создания искры и я не верю что Искра у всех так быстро обжилась.  Ибо некто из старых "междумирцев" буквально не помнят что было и это явно факт того что это было очень и очень давно, так что да Я считаю что Ло проживал такой период "Без души" только вот он нашел стимул двигается дальше, и наверное иза этого память и начел стирать. Ну это мое мнение конечно же и сто пудов будет неверным ибо это же Лайя, и она должна быть в этом плане права и вообще забьём на проблемы Ло. ( Извините просто так обычно и бывает, не только в сезонах Ло) *Белая прядь. Здравствуйте Луиза де Саль. Вы походы были не желанным ребёнком в семье да? Раз вас назвали вот так  ⌘ᵫ ᵬ ᵭ ᵮ ᵯ ᵰ ᵱ ᵲ ᵳ ᵴ ᵵ ᵶ ᵷ ᵸ ᵹ ᵺ ᵻ ᵼ ᵽ ᵾ ᵿ ᶀ ᶁ ᶂ ᶃ ᶄ ᶅ ᶆ ᶇ ᶈ ᶉ ᶊ ᶋ ᶌ ᶍ ᶎ ᶏ ᶐ ᶑ ᶒ ᶓ ᶔ ᶕ ᶖ ᶗ ᶘ ᶙ ᶚ ¿𒐦𒐤𒐪𒐫𒐰𒐮꧅, Я сейчас честно пыталась повторить ее имя но я тупа половину символов не нашла, поэтому я написала черти что. Мне вас жаль непонятна хрень. как это читается вообще!? Сели на стулья и как на сеансе у психолога, и мне кажется или она слишком близко, как бута нарушает личное пространства. Знаете она говорит про Отвязку от времени так как говорил мой "вербовщик" когда поступала к колледж, типа у вас будут деньги тачки и тд, в итоги я сижу с голой жупой и сниженным здоровьям так еще мне говорят чтобы я радовалась, сто пудов здесь также. Сдавливая она везде любовь. жаль что не для меня. Я щас скажу честно я не искренни не хочу чтобы Ло отвязывался от времени, тип ну это так себе. Лололошка ты забыл прочитать контракт, вдруг ты щас душу  продал. С другой стороны а че бы ты сделал Ло? Я тоже его испугалась. это нормально Ром. Малецкий друга хочет, и в Ло он его видит. Надо все таки всегда улучать модули, Смотрящий иза этого походу будет появляется.
Что так поздно
4 минуты прошло люди в канале бунт усттроили неимоверный
Серии не было 3 минуты...
Ëу
4 секунды нету видио забросил канал
Я первый
Ура
Я уже испугался
Долго
Лололошка в пустоши без маски бегал, хотя говорилось что это тратит энергию в пустую
почему так поздно серия?
Первый, 4 просмотра..
Я уже испугался!
ДО 100
Люди в тг срач развели :( Как всегда
жиза
Ебооой
урв новый видос
Кто лайкнет- тот котик
Я посмотрел, удаляй
Всем удачного просмотра!
Х наконец-то
1
Кто меня не лайкнет тот гей
В тг паника😂
Всем приятного просмотра
Ура,новое видео 😊
2
Кто любит Рому ставьте лайк❤
Урааа я выжил
Ваяяя
1
Всем приятного просмотра
Сас
ура серия! всем хорошего просмотра
Видео на глазах появилось
f
Гип гип ура!
Ура серия
Ураа приятного просмотра!
Топчиккккк🎉
опаздад
ПО ЗОВУ ИСКРЫ
Чё так долго💔💔💔💔
я первый
4 просмотра за 16 секунд скатился
УРА СЕРИЯ ВЫШЛА
на 4 минуты опоздал
Веном
Я первый
Первый
УРАРАРА СЕРИЯ
32 ой
Йоу
Ыыыы
У кого больше лайков - тот гей
Приятного просмотра ❤
Приятного просмотра ребята
ДАА БЕЛАЯ ПРЯДЬ
Приятного просмотра ❤
Рома, не советую доверять Лайе, и вот почему: 1. Не может быть все так просто 2. У нас нет оснований доверять Лайе кроме её слов, которым нет подтверждения 3. Аса проговорилась, что Лайю кто-то завербовал, и это кто-то, возможно, охотится за Ло, только Организации скорее всего просто нужна информация о мироходцах и они не хотят причинить ему какого-либо вреда, а вот этот кто-то возможно хочет насильно выпытать информацию из Ло, и, возможно, убить его. 4. Наш опыт с Эо показал, что персонаж, который хочет тебе как-либо помочь, преследует личные цели ©MrMadder, 1488 г. до н. э.
Новый ролик
Привет лололошка
3
❤
Аааа четвёртый!!!
Урааа
йоу
изи
ГДЕ СЕРИЯ БЫЛА
Скатился
Урвыыыы
Ура ура, серия 🎉🎉🎉🎉
Фух
Ураа
Круто
Дааа
МАМА
первый
Прикол
Почему так долго
🌘〰️🌒💍
Я уж думал не будет серии
веном
УРААА ВИДЕО
Ура
Первый
2
Еееее
15
лололошка гей
Почему так долго серии не было?
20 сек назад
Приятного просмотра!
Ура новая серия!
Первый
Ураааа
урааа серия а думали что не будет
Урараааас
Имба
оп оп
Всем приятного просмотра
Первый
Зачем нееет по аве видно 😢
первый
Ура, наконец - то
Привет всем
Первая
УРАААА
УРРААРРРАРРАААА!!
Пон
Спарки!!!
Мои драники почти остыли
Всем приятного просмотра 😊
Веном
Приятного просмотра
Урааааааа
СЕРИЯ
Ты моя любовь ❤️
Ура
уже испугался
😮
Урааа
1
СЕРИЯ УРААА
НОВЫЙ РОЛИК ЮХУ
Ура
ПРИЯТНОГО ПРОСМОТРА ❤❤
😊
Я уже испугался что серий не будет
Привет
посмотрел. удаляй
Приятного просмотра<3
Кек
первый
Киви
Ура
Урааа новая серия
УРА
Интересная серия
Привет
Веном
❤❤❤❤ ло
5
Sj
Первый
я в шоке
Фух испугался
Ура вышла
мяу
НАКОНЕЦ-ТО СЕРИЯЯЯЯ Редактировано: ВАА спасибо любимые за столько лайков, впервые такое><
Привет
как всегда топ
Смотрящий - очень сложная, тонкая субстанция и темная материя, с ней нужно обращаться бережно - Смотрящий на самом деле девушка 😂
Юхуууууцц
УРАААА!! ВПЕРЁД ДРУЗЬЯ!!
От
пон
❤❤❤
первый
Йоу
У кого больше лайков тот гей
1
Первый
Ееее
Веном
первый
О да
Я ПЕРВЫЙ
1
Сюды дождались
кул
Ну наконец-то
Первая
ВЕНОМ
ы
победа
Ура
Первая
Что так долго
Урааа серия😊
Я
Первая! Поехали
долго
Ащ
Ясно
Сюда
Gogo
Имба
Судааа
присаживайтесь поудобней и приятного просмотра хе
1
В этот раз телепортация была не легка, но Не по уведомлению, а по зову искры! ✨
1
он чо вступил в организацию?
