Программа "Апостол платит деньги": https://t.me/ApostleDmytro/48 "Забрать СВО-их": https://t.me/ApostleDmytro/35 Все соцсети Дмитрия: https://uadd.me/karpenko Все соцсети Владимира: https://zolkin.minisite.ai Подписывайтесь на мой Телеграм: https://t.me/AgentApostle
Діма вже і ти з ними получается говориш😂
top video
Добрый день правельно Вы сказали "царь" Который развезал эту войну и посылает наших ребят убивать.
Твари
А в кабінеті з ручкою в руках ти нехотів сидіти?
Жопа🤦🏽‍♂️
Спасибо большое, Дмитрий Вам и вашей команде! Слава Украине!
С ногтями длинными с ресницами наклееными, наверно пилила нужно то, это купить плюс долги за квартиру
В бога верит,пошел деньги зарабатывать и  убивать, деньги прогуливал и дали квартиру и опять долги, жуть
Діма, ви молодець,супер! Але я вам співчуваю, що вимушені спілкуватись з тупими варварами.
Животное и то человечнее, пожизненное ему
В украинском народе такой же процент отверженных, оболваненых. В вас так же разжигают ненависть, как и в нас. Многие поддаются таким пропагандистам , как « апостол» чем он хуже чем наш  соловьиный помет с первого? Вы и сами не поняли, как сделали вывод о всем русском народе. А среди украинцев нет сумасшедших, нет убийц, нет насильников? Равно такой же процент, как и среди людей другой национальности. Как же прекратить слышать этих пропагандистов, которые водят вас на « майданы» , а нас на « денацификацию»?
Rossiya Sossiya👍 😄😄
JJJJ JIL
Nasileniya Rashki 145,000,000 russkix jopa uskix😅😅😅
55-32=18 suka😅😅😅😅
Такими понтами разговаривает один на один так смог бы разговаривать
3:48 фууу, возле орка мухи летают , не удивительно
Он так и не рассказал что у него с ебалом и почему он умывался говном
Она уже спокойно у неё же есть другой Так что пусть он сидит в тюряге все 15 лет спокойно
Орки не збираються визнавати свою вину, це тупе бидло.
Дмитрий вы супер. Терпения и выдержки вам.
Як можна не знати місяці😁дружина- жопа🤫недонація!!! І таких там більшість! АсвабАдітєлі прокляті!!!
Боже.и.єто.чмо.пришло.нас.освобождать.
Мирошниченко Алексей.Соликамск
И такие "грамотеи" пришли нас уму - разуму учить!!! Смех , да и только!😮😮😮
Бегущий по лезвию, рашн версия, у меня дисплей ноутбука чуть не треснул от духовных скреп и моего ржача
🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤖🤖🤖
44:53 жена уже с любовником
По пьянке деланный , Сидоров , а , в вашем портвейне 3 %  крови. 😅
Дмитрий хочу спросить,Они нас так жестоко бомбят ,а Вы их содержите и сюсюкаетесь ПОЧЕМУ???
Зарегистрируй как жопа
Убийца из рфии
Умники и умницы... 😅😂 Страна дураков.  Смешно смотреть, осознавать страшно.
Дбшник
Які діти ім???? Бог баче, кому давати ! Наче з лісу повилазили , з болот!
По ходу там все жопы. Как я вам сочувствую, Дмитрий! Каждый день слушать этот бред! Я не всегда выдерживаю одного просмотреть.
Россия вперёд
Мда... Хорошо что вам недолго осталось ахулянты!!!
Владимир. Как. Вас. Есть. Столько. Сил. Общатся с. Етими. Дебилами
Пишу из Сибири, у нас таких дураков на 200 лет припасено (к сожалению), даже среди моих близких есть один отбитый. Несколько раз общались на тему Украины, переубедить пока не смог, проблема в том что он не смотрит то что смотрю я, а критически мыслить вообще не способен. Попробую что-нибудь с "нашего русского" апостол ТВ включить под пивасик, вдруг зайдет.
❤❤❤❤😅😅😅😅Жопа😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉
Идиотизмом я называю ваши интервью всё ложь и от вас и от нас
Реально жопа....
я даже слышу как громко скрипят его мозги !...
Что на лице у него? Из за мух ничего не видно
Чтоб понять заключённых , иди сам на фронт, слабо?
Не отвечает,  потому что боится своих за то что против войны , а те кто поддерживает войну , те оочень разговорчивые
Остались ли еще в рф нормальные люди? Я в шоке от всех этих интервью с пленными....
А что перед августом? Июнь. Июнь или июль? Без разницы. Лето же 😂😂😂😂😂 Меня просто порвало 😂😂😂😂😂😂😂😂
Да ей пофиг . У нее любовник есть )))
Мужчина только вину признает,он признался что убил,если есть возможность обменяйте его,его жизнь итак потрепал.
Пздц, я походу его родную сестру знаю, точная копия
Ми втрачаємо цвіт нації.....а це виродки...
Это постановка,даже видно
Девочка боится говорить и причина  ясна.
Что вы с ним сделали😂? У  существа просто в башке оливье! Та у него не ср.специальное,а слабоначальное обр-е. Нельзя ему с ,,жопой" соититься,не дай Бог,колобок рОдится...
Охренеть ешо жить учат другим😂. Вот и он чистокровный русский человек!!!
davno smotriyu i slushaiyu vas  nikagda  stolko ne smeyalsa , esli  etot durak pravda ubil kovo ta ne menat etogo ORKA !!!!
Не 15 р, а показати в лісі де гриби ростуть
Людоньки , сходьтеся 😮 Оце так прхфесори 😮
Вместо 80к в питере 15 лет в камере!
Прикольное имя
И это ещё размножается? Безумие.
Все наши "правители" более 30 лет своим воровством, коррупцией,недальновидной политикой довели Украину до ручки, до этой страшной БОЙНИ, ВОЙНЫ, разрушений и всегь этого ужаса,  который происходит Сейчас и продолжается дальше
😂😂😂Батя умер по этой теме?-Да,машина сбила😂😂😂
Підписка та вподобайка! Ти- топчик! Дякую за роботу
Вот этого парня мне очень жаль, сама в детдоме выросла
С месяцами действительно ЖЕПА
😂
А кто эго так « обделал «🤣🤣🤣 💩
Яке середьовіччя, тупе, дурне, неучь,але громадянин "" великої расеї ""
Не 15 години а веднага растрел
Пожалуй ВОТ ЭТО нужно показывать Европе,Миру.Многие не поверят что это все правда.
Для недалеких людей деньги любой ценой мамы воспитывают подкаблучников как жена скажет так муж и делает
😂😂😂
Люди добрые! Самое страшное,  что они РАЗМНОЖАЮТСЯ!
Форрест Гамп.
Это такой типаж шизофреничек, у меня такая работала, тоже толстый бегемот, тоже мразь.
А почему он у жены просит прощения что пошол на войну А не у украинцев которых он пошёл убивать
Правильно, что не захотела с вами общаться. Ей не нужны ваши провокационные вопросы.
Политика для политиков. Политика - это грязное дело. У нас нет интереса заниматься вашей политикой.
4:21 я чуть со смеху не обосрался
А зачем он лицо говном обмазал ?
С
Такое улитка 😂 привет с Якутии слава ВСУ
Апостол ти просто молодець
Это мухи с ним приехали ?😅
14 миллиардов 🤣🤣
Кузя 😁😁😁
Дмитрий! Ты прав ❤
І Діма тебе нема ким замінить ти умнічка дай бог тобі здоровя і терпіня
В рабстве нету понятия политика! Вот по этому их не интерисует политика. Они привикли жить рабстве.
Онже сам признаёт что обманшик!
Дмитрий ну зачем Вы такими сложными вопросами грузите пленного рашиста! 😂😂😂😂😂😂😂😂
Библия истина?
Рожа разбита..в чужой стране людей поубивали...все нормально..все хорошо..не переживай так ничего страшного...ну дают...вот это люди сто ли..боже боже
Так цікаво, на питання , хто на кого напав першим всі відповідають : Ми не в політиці,  я не дивлюсь телевізор!!! З 2014року ми не в політиці!!!!!!!
Доброго суток будет ли обмен с этим парнем если в ваших силах этот обмен сделаете его обманом
Дмитрий,какое успокоительное вы принимаете? Столько вислушать этих орков...
Дима, вы унижаете издеваетесь с пленных, их родных. Очень тяжело слышать абсолютно все интервью и вашего напарника тоже
Капець.
Она вся при параде волосы,ногти и пр... он уже для нее б/у
"сам пашел..." - адел лапти, взял узелооок...и пааашел через паребрик... убивать украинцев!!! А их сцарь тут непричем...он хароший... 😏😐😕😠
Правильное направление; каждый житель москлвии должен ответить за действия своего путлера. Или хотя бы услышать в лоб вопросы на эту тему. Чтобы задуматься, и как то проснулась логика у кастрюлеголовых. Кто виноват и что делать 😅
Имя соответствует  єтой особи...
Ржу немогу от ответов этого трубачиста.😂 Навряд ли он жил в Питере,такое ощущение ,что он жил в глухом лесу.
Полная жопа конечно🤣 Гримм очень качественный)))  Как же я угарел с «надеюсь по истории образование»
Задавать дурньіе вопросьі дурньім...ну це такое... Боятся они...
Дурачка этого в какой то момент стало даже жаль.
Четырнадцать миллиардов это феерично конечно. Индия просто юзеры.
Жопа боится за свою жопу.
Dmitry ya ponimayu bol i pechal, no uniżat i obzyvat eto nisko i vy etim nichego ne vyigaite. Tolko sebya pozorite. Ne nado.
Ваххахахахх
в конце  туповатая оценочная пропаганда.. она  понимала что любая оценка той или иной стороны или политический ответ может ухудшить положение пленного и пыталась так о нем позаботиться. вполне адекватно.  С кем она гворит не знает,  оценить мысли   звонящего не в состоянии.  Не гворить на  опасные темы-нормлаьно, потому что любое неосторожное слово- и неизвестно что сделают с пленным мужем. Автор предпочел, естественно, выкрутить в свою сторону, типа ей наплевать- но это удобный  бред в данном случае.   Это не совсем просчитанная попытка  уйти от опасной ситуации.
Дмитрий нужно вам на каждом интервью спрашивать у руZких в чем сила орк? Чтобы они отвечали словами своего любимого актёра. А после ответа спросить ну и вчем их правда? Если правды нет то выходит и сил у них нет.
Скорей бы закончилась эта война.Да будет мир на земле!Кто попадает на эту войну сожалеют все,потому что не представляли что там будет.Мне жалко всех русских и украинцев.На все да будет воля Божья!
Если не убил бы,то убили бы его.Надо было воопще не ходить на войну,а он сделал свой выбор.
Я уже не молодая женщина, но месяца помню,даже  на английском (без телефона)😂
Боже яка неграмотна  біднота прийшла вчити розуму українців...
Так издеватся над пленными 😮😮😮😮 фашизим процветает на украине , доказательство на лицо
Ніхто з рашистів не цікавиться політикою, тільки баблом
😂 хотела бабок да не получилось не фартонуло. Так у мужика спрашуйте он же пошёл людей убивать целенаправленно !
им кроме еды и денег больше ничего не надо😢
"Высокие отношения " мужа и жены .... Опа ! Пусть не просто сидит ,а работает за пайку хлеба и воды на разборке завалов ими же мразями разрушенных городов !
Месяца не знать, это треш.....😮😮😮
Он родился и вырос уже при диктатуре..что можно от таких ожидать...
Русская девушка  красотка
Русские и украинцы как из басни сыр и лиса - Америка жрёт по кускам А люди радуются что другому не досталось (((    Мира всем нормальным не зависимо от расы
Всякая власть насилие. Знаете почему мухи. Он уже мёртв. Но спасение души ещё есть.
Хоть помылся чтоли
Хоть помылся чтоли
Да славао богу неь дитей таким размножаться не  надо это ужас какой то тупизна еще и женился1 на такой же каки сам
Жена права, она же не у следователя на допросе, и отвечать за решения кремля  , женщины не обязаны, мы никого неубиваем и против войны тоже, как матери и жёны нам война не нужна, и мужики ринулись , недумая , что так затянется, от нужды или на денежную приманку , поправить бюджетное положение в самьях. В Правительстве кремля все идет по плану , этим все сказано
Уblydok, зачем просить разрешение на съемку, потом просто издеваться над людьми.
Ага, согласие на запись😂, а если не даст согласия то что😂
Присоединение Крыма и дальнейшие действия произошли после чего и по отношению к кому. Они произошли после захвата власти в Украине не законным, насильственным путем и против новых людей захвативших эту власть. Это те кто ломали памятники, поддерживали Бандеру и носили балаклавы. До них все жили мирно. И Россия и Украина. Были тесные связи. Все было хорошо. Пришли не понятные люди, совершили преворот и естественно разделили общество на 2 категории, которые за и которые против. Спрашивается нахрена они были нужны. Если бы этого не случилось и майдана тоже, то все бы также мирно и жили как и раньше. А если хотели евроинтеграцию и жить как Европе, это опять же далеко не все, а в основном западники- украинцы, то могли бы просто переизбрать Януковича путем нормальных, культурных, законных выборов.  Потому анексия Крыма и защита людей Донбаса выступавших против пришедшей хунты, это абсолютно нормальное явление. И люди которые сделали это за большинством те же Украинцы, но нормальные, те кто больше за Россию, за единение народов, пусть за СССР если хотите, за памятники Ленина и другие памятники культуры. Потому что именно Советский союз  и Красная армия победила Немецкую нацисткую Германию. Деды воевали. Это история.
Только 15 лет за убийство? К стенке его
Боже! Яке воно кончене!
Орешник нам всем в помощь 🎉🎉🎉
Там слов нет...Блин как же с такими нелюдями тяжело,Я пока слушала весь розговор,мозги закипали.Их нереально выдержать 🤬🤬🤬🤬🤬🤬😠😠😠😠
З місяцями ,Дмитре Ви мене розсмішили.    І знову: не перестаю дивуватися Вашій витримці. Подобається стьоб.
Блядь ! Да что с этими « людьми »происходит ??? Зачем они вообще на этом свете …(  Дмитрию - респект . Терпения ему и сил .Слава Украине 🇺🇦❣️
Димитрий, "захистник", нормально ты так шеки наел в тылу! 🐽
ДМИТРИЙ!НЕМНОГО ПО ДУРНОМУ ВЕДЕТЕ БИСЕДУ.НАДО ВТИРАТЬ ИМ ЧТО ОНИ УБИЙЦЫ!
Он не петербуржец, я как человек родившийся в Ленинграде, просто в  ужас прихожу что город такими заселяют!
Жопа😂 Як корабль назвеш, так він і попливе.
Всі вони бояться, ці обичниє люді.
ამათი ჯიში მოვტყან
Я просто милуюсь цими інтервью🎉😂
Оказывается и стреляли😢😢😢 , а то все ничего не видели, не кого не убивали 😢
При зп 80000₽ имеет долги и решил пойти убивать людей 🤕🤕🤕🤕
И вот этот , с позволения сказать , ,, народ ,, , а вернее стадо , лезет учить другие народы как им жить .
😮Боже! Що вони хотіли нас навчити? Мавпопітеки! Кончені!
Мало Дмитрий акценту на то что он убил....убийца...
Такой белый и пушистый  одного человека убил и мучается  ,а всё другое время шёл  по Украине и цветочки  нюхал ,КАКЯ МРАЗЬ
А чего он не сказал: "Привет Жопа, позвоню через полчаса"? Он же жену жопой называет))) Да...Уж...
❤️🇺🇦
57:11 на Вам муха!
Повна жопа...
Недолюди, із своїм кровожадним гітлером-путлером, будьте прокляті!
Слава ЗСУ 💙💛
У этих орчих одна мантра, всё будет хорошо
Не верю, что он настолько тупой. Валенком прикинулся - хитро@опый нереально.
Дмитрій ви супер,росіян правильно ставите на місце!
ŽIURIU KAIP CIRKA ,MALAČIAI UKRAINEČIAI
ГОСПОДИ 🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️ Я НЕ МОГУ БЫТЬ С НИМИ ИЗ ОДНОЙ СТРАНЫ
«Вы серьёзно? Я же не пАлитик!»    Аааааа Они отби-тые
-Пятый месяц в году какой? -Июль -Какой? -Июль😂
Не проси прощения, что людей убивал, УЖАС-путинасосы..
"Привет, ЛЮБИМАЯ, позвоню через полчаса". А "Ж...пе" будет в следующий раз звонить?   А он, оказывается - "Милый", а не тоже "Ж...па".
Оккупанты убийцы и они еще не довольные как с ними общаются 😡😡😡😡
Это элита путина.
Из рабсии надо было давно бежать!¡
РАСКАЯНИЯ НЕТ - поэтому и жалкое зрелище... мерзкое...
О это шо за оккупант? Он шо на солнце сгорел?
Никогда бы не поверил не увидев
Бедная Украина, не завидую им😂
"жопа, я выбрался из жопы и нахожусь в плену"😂
Можна з розуму поїхати
Фэномэнальное знание месяцев!!! Где их берут???
Абоссал в плену будет кукарекать😅
Пятый месяц в году это жопа
А что-бы вы запели оказавшись в плену⁉ И ещё не вечер, ребята❗🤔😎
Дмитрий вы супер-"вы ебанутые там все? "👍
Он хотел запускать ракети по людям, убивать и ничем не рисковать.
Вы где его нашли😂
Жопа😂😂😂😂😂срака
Sincere condolences to everyone losing loved ones in this illegal war 💔 We need these monsters to pay for their war crimes. Criminals and murderers unleashed in the peaceful Ukraine 😢 it's despicable,  the more of these interviews i watch, the more disgusted i am. I'm supporting you from Scotland 🏴󠁧󠁢󠁳󠁣󠁴󠁿 and tell all my friends and family about your videos, and the horror going on. Much love and prayers 🙏 to you all in Ukraine 🇺🇦 May peace come soon. Slava Ukraine ❤ 🕊🇺🇦💛💙🏴󠁧󠁢󠁳󠁣󠁴󠁿
Навоз …. путинский навоз ….
У вас лучше шоль? Упыри ещё те
5 месяц декабрь
их имеют в аккуляр но  признать это постыдно боятся умных лишь изображают...
Откуда такое вообще 😂 Какой ужас, Украина миллионный город 🎉
Долбанутый народ! На всю голову!
Дима,у тебя нервы железные,я бы желал себе такой выдержки!
А если батарейка сядет что ты будешь делать... ... Заряжу!!!....   ФИНАЛ.                   "FATALITY "  РЕПТИЛИЯ ПОБЕДИЛА
Кріпаки
2:11: а грим - то, что надо - вылитый "Тэрминахтер" - Шварценеггер нервно курит в углу
1:22: а скорее всего "в жопу" - с его слов
Будем звонить жопе😂😂😂🤣🤣🤣.
Как у вас Дмитрий хватает нервов, с такими общаться, это же просто жесть
Какие же дремучие у нас люди. Сам с России, и я в шоке. И против этой бойни. Пукин хуета
9 человек это даже не взвод, меня пытались мобилизовать ну я хуй забил и не поехал уехал в другой регион к девушке
Ты где их берешь?
Элита страны это!так что по уважительней
Плачет 😡жаль  здоров 😡
😡😡😡ужас месяца не знает а убивать знает 😡
Да она даже слезу не пустила, салтычиха.
Через жопу они и размножаются 😂
Жопа поехал заработать денег чтоб закрыть долг по кв.плате. Денег не заработал, сел на 15 лет. За это время квартиру отберут, жена не дождётся. В 41 год вернётся на родину и станет бомжом.
И ТАК ВСЁ ЗАПРОСТО.ПРИШЁЛ ЗА БАБКИ УБИВАТЬ И СИДИТ БАЛДЕЕТ. А ПОТОМ -  МЫ ЖЕ БРАТЬЯ МЫ ЖЕ ВАС ПРИШЛИ ЗАЩИЩАТЬ.
Сколько же горя мы принесли не винным людям... Простите. Мы не все такие
Мощщщний тіпчик😅нічого не знає -  у полоні нічого не бовкне
Русский, Поволжье, 70 лет. Считаю, что таких менять не надо. Пусть 15 лет, как раб, работает на стройке, восстанавливает разрушенное. За еду. И его жену суку,  туда же .                Горкин.
там большая часть таких жоп
это жопы размножаются , это страшно! он месяца года не знает!
Нужно действовать жёстче, договориться с фбр, АНБ, ми8 и начать похищать и ввозить в Украину всех отпрысков лаврова, шойгу, матвиенко, путлера, медведева, тимченко, костина , ротенбергов и др чиновников и бизнесменов которые с путлеров в одной упряжке. А потом можно вести переговоры о выводе орды с территории Украины.
Дмитро, часто дивлюся ваш канал. Праця не із легких, витримки Вам. Хотіїла би знати, у вас в програмі працювала росіянка Криніна Ірина, як склалася її доля в Україні. Респект Вам і сил  у вашій праці.
Жопа блять 🤣🤣🤣👌👌👌
Дмитро телефон в грязни лапи не даваи
У президента торговой корпорации РФ нет полномосий подписывать государственные международные договоры и документы!
Владимир уже вышел из себя.
Привет через 15ть лет
Какой ужас не знает какой месяц идет поле февраля. С какого неба он упал!!
Он честный . это редкость .
Боже, как стыдно! Как стыдно! Январь, февраль... И всё!
Лечинка бегемота всё прикалывается, не долго осталось.😊
Горбачев в плену😂
И это нация, которая кичится своей духовностью. Пошел убивать людей за деньги. Нация киллеров и прочих подонков.
Жопа не може цікавитися вбивством нашого Захисника
Перший раз у Ваших інтерв’ю бачу/чую … Того, хто зізнався у тому, що вбив🤬
лолхлдлдлдлдлппоплпшл
Мухи по камере ползают, да и он как-будто говном обмазанный 😂
Меня здесь убивает один ответ на вопрос, кто напал на кого? Ответ Украина на Россию, последующие слова о мозговом умение думать получаем взрыв черепной коропки😂 пипец и я живу среди этих взрыных элементов🤯
Как вы любите звонить родственникиам и унижать их используя своё положение.
Да, так бывает к сирот! Они не знают как жить не в казенном доме!!! Им тяжело ведь их не готовят к самостоятельной жизни.
проклятая рф
руская немитая клюшка
🐔 звичайна+
Таких денег на все хватило в добас там джопа полная
Поле чудес капец где они учились
Сам себе на срок наговорил. Мдаа, а представляете, мне жить среди этих существ приходится так как я в РФ живу, но я за Украину. Победы вам скорейшей.
Это ужас , царь убивает их семьи за бугром ,а они боятся сказать его слово 😂 вот он их зашугал , боятся слово сказать ,так как знают завтра прийбут за ними и в тюрьму 😂😂😂 вот она россия свобода слова
OMG
у меня странный вопрос, но очень интересно мне, почему столько мух) они там гниют?
Володя!!! Дима!!!! Уважение!и дело у Вас нужное ! Сибирь,и я далеко не один.
В плен как раз и попадают те военные , которых руководство никак не ставит ни во что. Также и с Украинцами. У каждой медали 2 стороны….  Есть нормальные люди , есть нет.
😂😂😂😂😂😂
Головой, видимо, тормозил
Какая милота..."Жопа" -
12 месяцев в году и не знать во тупень
12 месяцев в году и не знать во тупень
12 месяцев в году и не знать во тупень
Что у него с лицом?
Сижу ржу, хотя них... смешного
Есть такое понятие психологический ступор, вот чел в него и попал. Это про название месяцев. Корень из 9, не каждый сразу назовет, а он быстро его сказал. При том, что он детдомовский и явно не в престижной школе учился.
Ви спитайте першу заповідь.
Герой! Бился до последнего... Всех в плен не возьмете. Нас рать. Рать пойдет на СВО биться...
Какой красавчег в кадре😅😅
Боже мой, оно недоразвитое, и как все недоумки думают только о  сексе, деньгах, жрачке.💩💩💩💩💩💩💩💩💩
Русский красавчик.
Ну и где те зарупоны, что вы на видос навешали? Как видосы ваши лживые - так и вы лживые по жизни! Желаю таким как вы, под зелей всю жизнь жить! Балабол ты
Ех!Лишили дівку виплат,живий,ще й 15 років чекати буде,ну і ну😮
.....ляяяя, это просто треш.
Блін ну і морда пока дімка не включів свет не так було а щас ржу точно жопа
Жопа 😂' 😂😂😂 рило точно жопа
В РФ не принято говорить о политике. В народе глубинном это зашквар. Царь сам порешает и скажет, что делать. Чернота голос подавать не должна. Изредка на кухнях некоторые могут что-то обсудить тихонько, чтоб соседи не слышали. Эта практика ещё с совка осталась.
Ублюдок давит на больное
правильно!!!!
Будет ждать 15 лет... 😂😂😂
МЫШАП У ТЕБЯ ЕСТЬ ГОСУДАРСТВО???????????????????????????????
Мдяяяя.., не знает месяцА в году..... Вот это образование дает маскава!
Дмитрий, наконец-то у Вас адекватная реакция на этих уродов!
Рашисты-убийцы,рабы своего царька, вы уже участвуете в этой политике зла и убийств, ,отправляя мужей,детей на войну,убивать на чужой украинской земле невинных людей,разрушаете города.А наши воины-захисники захищають свій народ,свою країну Україну.Вот они Герої,великі воїни своєї країни і з ними Бог.А вы рашисты-убийцы,зло всей планеты и для Бога,вы творите мерзости и это ненадолго,сколько бы зло не поднимало свою кровавую головешку,ненадолго, Бог и его добро,справедливость всегда побеждает.Скоро перемога народу Украины!А хто с мечом пришел на чужую землю,от меча своего и погибнет и ту яму которую рашисты копали для народа Украины,сами же в нее упадут.
Смотрю все эти видео...господи, какие они тупые, неграмотные...чистое скотство...для меня ужасное открытие, что большиство моих сограждан вот это...
Заметил что пленные сильно завышают зарплату (доходы) на гражданке 😂 Это типо как те челы с Патриков, ну не может у него 80к зп быть в Питере
Одноклеточное
Жопа😂
- июНЬ? - или июль - ...или июль... так а шо лучше? - без разницы, лето же  Просто разрыв 😅
этот парень добровольно признался, что убил кого-то на поле боя. наверное, в нем осталась хоть капля человечности
🌹🌹🌹🌹
Дмитрий ты за камерой смелая
Subtitels,  autotranslate🙏🏻
какой смысл всех этих интервью?? ну понятно уже и так что там скот биомусор и т.д. зачем продолжать ?
Как в фильме- "ТУПОЙ И ЕЩЁ ТУПЕЕ"
Это одно из самых слабых интервью. Жопа не борзела и врать про пятнаху- отстой
диалог жопы мужа с жопой женой: - прости меня что пошёл на войну. - прикрати, не говори так.
*Нормальный человек занимается саморазвитием и зарабатыванием денег в семью, детьми, путешествием по миру и другими, а не идет на войну*
Муха 🪰
Я ненаю, я би цьому вбивці при зустрічі очі б видрала , як мінімум…. Дмитро - 💪🏻 робить роботу як тре!
Аа..тю..я думал грим 😂😂
Жопа это сильно😂
Вічна пам'ять героям, які захищають нашу країну
Дуже шкода що вони нездохли усі там на нашому заводі, що вони зробили з Вовчанськом скільки людей загинуло🤬🤬🤬🤬🤬
Какая то несостыковочка. Дима ведь говорил сам на этом канале ранее что военнопленные не подлежат суду как уголовники.  Реально Ему не грозит никакие 15 лет. Зачем надо пугать и так забитого парня? А жена мне лично понравилась. Боевая баба, она защищает своего мужа и семью и не из пугливых. Парень видно расскаивается в убийстве и верит в Бога. Это уже хорошо, плюс надежная жена. Все у них будет хорошо, только вот долг все равно не удастся погасить. Ну и жена больше его никуда от жопы не отпустит.
Я не бот. Ненавижу убийц украинского народа, но считаю недостойным унижать униженного.
Вот  воюет ваш наркоман с нами. А вы не спрашивали откуда у его жены такие счета,откуда машина дорогая и новая после того что США перевела вам деньги, почему что выделили денег на разрухи ваши не чего не делают а в отчётах в США все сделал ваш наркома.  Да и открою вам новость 100% и вы вспомните это .скоро и детей ваших сыновей с 14 лет отправят в мясо. Так как ему мало что столько братьев ваших полегло денег мало наворовал он. Что американцы что приезжают воевать получают 1400$ в день. А что вы получаете кроме венка на труп и боль вашем Деном и мотерям. Что???? Когда вы уже начнёте логично думать и складывать все происходящее и считать. Ваши руки все в крови по плечи. Все вернётся вашей семье когда всё закончится. Будут тыкать что они убийцы, убийцы, убийцы, убийцы
Обожаю комментарии Димы 😂
Share, like  and subscribe.   Bring this video to the top.
А почему про ТЦК молчим ???
так искренне говорит что за деньгами приехал, что аж затошнило меня😢
Да ,бля,Діма,не намагайся достукатися до їх свідомості!
дякую
Again, it was hard to watch. You have my deep admiration. Slava Ukraini!!!
Мне кажется эта чепуха чешет что убил солдата , кого он убить то может
Sláva Ukrajině 🇺🇦
А хто зробив із цілого народа дебілів ? Скабеєва, Попов, Соловʼйов , Симонян … - журналісти за гроші ! Це вони винні ! І що їм не прилетить кара небесна ?
😂
Ну скоро узнаем Дима, сколько за тебя заплатят твоей жене!
Многие из вас смотрят на этих персонажей из-за границы, некоторые – вдалеке от войны, а я с такими кадрами в одних очередях на кассе стою и в одном общественном транспорте езжу. Кукухой можно поехать, если об этом часто думать.
Треба було у неї запитати, до кого вона зверталась би за виплатами  у випадку його смерті, або пожиттєвого каліцтва, або якби він зник безвісті і  про виплати не могло бути мови.
та бля .....без слов......
«Слышишь жопа вопрос к тебе такой» это лучшее что я слышала за последний год в нашем ютую! Спасиииииибо Димааааа!!!👏👏👏😘😘😘🫶🫶🫶🫶
Среди украинцев таких особей ещё больше
а вы то сами не убивали народ свой украинцов  ,когда был киви что вы молчали боялись его
Дмытро, Вы, конечно, найкращий, только портрет полукровки-жыыда Бандэры не катит как то в Вашей контрпропаганде. И Вас не красит.
Сначала срок потом обмен!
На розмінування , а не обмін або тюрма Хай бігаю не залишиться одна ж...а
Дорогой товарищ журналист!почитайте,для начала,законы!военнопленных судить нельзя!впрочем,думаю,что вы в курсе,уважаемый!
В России все запуганые,власть фашистов
Мне очень нравится как Дима начал с ними разговаривать , бальзам на душу и мед ушам: «ты нам нах… не нужен», «буду звонить жопе». Суууууупер! 💪
Кацап, щоб , тобі , цей воїн приходив все життя, уві снах !!!!🤦‍♀️🤦‍♀️
Завжди ловлю себе на думці,що від цих помилок життя,від цих недолюдей гинуть наші кращі хлопчики Герої І так защимить серце .Господи ,ну чому????????
Дмитре, поважаю,Вас!!! Я дивлюся, на цих , тупо-рилих !!! Мої,Вам, співчуття , щоб витримати цих кабаєво- дєдовських дебілів!!! ЖАХ!!! Оце навчив мокшан !!! Лаптє-валянки !!!
Русский красава, троллит хохлобакса😂
Ці потвори намагаються щось нам запропонувати?Не можна бути таким невігласом.Тепер зрозуміло,чому самкі з рф так легко посилають їх на війну.Такого не шкода.
Я родом из Украины и одинаково ненавижу как путинскую систему, так и тех "незалежных" и "шырих" украинцев, которые спровоцировали эту войну где погибают простые люди.
Срань несусветная
Блин и на самом деле жопа
И так соизвонком много чести отдано овощу. ОЧЕНЬ понравилось у нее все хорошо,А у тебя  миша всё плохо и виноват только сам. Интересная проиграная шахматна житейская партия чувак ты долго думал чтобы попасть в такое дерьмо.
Чумазик.
Первый месяц в году 😅 Вот это поколение скрпное захуярили  Ахххаха 14 ярдов Население
Не знать месяца... 14 миллиардов население... Украины миллионник... Ужас!!! Тупой... Краса... Таким рожать нельзя...
Slava Ukraini 🇺🇦
Жопа , нехуй сдаваться в плен
По нему мухи лазят💩
Их надо учить с начало христианской жизни
Золкин и К Это пиар , пацаны на волне войны  Типа патриоты украсрансра, делают бабки, а славно вам за свою Страну на передок повоевать гаврики?
Нужно брать в плен без рук или ног, чтобы еще раз не ишли
Я за Украину. Прутин - зло. Но ты не прав, обвиняя жену. Бабы не виноваты
Он УО ?  Или косит?
Тебя люблю а лаве больше
Ему на голову мухи насрали прям в эфире 😂😂😂😂😂 скоро голова сгниет.....
😂😂😂😂😂
И, Дмитрий, я отвечу вам за него. В 14 году мы все сидели прильнув к телеку и наблюдали ваш майдан. Кроме, как «москаляку на гиляку» на нем других лозунгов не было! Неужели не хватает мозгов понять к чему все это бы привело?
И, Дмитрий, я отвечу вам за него. В 14 году мы все сидели прильнув к телеку и наблюдали ваш майдан. Кроме, как «москаляку на гиляку» на нем других лозунгов не было! Неужели не хватает мозгов понять к чему все это бы привело?
Интервью строй из себя дурака 😂😂😂
Он держится, к его чести, молодцом! Посмотрим как вы будете держаться!
Я дума мав що Петербург культурне місто одні відморозки
Золкин,успокойся-ты достал всех,твои неадекватные программы никому не интересны,вы твари скакали с криками москаляку на гиляку,вот тебе и ответ ,кто начал.
Дима по статусу себе нашёл собеседника...и по интелекту.
Прикидывается дурью хотя все она понимает
Причем здесь политик не политик
Она тоже недалеко от царя ушла
Она беседует как будто на прогулке
Дима а ты неплохой лицемер, хотя в твоём случае возможно это и нормально
Это что то😃
Всё украина будет кареяхохла учите карейский и прыгайте .
Ни какой украине не слава, юблюдки нацисткие
Я за девушку!!! А что ей ответить на такие вопросы?!
бузину шлепнули дали 0
Прикольно. Московиты веруют в бога, а божее законодательство не действует уже более 2000 лет. Интересный законодатель и его исполнители.😅😅😅
Почитал коменты.не нойте.призывы свои майданОвские вспомните и что ваши лидеры орали.Одесский дом проысоюзов и бомбёжки Донбасса.плакаться любите.как только запад бросит вас тут войне конец.
Мерзкий ЗОЛКИН!!!!
Он домой приедет рассказывать будет как он геройски с одним магазином и и штык нож ом один геройски оборонялся против танков с одной гранатой  воимя чуч хе
Дмитрий отличный журналист,всё доходчиво доносит до людей,но к сожалению большинство оппонентов не совсем адекватно оценивают в какую .опу попали!
тупиковая ветвь эволюции
Это точно жопа!
Бог существует без места ,образ и направления ,вечносущ и всемогущ,не тело,непохож на нас абсолютно,Иисус(мир ему)великий из пророков месия,он сейчас жив
А прицеп тут церква?
Дмитрий, ну они в России боятся открыть рот, чтобы сказать правду. Это ведь ясно! Уже хорошо, что они с пеной у рта не орут, что Россия права и хорошо делает, что убивает Украину. Они просто БОЯТСЯ, чтобы не попасть в тюрьму и чтобы не навредить своему близкому при обмене военнопленных. Эти вопросы, к сожалению, бесполезны. Я уверена, что многие могли бы сказать, что "я ненавижу путина, обрекшего страну и моего любимого на такие испытания", но они БОЯТСЯ...
Зачем такие вопросы...
Насчет зарплаты врет, в россии, таких зарплат нет. Он какойто Ку, ку, говорит не все чесно.
Позор... Какой позор...
14 ми ярдов 😅😅😅😂
Не смотрела интервью, но уже догадываюсь о чем речь... хвтит над пленными излеваться и потом показыыаать родственникам.... этим вы еще раз доказывайте что вы потомка бандеры и фашисты... яйца на месте со своим клоуном разбирайтесь или всех глав государств уничтожите и все станет на свои места, а то бендых пленных сучать и потом выпендрываться это слабо....
Ще один ущербний!
Слава Украине!!!
Реально полная жопа 🙈 этих рабов только гроб исправить 🤷‍♂️
Моргенштерн уже не тот, слава Украине.
Жопой друг друга называют...)))😂😂😂
Слава Украинской журналистеке и аминь Украине.
В брянской области распетушили наёмников с америки,польши,мексики...
Ванька под Бахмут ,Манька под Махмут .😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Дальше ждать отжим украины...
Сало уронили,кострюлки...
Зачем биомассе задавать непонятные вопросы
С убийцами нет общения только тюрьма
Не уверен что поймут украинцы. Я на стороне правды. А правда за вами. С горечью смотрю эти видио с кладбищь. И прошу бога что бы это закончилось. Прочитал много комментариев. Понятна боль матерей, жён. Детей сирот.  Я порвал все отношения с русской родней. И не жалею. Но конкретно об этом парне. Не дай бог такого детства. Он придурок конечно. Но он искренний. И этот солдат опустивший автомат ему будет сниться до смерти. Я работал в образовании 40 лет. И с такими тоже. Но на минные поля надо кремлевских сидельцев. А это овечка заблудшая. У меня отец войну прошёл и два маминых брата погибли в 41 и 44 м.. Если что белорус.
Луганск сейчас
Когда же толстого поймают и я увижу его слезы, тварь, родственникам звонит специально и терроризирует , все как любят псевдо мужики.
че постанову решил поснимать
Да это точно у нее все порядке и любить будет пока деньги идут.
Он не у тех просит прощение …
Ленинград самый культурный и образованный город....😮 а что там в регионах тогда?!😮😮😮
Закидывать. мирных людей, мирный обыкновенный дом гранатами,Дали рашки приказ зачистить мирных людей?????!!!!!....
Ужаааассс....Тупизм....
Дякую вам Дмитро за вашу невтомну працю. Дякую усій команді і критику за вашу працю величезну.
Понять не могу, у меня экран засран или лицо окупанта-фашиста?
Да видно же, что девушка как раз соображает: от контракта мужа отговаривала, политику не обсуждает , тк не хочет себе в рф на статью наговорить.
Гинуть наші хлопці від таких орків, по іншому не скажеш. Як можно таким жити¿¿¿
Все она прекрасно знает и понимает, только боится, ибо знает что и за ней придут.
Беда, таким презервативы нужно бесплатно выдавать.......
Да дивим ся в европа ,длая такие уроди  в рассия
Всех пленных лаптеногих нужно стерилизовать !
Чистите коменты значит боитесь 😂😂😂.Правда глаза колит !?
Надеюсь он правда будет сидеть,а не Дима просто пугает.
5 июнь 😂😅
Она правильно сделала что не повелась на вашу провокацию мы сильные и нас не сломать а если будет надо то не только мужчины но и женщины встанут на защиту нашей Родины и земли, что бы вообще вас продажных чертей не осталось
Пиарист хренов журналюга
Что он может ответить У него видимо было сильная травма головы Amnesia у человека что смеяться
Сукаааа!!! Які тупорилі!!! Не знати назви місяців!!! Я в шоці!!
Апостол 💪супер, так і треба з цими орчихами.
*Это было бы весело если бы не одно НО!!! Им выдали автоматы и приказали ФАС!*
Ты второй после Зели будешь, кого найдут в любой точке мира
Дима хватит ху..... ню выкладывать и на этом бабки делать, если ты под охраной это не говорит о том что после тебя не найдут, это не убийство это называется самозащита
И прощения не надо у них просить,ты дура,дура,он их убивал,а они его содержат,лечат,да когда же мы проснемся,или все шизофреники,но полная жопа
Где Гуля нашли?)))
Так она 5 лямов ждала, а он живой оказался
Так она 5 лямов ждала, а он живой оказался
Вбило чиюсь дитину , горя принесло , ненавиджу , мій син загинув також.
Война есть война, такова реальность если ты не убьешь тебя убьют, чтобы выжить, а парень не далёкий болтает что попало.
Ужас уже именов нету жопы завут друг друга а дети будут жопята дебилизм .
Дивишся и думаєш ,? Це ідіотизм і це не СЛОВ'ЯНИ . Зграя пуйла така сама . Мізки розриваються...писати не можу...
Парню мозги отшибли ,поэтому он путается в показаниях.Его не допрашивать а лечить.
Жопа в жопе😂😂😂
Как тяжело жить среди таких животных...абсолютно увереных в своей правоте и какой то своей правде...у них полностью отключена функция сомневаться ...
Ну тупой!!!!!!!!недоросль Фонвизина.Единственно оправдывает его это детдом.
Итить их клинит
Нежности в отношениях нет, разговаривают нарочито грубовато
Каждое интервью- это кровь из ушей! 16 лет назад уехала навсегда из рабсии .  в ужасе от того, насколько глобально деградировала страна…
Честно он похож на инопланетного персонажа , как будто не из нашей планеты , возможно прилетел с Марса
What a shame. The second world army can not think, talk and operate. Get out of Ukraine. The sooner the better.
По моему он дурака включает,норманьно соображает!
Разговор козы и козла
Млжно было бы не скидывать разговор, Апостол. Вот чесссно слово. За интервью дякую. Привет из Питера.
В чем её борзость я так и не понял... А как ей надо было разговаривать???
Нахрена 15?
SLAVA UKRAINI !!!
Рабзия зиждится на страхе народонаселения.
Типовий російський уйобок.
Пленный умеет произвести впечатление 😅 А потом сказывается что не так уж с ним всё плохо
вставочки *не важно*следует исключить,мешает просмотру
Командир достал крупу и начал готовить обед.. а нам приказал зашторить все окна и держать оборону.. чтобы другие едоки не пришли! 😁
Чел видно не гуманитарий . Считает быстро.
Где вы такого одарённого нашли !? 😂😂😂
Я тоже живу в России...,но покидать землю своих предков не хочу. С первого дня как началась военная операция,как только узнал что войска России пересекли границу с Украиной, пришёл, мягко говоря,в жесткое ненодование и шок от глубины осознания того ,какие ужасные последствия это влечёт.... У меня как будто бомба взорволась в голове. В этот момент я был на работе...,и те  с кем я работаю, тоже пришли в негодование,но не от того что началась война,а от того что я из за этого проявляю очень глубокое беспокойство.... Это меня убило основательно.... С того времени во мне что-то надорвалось...,что то перевернулось навсегда., прежним я уже не стану ни когда.
Отлично они друг друга называют 😅 как корабль назовёшь так он и поплывёт 😅
Смотрю вас из России и мне стыдно за этих людей... Полностью безчувственные и бездушные... особенно "жопа" женского пола.
она боится!!не надо все таки было так разговаривать с ней!!оставайтесь человеком в любой ситуации!!!
Супруга умничка, да же такого придурка она поддерживает в такой момент, а димитрон обосрался публично....
Мерзкий тип
Не еби народу мозги Демон. То, что он рассказал, никто ничего не докажет, да и не собираются доказывать.
Дебилизм
Таких вот тупых людей очень много. Что с этим делать не понятно.
Может успеете убежать, когда мы за вами придём, а может и не успеете.
АпостЫл Дмитро, количество подписчиков наглядно показывает, что большинство граждан мира психически здоровые люди и только придурки не  понимают, что это один из проектов занимающийся оболваниванием Славянских народов.
Золкин...а ты думал что его жена будет Путина ругать за эту войну..???? Они же по сути дети и в добавок умственно отсталые....А ты про сосинус спрашиваешь у него....😂😂😂
@dmytrokarpenko пропозиція. Не хочете дати можливість проводити інтервю зарубіжним журналістам, скажемо за поповнення бюджету на обмінний фонд? Мені здається було б цікаво. Маю на увазі, я сам живу в Європі, і України практично немає в новинах... звичайно я розумію, що більшість полонених не володіють іншими мовами, але можливо одиниці є які могли б поспілкватись на іноземну аудиторію. Це б допомогло показати реалії війни, на розумній мові... і можливо допомогло би з підтримкою, створило якийсь резонанс. (Звичайно перед інтерв"ю інструктаж по темам і лексиці які заборонені, ну і не прямий ефір звичайно... щоб всякого трешу не було). Що думаєте?
На Прилучного похож
Что за клоунада?
" не мечите бисер перед свиньями" - и тут нет ругательства - их генетика животноподобная - они генетически не развиты - просто внешне похожи на людей - на нас  - им не доказать что они - свиньи,  что убивать нельзя и слушать сатану - путлера, приказывающую убивать нельзя ! они не умеют отличить правду от лжи, они за копейки могут опускаться на дно в ад во имя своих грешных детей которые ответят за них
Путину как раз и нужны такие люди что бы были не образованны и не задавали вопросов.
такого кадра нарочно не придумаешь! насколько всё таки природа удивительна в плане существования в ней разнообразных гадов)
паРаша - страна шариковых....
Нехай заробляють на своє щі, нічого їх годувати за державні гроші. Вбивці
15 лет! Какой наивный оптимизм! Уверен, что столько Украина протянет?
БОЖЕ МОЙ КАКОЙ ДЕБИЛЬНЫЙ НАРОД С ОДНОЙ СТОРОНЫ ЖАЛЬ ИХ ОСОБЕННО ПАРНЮ НЕ ПОВЕЗЛО С РОДИТЕЛЯМИ И ТАКИХ ПОЛ РОССИИ  В ДЕТ ДОМЕ ПОЧЕМУ ТО ВСЕ ДЕБИЛЬНЫЕ ПОЧТИ  РЕДКО ВЫХОДИТ ПОЛНОЦЕНЫЙ ЧЕЛОВЕК И В ИНТЕРНАТЕ ТАКИЕ ЖЕ
Боже.,яке воно тупеньке.....😊😢😂
SAMAJA NASTOJASCAJA  ZOPA
🥺реву ..... сколько они нас убили твари......
Как у вас терпения хватает на этих уродов...
Я РУССКАЯ И ПРОТИВ ВОЙНЫ, НИКАКИЕ ДЕНЬГИ НЕ СТОЯТ ЖИЗНЕЙ ЧЕЛОВЕЧЕСКИХ 😢
Русские люди, не пускайте пожалуйста своих: мужей, сыновей, братьев на войну  Она не нужна простым людям 😢😢😢
Něco povzbudivého a pět slov k tomu.
Жена просто боится отвечать на вопросы. Любые ответы/ это уголовная статья!
Зачем его спрашивать - он контуженный же
Если говорит что убил одного, значит убил на много больше, может даже расстреливал пленных, у детдомовских жалости ноль.
BORODA HOCHETSYA 🤮🤮🤮🤮OT TVOIH VOPROSOV,A DEVUCHKE RESPEKT
MOLODES DEVUCHKA DALA EMU BORODE OTVOROT RAZVOROT
MOLODES DEVUCHKA OTBRILA BORODU  ETOGO NAGLOGO HEHLA
Хохлам привиделись корейцы😮 И они обосрались😛
Судя по мухам, я догадываюсь что у него на лице
boroda a u nas 25 daut,tak chto ne osobo viebi.aisya.Ti ne jurnalist ti fachik
BORODA ROSSIA TEBYA NAIDET ,TAK CHTO GOTOVSYA
14 мільярдів росіян 😂😂😂 не дай бог, звісно.
Тільки почала дивитися, а тут: "сейчас будем разговаривать с жопой"😂 тут треба запасатися🍿, я так розумію.
вашим женам только ваши деньги нужны,очень жаль,что такие жены берете замуж
Жена ждёт деньги и больше её ничего не интересует, этот дохнет, другово найдёт.
Январь, февраль...  Я болел за него, как за своего сына
Россияне не интересуются политикой, не могут назвать причины  войны, потому, что не знают ничего о коллективной ответственности. Возможно на их  головы не полетят ракеты, но то что они, их дети и их внуки на  десятки лет обречены на нищету это однозначно.
И вот такие типы ещё ведь имеют право голоса... нда.
Не хотела говорить про политику, потому что её сумасшедший царь ей дороже мужа.
Перед тем как обменять . Стерелизовать
Если и так строиш 😂
Ну парни это жесть.
Тварь.. ані каплі жалю..
Я не знаю, как вы , Дмитрий, отключаетесь- выключаетесь- переключаетесь после интервью с русней. Взрыв мозга, желание напиться, полежать в темной комнате с закрытыми глазами- чтобы не видеть, не слышать, не чувствовать рядом говорящих и дышащих потомков дебилов и алкоголиков. Пусть их не будет НИКОГО, прости, Господи, что прошу об этом.
Если даже дадут  20 лет это будет мало
Правильно отвечала она
Россия всегда будем перед
Мозги отбили и сидят развлекаются....
3:43
По скорее бы это ведущий оказался в русской тюрьме😂. А жена у пленного умница
Да это артист ваш,че вы нам мозги дурите
Душа у Миши твоего болит и горит и так уже будет ВЕЧНО .
Май😂
А ти чого не захищаїш Україну показав би на нолю який ти розумний і хоробрий.
Дима, давно пора в таком формате с ними разговаривать! понравился разговор! Спасибо!
Когда уже этого ведущего за яйца схватит россия
Умная женщина, не поддаётся на провокацию.
Нуу, виглядає точно як жопа. Що є то є! 😅
Ласково называют дома как? Его зовут жо...а? Как?
Они там что в каменном веке жывут
Таке враження що всі полонені перед інтерв'ю  дивляться  мультфільм про Незнайку.
Привет Дима , лайк за видео
Не интересное интервью с таким Типком...
🤬🤬🤬
Боится она за свою шккру,а ждать его не будет,молодая еще,вот и все
вот так. стравили людей...будьте прокляты.
Постанова
Этим молодым нужно давать время по аналоговым часам определять.
После победа  ето чувак увидет своя жена .потому что вся Украйна будет РОССИЯ . БОЛГАРИН
Ой какой же он тупэээнький😂😂
Бля где вы таких находите😂😂😂
Ця нелюдь,чума  знищує наші міста,вбиває,грабує.Про який обмін казати- тільки пожиттєве ув,язнення.Ніколи людьми вони не стануть.Дмитре,бережіть себе і курити не треба...
Ети пациенти не излечими.
Голову оторвало бы- какая это политика?!!!  Все политикой прикрываются, чтоб не думать башкой !  Примитивные недалёкие люди, хотя и молодые. Политика- это жизнь наша и их тоже! А жизнь - это политика !
Красавчик! Стебет допросника)))))
Какие тупые
Коменты удаляете
Вспомните слова Алаудинова из Ахмата " Мобилизованые будут в тылу охранять А на передовой штурмовать будет спецназ Ахмат и другие специалисты умеющие воевать " Обманом заманивают Получается все наоборот Чеченцы в тылу.На зачистках.А га убой русских толкают.Избавляютмя от славянских народов.
Евреи командиры убивают народы
Мляяяя, реально скоро человек без телефона будет не человек )))
Асвабадители хреновы месяца назвать не могут со средне специальным образованием
Боже ! Які дибіли! Це просто треш ! Ціх недоразвитих слухати !
Пусть внесут его в список как "ЖОПА"
А ЧТО ОН ТАКОЙ ГРЯЗНЫЙ? НУ ПОНЯТНО ЧТО ЭТО РУССКИЙ ЧТО ОНИ ПОГАНЫЕ ГРЯЗНЫЕ СВИНЬИ НО ОТМЫТЬ ЖЕ МОЖНО 😅😅😅😅
Давай первый месяц-декабрь,я чуть от смеха не умер.как он в Питере живёт 😂😂😂😂😂😂😂😂
Наверно он сильно волнуется потерянный.
8 лет назад планшет???
Зарабатывать на крови это твой просроченый господин. Зеленский.
Да, в начале убить человека тяжело. Вот поэтому украинский солдат целился в него в упор, но не решался нажать на курок и поплатился своей жизни.
Я её называю жопой, она меня называет жопой.Высокие отношения.
Девушка оказалась умной
На войне  убивают😢
Видал симейную тайну.😂😂😂😂😂
Вони боягузи
Кошмарить пленных тебя это подведёт
Ты че жрёшь журналист😂😂😂у тебя к концу войны рожа порветься😂😂😂
Найдите родных солдата, убитого этим утырком и устройте им встречу без свидетелей.
А я не розумію, а як так, що нелюду з іншої країни, який маючи намір піти на війну в чужу країну вбивати і вбив людину дають лише 15 років??? Якась нісенітниця! Тим паче групою, сплановано, в чужій країні, це ще й напад. Да там має бути мінімум 30 років!!!
Июнь, июль.. Лето же.. Треш полный за таких соотечественников 😮
Видео похоже на театр  Актеры х… н…я
Что за глупые вопросы...
Ужас в фррме
Не возможно слушать как такая падаль приходит к нам, чтобы убить наших Защитников!
Сидит в выгодной позиции и блатует чёто там😂 Попадёшь в плен, сам будешь отзываться на кличку жопа 😂
Россия не напала..Войну начала Украина.Россия зашла на свои бывшии теретории....
Мордор має повиздихати. Більше не буду писати, бо всі гарно вже висловились. І жопам має бути жопа. Повна жопа. І в пеклі нехай горять. А пекло цим жопам нехай буде вже зараз.
Цирк 😂 Истосковались вы, я гляжу, по Иосифу Виссарионовичу😂 Всем бывшим союзом 😂 Европейсцы 😂
Ужас - это не то слово , убил человека ,чтобы заплатить кредиты 😢,как же я вас ненавижу ! Хорошо что у вас нет детей , таким как вы категорически нельзя размножатся 🤬
Получается он и квартиру свою засрал😮
Писец,месяца не знает 🤦🏿‍♀️🤦🏿‍♀️🤦🏿‍♀️
Шкода котів і собак. Всі хто виїжджає із евакуацією забирайте тваринок із собою. Військові, волонтери дозволяйте людям брати із собою тварин. Краще залишити тварину на вулицях Львова і Києва, ніж щоб ті прокляті орки їх зїли.
Эта потвора военный злочинець. Для таких страта це подарунок. 15 лет на рудниках.
OMG
Увидел человека, который целился в меня!Я стрельнул первее!-это ведь самооборона!Ведь тот мог просто сдаться?Парня обменяют,наградят ,как минимум медалью за ,,Отвагу",возможно дадут героя России и на всю жизнь почет,блага  и уважение и счастливое будущее слюбимой женой,а подлого интюрвьера русское правосудие  будут искать и посадят на пожизненно!
Неуч  тотальный . Что ты в Украине защищать хотел
Та это чёрт так отмахивается чтоб меньше было отвецтаенности
АККУПАНТЫ У ВАС У ВСЕХ ГЕМОРОЙ В ГОЛОВЕ
Дима, они беспардонньіе и нагльіе , но они самьіе жалкие существа на планете. Убогие в своем ничтожестве. Они превзошли времена ссср.Венгрия 1956, ГДР 1961 , Афган 1979- язьік в ж👎пу. И только в 1968г.- 8 ЧЕЛОВЕК вьішли на красную площадь !!! Что от них ожидать? Даже крьісу , загнать в угол ,будет атаковать . Андрофаги- аморфньіе одноклеточньіе👹🤝✌️🫶👍💕💛🩵
Вторая армия мира состоит из авмтралопитеков!!!🙉😂
А мертвого він його бачив  він міг  ранить.
😮😮😮😮
Дмитрий зачем троллить пленного? Не все же русские такие
Позорище какое.
Всегда делает акцент на этом! Что камера самсунга разбита) у самого на столе три айфона не дешёвых лежат)))))
Хлопці, Діма і Володя, я вам співчуваю, як ви це витримуєте. Коли таке чуєш, самого в ступор загоняє! Витримки і терпіння вам.  Слава Україні! 💛💙🇺🇦
Она жалеет что оно выжило
Очередной непотриб, который хотел нажиться на уб.вах  в Украине. Инеллектом не обезображен.
Ты выкладывай видео как ваши пленные у нас говорят про вас
Убийца,гори в аду вечно! И потомки потомков твои, мразь!
Слава Украине Героям Слава! Смерть режиму путина  Смерть окупантам фашистам РФ
Потаму что ты хотел слышать что тибе выгодно вот и не получился разговор хохлоублюдок
Ну , и вопросики задали челу . Сколько в росси́и росиян ? Да об этом и росстат толком не знает ! Когда д/р у ввп ? Да, половина россиян не в курсе этого . Сколько населения в Окраине , да сами шароварники знают ответ ? + Плен +стресс , + видеокамера +детдомовец , особая психика . Ну , а так колоритный персонаж , спецом подбирали  ?
Московія завжди країна КОЛІНОГОЛОВИХ - ПРОДУКТ РАДЯНСЬКОЇ ШКОЛИ де відминили ЛОГІКУ та грецьку мову - у Світі грецька ДЕМОКРАТІЯ - об'єм знань відповідно регіону ерефії та повна ПРОПАГАНДИ - шлях ерефії завжди мимо ДЕМОКРАТІЇ - від Спарти (ЕЛІТА =кпСС та ІНШІ = БІДНИ = КЕРУВАННИ (за своїм станом) + ГУЛАГ (що є продовження громадянської війни - інструмента щоб зробити усіх БІДНИМИ по ленінської теорії з його СС) до ОЛІГАРХІЇ (єльцін - з появою лише одного ОЛІГАРХУ) і ЕРИ ЛЮДОЖЕРСТВА = ВОЄННИЙ ДИКТАТУРІ путлера що значно НИЖЧЕ КАНІБАЛІЗМУ де життя нічого не коштує або має одну ціну держави, основою їх існування - ОКУПАЦІЇ ОЛІГАРХІЇ СПАРТИ ДИКТАТУРІ - є ВІЙНИ - СРСР = КОЛЕКТИВНА ДИКТАТУРА (що підтвержує 6 стаття Конституції ссср) = чіста СПАРТА (згідно з статтею 6 Конституції ссср) - ОФІЦІЙНО мав 48 війн, складаються з держави БІДНИХ та держави ВЛАДИ (Закон завжди на інтересах ВЛАДИ) та поява інших сторін (навальний гіркін повар заможні, України в ЄС, особи вне політики) є СМЕРТЬ ВЛАДИ яка може ПРИРОДНО керувати лише БІДНИМИ 😮 Далі - за РУZZКИМ КОРАБЛЕМ з РУZZКИМ МИРОМ і РУZZКИМ ДУХОМ що навіть у казках не знікає після лазні. 😮😊😅😂
Пленный человек будет говорить ровно то , что ты им скажешь говорить
Фашисты
Дешёвый контент
:)
Секстябрь 😂
Жена не борзая, зачем поносишь зря?!
Ну вот такие идиоты и прут.
Боже какое дебильное существо 🤮
Какие они все тупые, интеллект на уровне холодца
Лицо путлеровской элиты, это жопа😂
Ось таким тваринам я б влаштувала Оленівку
15 лет сидеть будет. 😂😂😂 У Украины от силы 1-2 года и сдуется .
Молодец баба) не поддалась на провокацию. Хохлов интересуют  даже здесь исключительно бабки))
Журналист или контрразведчик?)
Не  человек!  Сплошное  несчастье!!!
Зорькин дешшовка
Нищеброд...и он никогда не изменится, и дети , и внуки его будут такие... Телевизор будут смотреть, пиво пить, а когда деньги закончатся,  пойдут людей убивать где то...
Он , наверное , под какими-то  веществами.....
Жалко парня. Родился в конце 90-х, страна развалена, родители алкоголики, детдом. Потерянные поколения, нет идеалов, только деньги. Ради денег убивают людей. Это уже даже не люди. И судить их трудно. Жизнь уже наказала. Хорошо если поймут... Хотя сомневаюсь... Люди, делайте выводы, включайте мозги! Только от вас самих зависит, как будут жить ваши внуки и дети? Вас тупо уничтожают и стравливают. Разваленные города, убитые люди, нищета и смерть. Кому это всё нужно? Думаю, что не всем нам. Кому, догадаться при наличии современных средств информации и анализе происходящего совсем просто. Всем добра и мира. 53:19
Золкин ну нах к тебе попадпть я незнаю не косинус не синус и с таблицой умножения не дружу😊
Жалко парня. Родился в конце 90-х, страна развалена, родители алкоголики, детдом. Потерянные поколения, нет идеалов, только деньги. Ради денег убивают людей. Это уже даже не люди. И судить их трудно. Жизнь уже наказала. Хорошо если поймут... Хотя сомневаюсь... Люди, делайте выводы, включайте мозги! Только от вас самих зависит, как будут жить ваши внуки и дети? Вас тупо уничтожают и стравливают. Разваленные города, убитые люди, нищета и смерть. Кому это всё нужно? Думаю, что не всем нам. Кому, догадаться при наличии современных средтств информации и анализе происходящего совсем просто. Всем добра и мира.
Да они же тупарылые, это же мардовцы я в шоке он даже месяца не знает.😂😂😂
Будем звонить Жопе 😂 вы сделали мой день
Смерть украинским предателям!
Вопросы, заданные тут! Вы их у себя там задайте и узнаете ответы! Мы, блядь, все люди! Разумные! Не нужно выебываться своим народом! Должно быть уважение к каждому, от малого до великого!
Им ничего неинтересно ни матерям ни жёнам...это страна ..недоумков
Такой молодой, жалко всех всех всех
Чувак ты бы завязывал скоро хохлонацисты проиграют тебе за каждое видио припомнят
Жопа мочит корки😅😅😂
Хороший нафаня,один плюс есть от этой войны всего один ,что моя страна почистится от таких декласированных элементов
НИзнайка с планеты тупоугольных
😂😂😂 да ему все равно иму обидно только что деньги не получил
Украина ответит за все преступления против мирных людей. Россия накажет Украину.
Вони дійсно мають холодець в голові Дякую журналістам за те що не втомлюєтесь скільки років робити свою справу, і маєте сталеві нерви, я б за один стіл з орками не сіла
Ни первый раз вижу...Он хочет услышать то что на уме у него,остальные ответы его не устраивают
😊😊😊❤❤❤
Бородатый ты уже до фарша  договорилься
"ресницы наращивает" "Понял маникую педекюр"  И он силит стебет над пацаном 😂😂😂😂 Свиноматка тебя тоже самое ждет что и твоих земляков котооые тухнут в земле))))
А зачем представляться в камеру,если не ВАЖНО😅
Почему они называют войну политикой?
Он же олигофрен! О чем с ним разговаривать? И жена его наверняка такая же. Именно такие главный электорат пути, призывники и мобилизованные, более того, многие граждане такие. Если бы таких было поменьше, возможно и войны бы небыло.
Мдааааа
Один из идеологов русизма Задорнов точно американцев имел ввиду, когда говорил:"Ну они тупыыые"???   Похоже что тупые всё таки они сами.
Цирк. Для кого?! Головне "БЕРЕЗЕНЬ"  вiн знае, а "Март" нi !!  To вiн виходеде наш?
Це потомки людоєдів, нечисть болотна їм довічне а саме правильно розстріл.Женевську резолюцію в історію архіва. Така нечисть не пованна  жити. СЛАВА УКРАЇНІ СЛАВА ГЕРОЯМ
Жаль шо жоще нельзя по женевской конвенции от 12. 49.
Начало такой ржач😂😂😂
чому з деякого часу заголовки відео капслоком та з заміною деяких літер латинськими літерами
ЇХНІ ЖІНКИ, ЦЕ НЕ УКРАЇНКИ! ЇМ ВСЕРІВНО НА ЦЮ СВОЮ МРАЗОТУ, А ДЛЯ НАС НАШІ ВОЇНИ ВСІ РІДНІ
😂😂😂
🇱🇻🤝🇺🇦
Дмитро,ви праві  З нелюдами тільки так і треба розмовляти.Бажаю оркам вимерти на всій землі!
Она косит под дуру
Просто журналист не совсем журналист провокатор выводит на обсуждение тог о чём молчать нужно у них так же всё болтнул не то СБУ приехало вот и всё
Сколько горя и страдания всем  не радуйтесь когда русским плохо  никто тогда вам не поможет кроме них
robot KAVA(RUST)из держи двери 🤭извините дорогие Украинцы,меня Латыша...не мог устоять ...SLAVA UKRAINAI! 🙏💙💛
ЗЛОКИН ТЫ ЗЛО😡
Даже бесят такие тупые! 80 000 зп а долг за хату 300 000. За полгода можно легко отдать. А еще - финграмотность лень изучать?
Дмитрий ,а может вначале разговора у жен спрашивать готовы говорить о политике?и только потом давать разговаривать в пленным,если готовы-пусть говорят,если не -вперед за русским кораблем..,а то как то сильно вольно они себя ведут,борзеют Все сразу начнут думать и разбираться в политике
Какое тупое ничего. Его человеком не назовешь.
что это за Ерунда , фигня какая.  Я думал это эротический сайт. Двое встречаются и ждут, пока к ним присоединится девушка на сайте .  И все они вместе дико, грубо и яростно мастурбировать.
Пздц деревянный
Лето же🫢
МЫНАУ АДАМЕМЕС.
Я ее называю жопой Привет любимая😂😂😂
Немцы в 1941 году тоже отвечали, что политикой не интересуются и не знали что германия напала на ссср 😅😅😅
Показуха
Чувак, который не знает названия месяцев в году? Откуда они берутся??
🇱🇻🤝🇺🇦
А НЕ СКАЗАЛ:"ПРИВЕТ ЖОПА!" мАРДохай👎
Не звичайна вона людина для цього не треба бути політиком щоб зрозуміти що війну розвязала росія а керівником росіїє путін якщо вони його так бояться то у них не призедент а царь диктаторська ница країна яка наповнена рабами
Он акупант пошол чужую страну убивать людей
Дмитрий при разговоре с его женой просто растерялся и начал обзыватся. Он думал что разговор пойдёт по его сценарию а она всё обламала😂😂😂. Жена просто молодец👍👍👍. А Дмитрию позор
А вот интересно , почему он после месяца февраль не смог назвать март, а назвал его украинским названием? Ребята, по моему это прокол конкретный. Я понимаю, что вы хотите русских выставить идиотами, но у вас своих идиотов тоже до хрена и больше. Фейк конкретный .
👍👍👍👍
К сожалению Дмитрий у нас такая молодёжь они все стараются избегать этой темы как будто их это не касается и как они будут дальше жить складывается впечатление что их вообще это не интересует день прошёл и ладно просто поражаюсь такому отношению к своей жизни Мне 70 лет Я думаю как будут жить Мои внуки аим как будто вот просто всё по барабану
Не забывайте что в России очень большое количество украинских военопленых
😂😂😂😂
Власть украинская отвернулась от народа,спектакли для среднего уровня людей.Жопой русская ни жена ,ни мать мужчину не назовёт
Да не один русский военнопленный не будет с ним и разговаривать,нациком.
Во рожу отожрал на дураках смотрящих его видосы.
Нарешті ніяких сюсюкань 👍
Хрюльник борзый с пленными и их родственниками. Потом его смелость превращается в голод. Кто скадет что такой гэрой делает в тылу и еилит видосики. ?? Он же может голыми руками танки из грязи доставать. 😂😂😂  . Хотя на такого памперсов много надо. Ссытся от громких звуков. .вот все гэрои и пидриоты или на передачах или всидосики пилят.
В рф выведена новая порода. Из тупых вывели ОСОБО тупых...
Почему у вас там столько мух?
Добре Дмитрий. Я думаю Украине нужно открыть пересечение границы для россиян, которые хотят защищать Украину. Поверь таких россиян не мало. Естественно с определенной процедурой. И ещё. То что происходит в Курске, Белгороде и т.д., это хорошо. Но Украине необходимо вернуть свои территории. Поэтому я думаю, что необходимо изменить тактику ведения боя на захваченных кремлёвским гнидой территориях Украины.
Даже слушать это тяжело, какой этот сын алкашей тупица. Зарабатывая более 100к на семью в Питере они еще и успели накопить долги в своей квартире🎉 И это типо повод идти с ружьём в чужую страну?  Меня родственники заставили выкупать квартиру в которой я жила 25 лет с рождения и что-то не было желания идти в чужую страну с ружьем, а появилось желание пахать до белого каления. При том что вот ЭТО моего возраста. Его не надо менять, его нужно судить. Если ЭТО поменять, он опять придет с ружьем придумав другую отговорку почему пошел убивать за бабки.
Прощения нужно не у своей упоротой жены просить, а у украинского народа! На сколько я помню, за все интервью там всего лишь пара-тройка орков это сделали...
Надо правильно задавать, - Кто объявил СВО?, - так простым" Людям понятнее
Издевательство с вашей стороны. Сидишь самый умный. Не делай из людей дураков. Противно смотреть твои опросники. А людей жалко всех
Рожа у неё.
Цирк какой то и верите что он тупой?
😢Саме найстрашніше, що цей непотріб стріляє і бомбить наші землі наносячи Нам максимальну шкоду! Ще Шаміль Басаєв казав,що національна ідея росіянців жити в гівні і притягнути туди,як найбільше сусідів! Так йому тоді ніхто не вірив! Дотепер.....
😂😂😂😂😂😂😂😂погнали! Январь,февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь, декабрь!😂 Січень,лютий, березень, квітень, травень, червень, липень, серпень, вересень, жовтень, листопад, грудень!
Биокомары совсем обнаглели, мешают съёмке
Херня какая-то....
Дима зарабатывает бабло на хайпе,развлекает украинцев зрелищем: какие тупые все русские вояки.Жена оказалась умнее его,ему не понравилось. Дима,посмотреть бы на тебя,окажись ты в их положении.Это не ролики снимать...
Пленный боится, что ударят, дëргается и в напряжении
Любая война это либо мобилизированные , либо добровольцы.О чем вообще разговор.
"Разговор не получился".... И не получится!!! Это люди, которые жрут, пьют, гадят, рожают детей ( которые вырастают монстрами) Зачем им политика??? Страна ИДИОТОВ!!!
У меня мозг аж кипит реально начало 20 века образовывалась рсфср там все такие не образованные лапти были и похоже началом 20 го века досих пор на рабзии
Да с таджиком спариватся начнет!
ЖОПА😂
Слава Героям и Защитникам Украины!!! Дмитрий и Владимир, желаю вам и всем Украинцам крепкого здоровья и Перемоги!!! Слава ЗСУ!!! Слава Украине!!! 🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇮🇱🇮🇱🇮🇱
Весëлый тип
Боже мой какой тупой ,они что все такие?  На простые вопросы не может ответить.
А я помню, как ребята начинали интервью.... Общались как с людьми. Пусть епнутыми, пусть зазомбированными или "я не знал, что нас оправят воевать"... Сигареты им возили. Эээх! А теперь вот! Но надо отдать должное. Держаться продолжают делать свою работу... Общаются с расиянцами, убийцами, насильниками, марадерами и во всех смыслах "канибалами". Здоровья и сил вам побольше!
Одвухсотить!
К нашим зэка на питушарню
Жена хуже мужа. Жуть.
Жопа!  С ним все ясно!
Вы  так реагируете на его ответ злостно, что он убил или ранил вашего солдата, и все так реагируют что русский что не русский,  но тут тоже понять надо что если не ты то тебя. Вы понятное дело будете рады если его. Но я вообще не понимаю зачем это все надо, мы друг другу не враги были. А когда вы начали бомбить своих зачем то и  хотели добить всех уже там то тут уже подключился ввп. Хотя эта война будь она проклята не наша а ввп и зеленского(не помню как зовут) и пусть бы они решили сами а не посылали   бы мужчин на смерть. Лучше они оба встали друг напротив друга и хоть кулаками ,хоть чем решили эти все вопросы за которые погибают невинные люди. Это палитика нас людей смертных не как не касается,а умирают ребята просто не за что. Да и идут туда из за денег что украина что россия. Вот только не говорите что украина идет потому что патриот своей страны. Вот если бы была возможность одновременно сложить свое оружие то я надеюсь что положили бы все.  Вот вы задавали тут вопрос когда др ввп, я вот честно сама незнаю когда оно у него, и лишь потому сто мне пох,,,,й когда оно. Ребята все мы переживаем за каждого бойца что с той стороны что с этой ,но скажу одно вы все кто воюет когда берете в плен не должны издеваться,убивать и тд и лишь из за того что каждая сторона должна понимать если не ты то тебя. Если бы когда вы друг на друга шли и просто каждый положил оружие ,то можоо было избежать смерти всех. Но увы приходится все наоборот делать, наши ребята не горят желание воевать. Извините если много ошибок.
Найдет она себе ещё одного такого Алёшу, отправит его на убой, получит бабло.. Ждать он будет его 14 лет?? Насмешлаааа😊😊😊
Откуда они все знают, что эти орки в плену? Значит о них все знают, а наших родных не известно где держат и что с ними делают!?
80 тыр деревянных мало детдомовскому оказалось. Ему не вдомек, что куча народа в рашке вообще работает за прожиточный минимум.
Миишь, ты чё скулишь?
А эта особь заявляет нагло: и не проси у них прощения! Этот хмырь человека убил, но каяться ему, выходит, не в чем! Это нелюди, если коротко! Чистые нелюди!!!!!
Диман, а много из Твери людей было?
это современная росия и цевилизованные руские они все на одном лицо и одна судьба и образ жизнь один у них это жопа
Ну не надо с жёнами так грубо. Нам так и понятно.
АПОСТОЛУ ПРИВІТ З ВІННИЦІ 🎉🎉🎉  ВІДЕО ПРО ЧЕРГОВОГО УЙОБКА АЛКАША, ТА НЕВДАХУ ПО ЖИТТІ, ЯКЕ ПРИПИЗДИЛО СЮДИ ТУПО ЗА БАБКИ! ВЗАГАЛІ ЙОГО НЕ ШКОДА, ОБРИГАНА ПИКА, ШКОДА ОДНЕ, ЩО ВОНО НЕ ОСЛІПЛО. І НАВРЯДЧИ СВИНОМАТКА ЙОГО Б ЛЮБИЛА І ЧЕКАЛА СЛІПОГО. БІСИТЬ ОДНЕ......КОЛИ ОРКИ ДЗВОНЯТЬ СВОЇМ СВИНОМАТКАМ РОЗМОВА _ ПРИВЕТ _ПРИВЕТ _ КАК ДЕЛА? _НОРМАЛЬНО_ _А У ТЕБЯ КАК ДЕЛА _НОРМАЛЬНО_ ДОМА ВСЕ ХОРОШО? ДА! У ТЕБЯ КАК ДЕЛА? НОРМАЛЬНО  А У ТЕБЯ? ТОЖЕ НОРМАЛЬНО!😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂  ПЛІНТУСАМ І РАБАМ, НЕМА НАВІТЬ ПРО ЩО ГОВОРИТИ😂😂😂😂😂😂😂 ОРК ВИБАЧАЄТЬСЯ ПЕРЕД СВИНЕЮ, ЩО ВИБАЧ, ЩО ПІШОВ НА ВІЙНУ, СВИНОМАТКА ХРЮКАЄ НЕ ГОВОРИ ТАКОГО😮 ЦЕ ПІДТВЕРДЖУЄ ТО, ЩО ВОНА ЗА ВІЙНУ, І ЗА КРОВАВІ 💸  СВИНОМАТКА В ПОДРУГИ, БУХАЄ, І ВЖЕ РОЗКАЗУЄ ЯК ДОБРЕ НА КРОВНИХ ГРОШЕЙ ЖИТИ!  ХУЙЛУША, ТИ ЇЙ НАХ... НЕ ТРЕБА 😂😂😂😂😂😂😂😂  СЛАВА УКРАЇНІ!!!! ГЕРОЯМ СЛАВА!!!! СЛАВА УСІМ БОЙОВИМ БРИГАДАМ!!!! СЛАВА РДК!!!! ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
У нас тут почти все такие. Чему вы удивляетесь? Этот вообще-то еще более или менее нормальный.
Не... Как узнать что пропаганда российская? Очень просто- от неё воняет ненавистью. Димка скатился туда- же. У нас есть Соловьев- лайф, есть Азаренок, неужели это корыто так привлекательно?
Весь народ вроде травили ядами через водрпроводную воду разрушающими головной мозг и через зубные пасты из Англии с ядовитым фтором и тоже разрушающим интеллект и органы .А ты думаешь почему все поголовно дураки без памяти и ума  в РФ ???.Просто это способ разрушения страны , промышленности , захвата природных ресурсов .Это мое мнение как блогера и смотрящего за законностью и порядком в Приморском крае .
Молодец девушка,коротко и ясно! Ведущий..Ми хотим в евлопу ми хотим в нато ми хотим насрать под двери расеи ми уже чуть чуть построили базы нато а ви пришли и всё нам обосрали орки поганные! Дык взял чомодан и пошёл в нато! Ещё и балакает на великом могучем русском языке! Балакай на ридной  мове! Чухан
Не оправдываю ни его, ни ее. Но всем же понятно, что девушка не поддержала провокационные вопросы, чтобы не попасть под удар со стороны властей где она живет. Да он, убийца, с интеллектом 3-х летнего ребенка. Девушка походу тоже не очень грамотная. Но она действовала так, потому что живет в такой стране, где за любое неосторожное слово капец в прямом смысле. Надеюсь, что за правду и личное мнение, не придут строгие дяди ко мне. Согласен со всем, кроме цирка, который пытаются устроить. Получит пятнашку, отсидит. Может хоть немного ума наберется, в чем сильно сомневаюсь. Это не лечится, это на всю жизнь. Ошибка в генетическом коде, у обоих.
Это же Кузя из универа
Меня России как приехал с Киева 🇺🇿☝🤨 14 лет уже я ни видел Ни одна женщин ни изменяла ни гуляла до канса жизни жила с одного мужика так что им только кровавая денег нужны аставшися дома и квартиры
Я отвечу место его ☝🤣🇺🇿 он её не нужен его квартир нужен её🤨 скорее Всё он умер и получает она квартир и она уже трахался не сколько раз
Терпения вам🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
Но деньги любит ЖОПА.
Муж -жена друг друга .опой называют ? Романтично 🤣
Скоро поменяешся местами
Я чуть со стула не упал от "Украина - город миллионник". ))))))
Даааа... Уж.... Жена очень розстроилась, что его не убили. Денежки теперь то, она не получит .... 😂😂😂
Дмитро,у Вас стальні нерви.Здоровя і терпіння Вам.Респект.Слава Україні.
Скот. роССкот
з місяцями - просто 💣 Діма, вмієш «підсвітити» зірочки.   Та і 14 млрд весело звучить
Рашистка включила режим дуры. Все они понимают и поддерживают войну. Надеюсь детей у них не будет и не воспитают таких же убийц, как и они сами. Рашистов надо стерилизовать. Это будет гуманно по отношению ко всему миру. Дякую, Дмитро. Glory to Ukraine.
Это просто УЖАС..... БЫТЬ ТАКИМ ТУПОРЫЛЫМ....    Это РАША, сынок !!!....😂😂😂
Он чё в говне там сидит ?
Хайло пиздец
Если не будет телефона тогда всему пиздец. Хоть покрывайся белой простынёй и ползи на кладбище.
Предлагаю теткам этих пленных задавать вопрос хотят ли они умереть. И когда оги будут отвечать " Нет" ( а они будут говорить именно так) , то спрашивать, почему же тогда им нравится, что умирают их сыновья и мужья. А если они будут отвечать, что им это не нравится, то тогда надо сказать что если бы не нравилось, то они бы что-то делали бы .
Як внести жопу на обмін?
Верит в Бога но называет свою жену "опой'
То вирви собі ту душу,якщо тобі хреново.Якась така пад@ль мого брата вбила.
Ну і тупі.
С когда?
На видео и в плену его заставили говорить что хотели услышать.  И украинцев много в плену таких ,просто непоказывают
Та падаль сказала - не извеняся перед ними
Привет любимая жопа😂😂
Ст*рва
Скольки Пропаганды. Вы чего хотели услышать от него?что он цветочки пришёл собирать.
Что за семя, что за любов😂
Самое атомное интервью.
Она его любит, он ее ну и любились бы, чего лезть в чужую страну? Твари!
Хай у цього обшмаленого рани гниють до кінця життя. Хай кожної ночі бачить вбитого українського бійця!  А «жопа»- хай ніколи не знає жіночого щастя! Про чоловіка і дітей тільки мріє! Такі не повинні розмножуватись!
русская борзая
Ведущему бы по башке также настучать он бы не только месяца забыл
А я среди этих скотов живу... Слава Украине!!!
Дима, я умру со смеха 😂😂😂😂😂с этой жопой , то капец , хохма , он жопа , она жопа и двое в жопе🤣🤣🤣🤣
Обменяйте парня
Свиноидная расса
З ними інакше неможна, не розуміють по нормальному.
Раб це раб
Auslachen einem Bueb ohne Eltern. Nicht schön. Sorry, das ist nicht fair. Wenn sie abnimmt, bekommt sie Kinder, mit Übergewicht geht nicht. Aber er sollte getauscht sein.
Прекращайте войну с двух сторон в этом кровопралитие виновны две стороны не надо отбеливать украину мойдан раз убой людей простых в донецкой два в луганской три и тд.украинскими головарезами уничтожение церквей убийства русских стремились черезь кровь как вы том кричали москоляку на голяку .ну как взяли вас в европу в нато продали украину америкосам .ну теперь пейте шомпанское.кто вам позволил уничтожать русских на украине.и не надо пропагандосить что русские такие плохие а украинцы такие прямо индейцы.нет войне мир между народами .хватит танцевать с амерекосами у них направление уничтожить как больше славян .направили на убийства два народа не своими руками америкосы в стороне а наши народы друг друга уничтожают они рады повесить свой американский флаг на територии украины и россии.славяне будем благоразумны и скажем всем миром нет войне.
Сегодня устоять против России – значит устоять против сатаны, всей своей злобой восставшего на православную Украину.
A чё у него с рожей ? 😁😁😁точно жопа 🤣🤣🤣
Це просто повний аут! Тупі, дурні і не красиві. Їм не можна розмножуватись!
Золкин и его напарник типичные украинские парни, мерзкие и безпринципные ,просто сказочные герои нашего времени. Нет,нет,нет...мы не в коем случае не подумаем что вы издеваетесь над пленными.
ТЫ ЧЕ ШЕРСТЬ БОГОМ СЕБЯ ВОЗОМНИЛ?
сам пошел))))
...
💬
ІІІІІІІІІІІ.............
МММММЛЛЛЛОООООЬЬЬЬ
Прекрати так говорить))))
ТЫ ТУПОЙ РАЗВОДЧИК
Ппппп5555555555555БББББ1
Какие же все таки подонки мои сограждане
А ВІН ДУРНЯ КЛЕЇВ , А КОЛИ БУЛИ ЗАПИТАННЯ ПО МАТЕМАТИКИ  А ВІН ЧІТКО ВІДПОВІВ.
Бля, Дима шото не туда свернул совсем в разговоре с женой. Плохо
ბოდიშს ვიხდი არასოდეს არ ვაყენებ შეურაწყოფას ადამიანს მითუმეტე ტყვეს მაგრამ ეს არის ყველაზე ყველაზე დიდი ყლე ოკუპანტი ვინც კი მინახავს არ ვტოვებ ინტერვიუებს. შენ ვინც ავტომატი დაგაჭერინა ხელში იმის ნაბიჭვარი დედა ვატირე შე კოზიოლო. ბიჭო სიცოცხლე რათ გინდა ასეთი დებილი რომ ხარ.
Семейка убиииийййццццц
Они все знают и понимают што развязали войну ,а признать нехотят,потомушто их гном запретил это говорить. Рабы и нищеброды слова неимеют.
Дак контузия у человека
Зачем вы этих орков кормите и поете?
Носы картошкой круглые лица конопатые… фуууу руцкие недокрасавицы
9:54 Это позорище. Большинство  россиянцев - имбицилы. И эти орки пытаются навязать нам свой тупой узкий  мир.
Kakii oni idioti
Подобрали, обобрали...
Люди схаменіться нашо вам зними блакати- це потвори які за гроші їдуть вбивати людей. Тому що вони нічого не вміють а вміють лише катувати, вбивати. А в плену вони будуть казати все завгодного коли здогадаються що ви від них хотіли б почути. Не марнуйте час. А пану Дмитру велика шана що він ще не втратив глузд коли спілкується с ними.
Політикою всі цікавляться,але не всі хочуть лізти в неї і відповідати на ,м"яко кажучі,не коректні питання.Це право кожної людини і обов"язок християнина бути окремо від справ інших кіл і кланів в розбірках їхніх.Дружина того вояки ж не на допиті і не посилала його воювати,нащо хамити по свинські і лізти в жопу?При всій неповазі до рашистів,не треба втрачати лице чоловіка,людини.Того вбивцю візьмуть ось і обміняють,а своїм в Україні за пендиль сраному фашистському огризку з тцкунів впаяють срок...Живемо в державі,яка ну ніяк не має право на існування в такому вигляді! А судимо словами тих,хто в дзеркалі вашим обличам відображається і виправдання немає ні за їхні вбивства,ні за терор ,насильство і вбивства з середини.
и такие идиоты живут в моем родном городе, и по сути в одном районе. Кошмар
я месяци на русском не знаю с детства и на английском. Знаю только на украинском. хотя рос в русскоязичной сем'е. С начала полномаштабной войни ми всей семьей перешли на украинский.
"...привет , любимая ..." .А чего не сказал : " привет , жопа.. " ????
За каждого погибшего в России выплачивают по 15 млн. руб., и все довольные, дают родственникам все льготы, мамашек возят на экскурсии, встречают и провожают с оркестром, в Тюмени мамашки и жены скупают квартиры и машины
Потому что тебе не сказали что ты хотел услышать,  "Пятнадцать лет", это война, сколько тогда по его словам дадут ВСУ кам в Курске., или они нам святые только сами дохнут или в плен сдаються
Д-Имма, ебать привет🤦‍♀️
если ты окупант и попал в плен то не может это быть "нормально"! почему  они все говорят что у них все "нормально"?!
Слава защитникам Украины!
Ракети ловив та передавав...Ракети,блд,направляв на людей,козел...
Она просто щашугана режимом. .
меченый чепух такой ржачный)
Вони всі,,жопи," нема слів, тільки дупло у всіх разне,це жах
Ампутируйте руки ему обе и отпустить его
ну ты  и конченный блогер, сразу видно
Возьмите меня к себе на работу. Вы так устали, а я знаю, что спросить у пленных.
Блять есть же такие тупые😢
Блять есть же такие тупые😢
"Слышишь, жопа! Правильно?" "Правильно"... Дмитро, респект!!! Проте скільки"любові" в зверненні пари один до одного" ЖОПА", чи змогла б пересічна людина з України додуматися до таких пестощів? У мене великі сумніви, хіба що від такого людського мотлоху жодна країна не застрахована, але їх значна меншість. Коли я чую про велич цього народу перед очима саме такі персонажі, саме з таких змальовано зою космєдєм'янскую та льоню голікова або матросова...
Вот это интересная фраза,командир(ы) куда то убежали. Это такая тактика?
--- --- ---
Я вже давео прокляла ВСЮ рашку до останньої людини
Я БИ З НЕЮ НЕ РОЗМОВВЛЯВ ЗОВСІМ
А що в нього душа є ?
Семейка адамс 😂
Та ей до лампочки.
Бачу роzzияньі шукають пригод. Одна пригода тягне за собою іншу пригоду, яка приводить у кінці до смерті. Така собі гра в кальмара.
Дмитрий,жена военнопленного из России тебя потушила,что ты  как малолетка стал обзываться .Ай, ай, ай,как не хорошо оскорблять женщин.Обидно да?Ты не думай,что все в России тупые и не смогут за себя постоять.Девушке респект и  уважуха❤.
Уважаемый Владимир я далеко не глупый человек ну июнь июль всегда путаю. 😂
серьезно? 5 месяц июнь?? И это солдат? Каким идиотам Россия дает оружие? Привет из Словакии. Обидно, что из-за таких дураков гибнут украинские солдаты-
Які ж вони тупі🫣🫣🫣🤦🏼🤦🏼🤦🏼,безсердечні,злі і нахабні😡😡😡👎🤮
Жопи є жопи, шукати розуму в жопі...
надо срод давать пожизненно или 25!!!
Гнилая страна и люди сгнили  на раБзии живые за 30 лет, духовно, морально, равнодушные и безразличные но главное глупые , в который человек своим трудом не может себе на квартиру честно заработать, а вынужден ради неё ждать гибели своего отца, который ради денег пошел людей ни в чем не повинных убивать !!
Погоняло Копченый.😊
Дмитрий золкин чушпан
У таких как она , надо спрашивать кто начал великую отечественную (как вариант) , а то они все вне политики, такие хорошие .
Єтот пацан двинутий на всю голову. От таких би избавляться как можно быстрее
Хоть я  - живу в России  , но мне стыдно за таких граждан.
с начало она обрадовался, думала новый новенький, а оказался старая песня
Для тех, у кого есть долги и не хочет сидеть в студии Димы с обосранной мордой. Помните! На СВО долги не списываются. Не списываются даже проценты. Вы подарите Путину оторванные конечности, а банки просто присвоят все ваши боевые выплаты в качестве компенсации за кредиты (плюс к процентам еще и штрафы накрутят, ого-го).
За 300тыс (3 тыс евро) убил человека. В тюрьму на 15 лет
У неё всё нормально, хата в Питере есть и ОБЕЩАЕТ! ждать 15 лет, любимая обещает😅😅😅😅
Фига у него грим прикольный 😅
Не знать месяца года, это круто вообще
Это тело, ШО ПРИКОЛ ??? Месяца года, ПРОБЛЕМА НАЗВАТЬ ??? Может він контужений ???, чі СДАБОУМНЫЙ ???  Рабзея-ЦЕ ПРИКОЛ ?!!! ВСЕ БУДЕ УКРАЇНА !!!
Украинцы держитесь 🤝к сожалению война будет еще долгой …. Потому что россияне поддерживают войну в Украине…
Всё сводится к капусте
Ммм
Ну я скажу так, тупым выглядит на этом интервью, не пленный,  ну а кто, это уже поняли все, и думает что царь и жопа, именно те кого он назвал, а выставил всё сам же наоборот, и то что пленный незнает то или другое, это не делает человека дураком, как себя здел тот кто сидел рядом, за таких мужиков в ""кавычках"",  стыдно и противно,  нет я не русская, если вы думаете что моя оценка заключается в том что я русская , позор таким в ""кавычках"" мужикам
Не досмотрела. И вообще смотрела на перемотках. Но фраза жены акупанта "Миша, всё будет хорошо", удивляет. Неужели она в это верит??? У Вас, акупантов, отправивших своих близких или самих ушедших на эту грёбаную войну, за жопу президента, НИКОГДА НЕ БУДЕТ НИЧЕГО ХОРОШО!!! НИКОГДА!!! Я из России. И знайте, Вы разрушили и жизнь украинцев и жизнь россиян.
В. Золкін 🔥
"Истинные жены оккупантов" - не унижают себя разговорами о войне. Тупость во взгляде.
Вот это чудо😂😂😂😂😂
Зачем это  что за показуха
💪🇺🇦🙏💙💛
Барода такой "жёсткий" с женщиной и пленным, ты толстый к нам в крым приезжай на "кофе ", мы тебя напоим 😅😊😊
эту потвору не судить не обменивать ... не  надо .. спалиты як смиття ... и хай его жопа чекае его все свое некчемне життя ...
Украинцы,  почитал комментарии, у вас есть критическое мышление? Причинно следственные связи не воспринимаете? Вы долго тыкали и дразнили медведя, не вы скакали и орали москоляку нагиляку? Ну допрыгались .
Дизлайк. Дим а чего ты правда от нее хотел ? Чтобы она себе на статью наговорила и они друг друга ждали ? И сам тоже из себя корчишь что не понимаешь этого. Баба адекватная - на войну не посылала, разговаривала с тобой нормально. После Золкина одно растройство с тобой.
Дмитрий.уважение Вам.Как вы сдерживаетесь.расговаривая с этими убийцами наших  мальчишек.сынов. братьев.мужей.Я бы ......
Жопа жена , у прошлого собеседника жена плинтус , опосля в рояль насрали , чудно время провели...
В РФ такие экземпляры- не знают месяцы в году , в Украине те кто торт делают в виде младенца потом режут - долбоебы с обеих сторон нашли друг друга. Или шо в Украине не знали ,что в РФ таким нет конца - дай бог на Руси дураков ещё лет на сто припасено.. Кто не скачет- тот москаль и к ним поипрыгал москаль с Мордовии...
Ждать она будет хоть 20 лет...ага , как же --как же , говорить можно все, что угодно .  Эх, Дмитрий, эмоции зашкаливают !!!  Сколько хочется написать , да уже приходило мне от ютуба несколько замечаний за ...коменты , не буду !!! Одно могу сказать , ужас от того , что эти конченные еще и могут размножиться !!! Это ужас !!! Терпения вам , а нашим Героям СЛАВА !!!
Разговор не получился потому что ты не услышал то что хотел услышать и не выполнил работу своих кураторов вот поэтому он не получился
Головне це нігті показати!!!! А що зад обісра& ий- це нормально!
Свидоморабия надоела
Да 15тлет самое то я из России
Ну и рожа у жены. 😅
Ну если сами священники нарушили заповедь "не убей" и благословили войну,то что говорить об прихожанах церкви,так называемых верующих.Религия,которая позволяет убивать людей не от Бога,а от сатаны и это ничем невозможно оправдать.
Какие тупые комментаторы 🤡 …
Она бомться отвечать.
Подруга парня или  притворяется, что ничего не понимает или боится отвечать. И так вся Рашка.
Орчиха свіннорилая
Высокомерное сало сидит царькует
Вічна пам'ять нашим Захисникам😢
Димон а ведь ты сам провокатар  сидишь умничаешь. А разговор не получился потому что ты гад . Пошло не по твоему сценарию. И по....ю не на него,а на тебя. Думаешь долго проскачешь на коне? Ой врятли! Ну как говорится поживемо побачимо.
5 й месяц декабрь это точно! 😂😂😂
Дядя Дима, сдаеться ты немного пережал
возможно это последствия стресса, что он не мог перечислить месяца года... а возможно инет...)))
Недолюди недотекли... Смотрю на них ,как на экзотических и мерзких животных.
Христанутые жидовской верой как они вас околпачивают в баблосборниках. 😂
Обмін. На одного вбивцю наших 10. Боже, змилуйся.,а то рашистські звірюки  голодом і знущанням до смерті загонять наших захисників.
Ведро бородтое, ты пойми, мы пойдем до конца.
Животные вы
Пока мы убиваем друг друга, а наши палачи открыто подталкивают нас к убийству.Они глумятся над нами на российском и украинском телевидении, то оскорбляя украинский народ и называя его фашистом, то оскорбляя русский народ, называя его оккупантом.Из «объективных российских СМИ» не услышишь слов сочувствия к попавшим в беду украинцам. Там не скажут, кто ввергнут целый НАРОД в духовную катастрофу. Да и сами русские уже не слышат своих братьев. Их, как и украинцев, усыпили «патриотической» ложью о собственном величии, разожгли мелкую национальную гордыню и спесь. Главное, чем заняты СМИ — не пробудить ДОБРЫХ ЧУВСТВ между нашими НАРОДАМИ.
Помогай
У нас, оболганных и обворованных, осталась только общая мечта — о СПРАВЕДЛИВОМ Государстве. У украинцев о великой Украине, у русских о великой России. Но в сущности, это - ОДНА большая мечта разделенного НАРОДА, истосковавшегося за 25 лет по своей Родине. Не о государстве олигархов и предателей, которыми являются Московская и Киевская колонии, а о нашем ЕДИНОМ Славянском Государстве. И мне не важно, как оно будет называться — Киевская Русь, Московская Русь, Новороссия... Главное, что это будет Новая Россия, наш ОБЩИЙ ДОМ.
Военнопленный? Он наемник! Почему нет коцлагерей для пленных что с той и этой стороны?  Может это не война, может все же это не пленные? Военные преступники что с той и этой сторны и все ходят под растрельной статьей . Надо благодарить Бога, что накануне большой войны нам открылись лица наших истинных врагов, которые разделили наши народы в 1991 году и до сих пор удерживают свою власть на нашей земле, организуя в ней перевороты и майданы, а затем стравливая нас в гражданских войнах. Но они рано радуются! Здесь, в Новороссии, в горниле братоубийственной гражданской войны куется оружие великой мести, которое пройдет по земле России, Украины и Белоруссии и выжжет эту вселенскую скверну. И вся эта нечисть выползла после 1953 года
Зачем задавать вопрос кто начал войну ? 😂😂😂😂 складывается что тупой тот кто задает этот вопрос
Мы скоро вместе с русскими (мы это Украина)нападем на арабский мир и за Израиля И ещё этих русский будем обнимать брататься. Без меня конечно
Право на самоопределение и выход из союза должно быть обусловлено возвратом территориальных подарков. С чем пришли-с тем и гуляйте. А сейчас некоторые самостийные еще и губищи раскатывают, заявляя, что Советский Союз им что -то должен. Выучите наизусть! В 1922 году в состав Союза Советских Социалистических Республик Украина вошла без Харькова, без Херсона, без Одессы и Донецка, без Луганска, ну и, конечно, без Крыма. В 1939-1940 гг. к советской Украине присоединили Восточную Галицию, Северную Буковину, а также Южную Бессарабию. В 1945 году к УССР было присоединено Закарпатье. И, наконец, в 1954 году к Украине указом генсека Никиты Хрущева был присоединен Крымский полуостров.Львов изначально был австрийским городом, его взяла русская армия в ходе Первой мировой, но по итогам дальнейших событий город отошел к Польше и присоединен к УССР был в 1944 году.Все вышеперечисленные земли Украина получила «полностью бесплатно», находясь в составе СССР.
Разбитый самсунг уже разлагается, вон на него мухи садятся
Не меняйте его , нужно судить эту тварь !
Dmutro, vu maete stalni nervu! Diakuy za roboty 🙏❤️🇺🇦
Золкин жопа твой рот😂
Дуже правильно робите,що виклбчаєте борзометр.
Ака я то подставка, то 1 миллиард то сразу 168000000.
Зачем разговаривать с частью тела, из которой высыпается дерьмо.
у него похоже два класса сеььской школы и то половина в коридоре
В России два народа. Другие иные в 26 лет сдернули кто куда ( Грузия, Казахстан и тд), а первые пошли "ловить момент" начать новую жизнь, без долгов....долгов материальных....набирая долги перед Богом! " Святая Русь" в моменте...в моменте борьбы...с европейскими  " грехопадениями".... Видео о ИСТИННЕ. Истинное - в видео.
сколько тебе лет? я математикой не интересуюсь. -отсдишь 25 лет, какая разница, раз ті математикой не интересуешься.
Тьфу, б...ь! Кацапюрі дали можливість по відео поспілкуватся із дружиною. А воно, замість спілкування із нею, шмакляками обматалося і - мовчить."воїн" херов.  Для таких на війні - куля не по честі. Як чечени в Чечні кацапську десантуру - як баранів...
Путлер утилизирует все отбросы, а у нас погибают лучшие.
До війни було 74 000 000 російської срані - саранчи
До війни було 74 000 000 російської срані - саранчи
Вы его хоть помойте а то руки блестят епло как после шахты как вы такие сказки снимали???😂😂😂😂😂😂😂😂
Романтика - зустрілися дві половинки однієї жопи
У Мишичка трудный ситуации..
Капец тупориле до всирачки судить його падлу .я 25 років пропрацювала на будівництві.
Жінка хоче гроші і їй пофік де її чоловік
Нацианальная культура общения через жопу, ( любимая жопа, любимый жопа)
Так кто развязал войну?
Чисто нацистские методы издевательства!
Как меня бесит когда соссияни говорят , что они такие же люди как и мьі!!! Не такие же. Мьі не ходим в чужие дома убивать и зарабатьівать на етом . Пусть даже не смеют своих уродов к нам приравнивать .
Я на середине интервью.. но как мо мне - это единственный орк, который скзал, что сожалеет, что убил человека на войне. И еще признал свои грехи.
Це ж просто треш!😢
Бери автомат иди защищай свою родину, сидишь умничаешь, рожу отъел прячишся за спины баб
Вот вот вот они
Вот такие и воюют, которые даже не могут перечислить месяца, о чём ещё можно говорить!
Помоги тебе воздастся 😢
Рускй Гимарой😂
как в анекдоте, "а шо, мая не будет"?
Никогда бы не убил невинное животное даже если б подыхал с голоду. А на людей вообще пофиг.
Зачем их держать 15 лет? Утилизировать и все
І такія ваякі у Расіі! Жах.
Наглядный пример вымогательства укра-нацистов, Допрос российского пленного, с целью получения адресов родственников, для получения выкупа или что бы над ним не издевались, за пленного. Далее его будут пытать на мобилку родственникам, для получения затребованных денег, а в конечном итоге, после получения убьют. Таких уже не сохраняют для обмена.
5.36- мухи редко ошибаются😂😂😂
По вашей логике ваших пленных каждого нада сажать тем более пожизненно за убийство российских солдат, большинство ваших убили  ведь не по одному человеку, а по многу
И это люди хотят порядок навести в чужой стране руzкий мир
Поменять бы вас местами, как бы ты мычал? Он воевал, Ане магазин грабил. Скоро сядешь на его место.
Капец ты блин валишь жестко, прямо сразу с таких сложнейших вопросов-все месяцы в году назвать
Вот так и работает их тактика малых групп. По 2 нелюдя из точки А в точку Б бегают и ждут дальше таких же 2-х нелюдей. Никакой общей информации не дают, только от квеста к квесту.
Ты блин достал уже человека со своими дурацкими вопросами Дмитрий
Чёрт
Ты просто доебался до пацана б**** Ну видишь не соображает не знаю а ты на этом делаешь кайф кайф кайфуешь нельзя так делать Ты имеешь в виду у меня соседи и украинцы и русские Я вырос в России Я плевать хотел на эту войну это нехорошая вещь война Но люди не виноваты простые души это с*** сидят которые верхушки всё делают особенно Запад грёбаный
Вона також політикой не цікавиться,потрібно дрон до неї з привітом відправити,щоб житло вщєнт,щоб поранення з інвалідністю, тоди одразу політика піде в ход
Ведущий , Дмитрий ты считаешь себя умным да..., если ты такой умный , подумай сначала прежде чем задавать такие вопросы , издевательские..?
Какие 15 лет он в бою убил, не сходите с ума мы ж цивильні люди,
Красивая жена😂😅 сальная до ужаса!!! Волосы надо мыть если что😂😂😂 как они боятся своего плешивого и русскую общину😂😂😂 ужас... Готовы жизнь отдать за одного мордвина и за шайтанчука))) развал идёт изнутри... Украинцы отдыхайте за вас русские сделают всё😂😂😂
Я поражаюсь Дмитрий Вашим нервам, дай Вам Бог
Хоч би рашка цю зиму не пережила. Вони заслуговують всього найгіршого
Собака
Eimu v teurmu, I tam abrabotat vse dirki
Мухи не помиляються...
Он  че  гонит.Какая он  сирота.У  него мать живая , хоть и не  очень бывает  трезвой.Да какая  разница  то.Она есть.
Гг. Постановка дикая
😂😂😂 фу, це майстер по нарощуванню???? Яка країна такі і майстри  Я кожного дня, дивлюсь відео, і до кінця не розумію, як так, що ви політикою не цікавитесь???? Я все життя не думала про політику, але зараз кожен поважаючий себе громадянин, почав бути інформаційно обізнаним. Так вам і треба, що не полонений, так тупе, без освіти і грама розуму.
Вы гоглы ответите за издевательство над пленными росссии  ,кровью смоете свои грехи всё впереди
Всё они знают и всё понимают.Едут зарабатывать деньги в чужую страну,убивая людей.Живут на авось.Если б остался жив, был бы героем.А не говорит, потому,что поддерживает.И не страх ею руководит,а тупость.Она тоже не назовёт все месяца года.,,Бо яке їхало,таке здибало,, В этом вся Россия.
Че за человек.......
сигареты не предложил значит заранее он расказал про "15"
Чо за мухи летают
Какое терпение у вас Дмитрий с таким общаться.
они явно их пытают.... они все как один забитые
Дмитрій, ти найкращий, дякую за таку роботу, наснаги та невичерпної енергії тобі ❤❤❤
Да вы только на ютубе выигрываете. Россия вас сломает всё равно.
Она сказала, не проси прошенья
Нахуя месяцы спрашивать и математику?
вопрос зачем он сказал что завалил хохлёнка???ну завалил и завалил,в плену не надо быть честным
Мух вокруг этого чела-как над Лебедевым у Дудя)))
Июнь или июль ? Какая разница' лето же 😂
Зачем издеваешься, он же орк, они почти все такие недалёкие. Нормальных % 25, а остальные типичные орки.
Витримки Вам ❤️🇺🇦❤️👍❤️
Низькиий уклін,всім захисникам ,і захисницям.Які захищають,і які загинули.Від щирого серця співчуття рідним ,в кого загинули захищаючи свою землю.Не пробачимо ніколи ,нелюдям які принесли нам одне горе.Боже все в  твоїх руках.
Разговор не получился потому , что с жопой трудно говорить , она может издавать на все вопросы один звук.😅
Сколько же горя принес плешивый вор серун вцепившийся во власть народу
Она боится говорить, запугана пропагандой, боится и украинцев и своих.
Ой рошисты такие тупые, привыкли только убивать да воровать.
ОРЧИХА ,тоже от своего Мужа -Орка Не отличается.....
Slava ucraine smerti ocupantam rasistam 😅😅😅
Слава Украине  Слава Украинцам я вас кохаю   и желаю вам блестящую победу  , держитесь хлопцы
Врёт ,все врет ,ни какой он не сирота,не хочет сдавать свою свиномать
Всі вірять в Бога ,і  йдуть вбивати дітей.В якого вони  Бога вірють. В чорта Путлера .
Он в замену не подлежит
Пора менять разбитый самсунг. Камера уже барахлит
Жопа нам не потрiбна😮
Начало - ппц)
В стране нет образования, медицины, работы. Люди выживают , как могут . Вы Дмитрий хотите , что б они интересовались политикой . Скажу по секрету необразованному человеку зачем это? Его не трогают уже хорошо. А с нынешними чинушами только через прицел надо вести беседу. Все кто мог и шёл против РЕЖИМА И СИСТЕМЫ , Посадили либо посадят.
Які Вони всі больні на голову.А тобі Дмитро здоров'я і терпіння.Нашим героям   всього найкращого.Слава Україні ❤❤❤❤❤
Страх волнение.когда на оборот тоже самое.было бы интересно посматреть когда вот этот боров расскажет сидя вот так.
Ебобо подай патрон! 100%
Херня разговор. А заголовок какой…
Что с этим солдатом происходит??? Может от контузии мышление потеряно.
В Харькове ТЦК прыскали в лицо парню из балончика,когда тот сидел в машине,потом ломились в машину,ттцкашники смеялись над ним,в этот момент за происходящим наблюдала полиция!
БАБА СЦЫТ.  А ВОТ ЧЕГО?  ЭТУ ДУРУ НИКТО НЕ ПОСАДИТ. НУ, ПОГОВОРИЛА БЫ С НЕЙ ГЭБНЯ . И ЧЁ? НО ЭТА ДУРА СЦЫТ И ЭТОГО.  НЕТ, ЭТО НАСЕКОМЫЕ. ЭТО НЕ ЛЮДИ.
... Пусть их дети кашляют кровью на те "золотые подносы", которые они покупают на  кровавые деньги...
Он зомби но в х
Дайте его мне...очень хочу, ,, отпустить ,, ему грехи...
Высокие отношения в рашистских семьях!! 🎉😂
Он хитрйый
а нахуя терористу давать адвоката???? это по вашему справедливость??? справедливо будет провести ему 2х недельные курсы по разминированию, и отправлять под присмотром на разминирования до последней обезврещенной мины, либо для него либо для украины, в случае если останится жив к концу разминирования дальше в тюрму
А моя дитина загинула,через таких п...ів.
Дімі уважуха!
ох уж этот разбитый самсунг ))
Молодец ДЕВОЧКА . Они тебя проаоцируют . Быдло ты карпенко.
чего  вьі так на тётю накинулись, нормальная она расіянская тётя-зачем оно на войну ушло, кто её развязал, какая война, ей бы пох-она этим не інтересуется. жалко, что не убило мужа, так бьі долги вьіплатила і жила бьі в квартире. ну і это поправимо-второй раз его все ж такі ☠️ уют
Пусть эти кровавые деньги пойдут им только на аптеку😊
Треба не обмiнювать фiзично здорових  окупантiв довiчне нехай працють вiдбудовують що руйнували !! Дуже спiвчуваж матерям  украiни якi втратили своiх  детей Уклiн вам рiднi ❤🎉🎉
Апостол Дмитро? Серьезно? Апостол? А, православных убивает и сажаете. Клоуны. Лучше переименуйте канал бес дмитро, ближе к теме.
я просто не могу поверить, что этот военнопленный не включает клоуна. да он просто паясничает. ну не может такого быть!!!
Судя по мухам которые летят над ним от него реально трупный запах идет😂😂😂. Слава Украине! Героям слава!
Это россия. Жопам привет.
Таких тупых я уже давно не видел 🤣
Вот и встретились две жопы.
Ви навмисне таких неадекватних підбираєте, чи вони там всі такі????😮😮😮😮😮
мухи в кадре
Сразу на политику «косят» когда отправляла на войну мужа убивать соседей о чем думала о сумме ??
🟡🔵🌎🫂
Фотохрафию ,,хараж ,хантеля,Новый ход, вот умора!😆😆😆
Какие 15, обменяете еще конфет дадите😂
...тюрЭмный жаргон: - "плыви"/ "наплавай себе"...
Парень! Ничего не бойся! Россия уже близко, потерпи,
Пля...кому-то станет известен убийца😮.. и просто бонус, где его "жопа".
Не повезло мужику с женой, любовь фашистки, фашистская любовь у него дома.
Блин, ну косинус из 60 тоже не знаю😅 А так просто жесть… Боженька, за что ты так Россию наказываешь …
Покарают.
Что тьі знаешь о Боге? О чем? Достаточно.
Слов нет,одни выражения и то не цензурные.Это же не люди,это нелюди, нечисть
"Слишиш, Жопа!" - це підпал! Дмитро, ви агінь🔥
Капєц вона тупа
Жопа
Чмо
Жана денег хотела)))а оно живо
В детстве, думаю, всем мамка строго-настрого наказывала незнакомым дверь не открывать. Так вот, мне 7 лет, одна дома. Звонок в дверь, я бегу с табуреткой заглянуть в глазок и вижу незнакомого дядю. Бородатый дядя пьяным голосом требовал открыть ему дверь со словами: "Да это же я, Танюха!". Да, меня зовут Таней, но дверь я не открыла. Пьяный дядька просидел под дверью до вечера, пока не вернулась с работы мама. Оказалось, что это мой родной брат вернулся с армии, а у нас с ним 14 лет разницы. Он до сих пор мне это вспоминает, а мама сказала, что я правильно поступила.
Да двухсотьте его и дело к стороне))) Сейчас смешную историю расскажу чисто погэгэкать)))  - Одно время работал вахтой в Москве, жили в вагончике-бытовке на территории объекта. Кто в курсе, те знают, что клопы частые жители подобных мест. Нам их тоже отсыпали не мало. Перепробовали всякую химию, результат на день максимум и всё по новой. В очередную вахту к нам заселили алкаша, который пердел так, что окна еле выдерживали этот напор. И неожиданно исчезли клопы... Я бы не сказал, что сильно воняло, но видимо в составе вырабатываемого газа было что-то с чем клопы не смогли смириться. Нарекли алкаша Спасателем. 😁
Как же тяжело слышать, когда такой биомусор убивает Героев Украины 😭 Ну как такое могло случиться?😢 Слава Украине! 🇱🇻🤝🇺🇦
Русский миф,а это чудо рождено в этой болоте.
Цей варіант виглядаєт воспитаней чем 100% ускіх. Всеж дресирування в миротинці дало своє виховання, іначе не поацює
Слова России, Россия Мощ Украина проиграет войну.
Это к нему с Хеллоуина костюм черта прилип?
Тебе было не удобно , что она не обзывала власти РФ
Вони взагалі не вміють думати. Кончені  істоти. Яке лікування та  харчування їм?   Щоб вони згнили..
Культурная столица, но жители месте ж.пой и царем в ж..пе.
Ку-ку)
пытать человека в плену месяцами года - это сильно)
"слышишь жопа"😂49:56
Зачем его менять? В плену ему лучше и Украинцам так безопаснее - если его обменяют, то он ещё придёт и боюсь опять с оружием. Отправьте его Украину разминировать
Який жах,нещасна,нікому не потрібна,слабо освічена істота,яку раша за гроші кинула на м'ясо
Те всички не се интересуват от политика. а отиват в Украйне да убиват младият народ момчета и момичета Най дчбрите Този е бавно развиващ. Не знае месеците Но знае да убива Жена му като тъпник мълчи  Пропити мозъци от утровна пропаганда България
Все рашики боятся преследования полиции
Апьозодол клоун
Это 3.14здец😱
Маугли
Лайк, с самого начала😅
Он гниет уже? Чего мухи роем по камере лазят???
ПЕРВЫЙ ДЕКАБРЬ😂😂😂
Как обычно : 15 лет за чистосердечное "признание" , накажут невиновных и наградят непричастных... Людоеды и серийные убийцы признаваться не будут.
Смотрю, почти с начала, до 100 видео, +-, потом огромный перерыв, и вот снова, тупое стадо... И это животных называют тупой скотиною???!!! Я досмотрел невозможное... В первый день, как только услышал.. Сказал, что эти... эти... Украина и Народ её сломают хребет гниде. А нам... Нам останется позор, расплата и раскаяние, и долго, очень, не искупить.. И проклятье... Вот, останется этому народу... Не знаю первый месяц года...
Смотрю почти всё интервью и даже я понимаю,что идти защищать свою родину в соседнею строну это полный бред.... даже я с 8 ксассами образования не буду скрывать этого и были проблемы с наркотиками сейчас 8 лет трезвый хожу и даже я понимаю,что я лучше вплен сдамся сразу или расстреляю свое командование и пускай меня даже расстреляют свои чем пойду убивать мирных Украинцев так как у меня много друзей Украинцев и много сними  работал на работе и скажу так очень добрые и весёлый народ🥰😘🤗 Да я не когда не пойду засищать свой дом в другую страну,а вот если бы на нас на пали то это уже другое дело и Украинцы доказали,всему миру,что их не победить когда мы одно целое и весь мир на стороне Украины и победа будет за Украиной 🔱💙💛🔱  Слава Украине Героям Слава 🔱💙💛🥰😘🔱
Всю жизнь будут теперь на лицо срать мухи.
треба робити обовязково субтитри або переклад (німецькою, польською, англійською) !! Європейці взірвуться від кацапського шовенізму і шарікових путіністів .
Вот великий народ русский ж***😂😂😂😂 вот жопа 😂😂😂😂
Жду ,когда у этого "героя" допросчика брать интервью русские. Привет с Казахстана. Вперёд Россия.
Єто просто ЖОПА 😂
Карпенко с русскими пленными разговаривает, скажите пожалуйста, будьте любезны покурить, но, не  спрашивает у них, а отдал бы за меня замуж свою дочь или сестру и жену в придачу..
Найден первый окупает - убийца. А то до этого все святоши были
Девка красава, осадила Венипуха
Підлості в тебе дмитро ой як багато.💪🇺🇦
Прокляті росіянці ,щоб ви щезли з землі,вам розмножуватись не можна!!!! Дмитру повага за його працю ,терпіння і сили
Ну ти і розумний дмитро що аж страшно.З тебе би хороший поліцай був. Це комплімент для тебе.🇺🇦💪
Во время войны нужно вносить поправки в законы! А именно за убийство приговаривать только к  убийству! Тем более этих....
Кантуженный
Он пришол и убил наших  а вы русских не убиваете  показывает что крутой  военный  😂 у девушки спрашивает провоцируя её она то причём
Бред никогда неповерю чтобы люди в таком состоянии помнили точные даты причем неодну дату отвечают быстро точно страные пленные
Тупое и хитрожопое вот это. Это... Жопа, дырка одним словом.
Вiчна пам'ять вciм загиблим нашим русским и украинцам
Х... й подкрался к жо...е и сразу говорит Россия напала  страх пред жизнью своею   😂  это война виноваты две стороны
Подозрительно он шокает пиздит что с Питер а
Диагноз отрабатывает😂😂😂
Почитал ущербные сообщения Украинцев,все умные,слов нет!а то что парня отмутозили и он сидит весь дрожит,поэтому какая разница ему на эти месяца!а разговор не получился в конце,так как она не стала разговаривать по их сценарию!P.S.всем привет из Казахстана
Він вижив, його повернуть к його бабі, а наш их хлопців хто поверне?
Це якийсь треш!Де  ""воно" береться ось таке?!Господи, захисти Україну від такої потвори!😮
Когла, вот, такие опарыши идут в чужую страну убивать невиновных людей, то, понимаешь, что Россия со своим путлером находится в гиене огненной и спасения ей никогда не будет !
Они  зашуганные,  боятся  лишнее  слово  сказать,  вдруг  их  за  это  слово  привлекут.ФСБ  и  соседи  ведь  не  дремлют.Песенка  вспоминается  из   старого фильма -У  нас  в  стране  на  каждый  лье,  по  сто  шпионов  Ришелье,  чихнёт  француз - известно  кардиналу.Шпионы  там,  шпионы  здесь,  без  них  не  лечь  без  них  не  сесть. ( вернее  сесть  можно,  но  только  за  решётку.) Знаю  по  росиянским  родственникам  мужа.Как  то  так.
Почему на собачей мове
Дак у нас у всех ссе зацбок у вас все хуево кердык капут димка дырка😂😂😂
Димка или нах😂😂😂 дурак дураком
Дима- ты лучший!!!!!!!
Характеры и обычаи простых россиян, как в зеркале, отражают сущность их главного пахана---такого же шакаленка из подворотни!!!
Брехня це їхня сутність, це їхня національна ідея, це спадок який вони отримали от пращурів і передають своїм дітям.
Селидово добро пожаловать в Россию!
Похождения солдата Чумазика.
26:48 пздц, его мухи уже есть начали😮😂Фредди Крюгер ёпт)
Выдайте им уже мухобойки. Пусть перед интервью всех мух прогонят. Смотрел видео и кушал как увидел ту назойливую муху и аппетит пропал. Я не люблю мух
Дімка молодець))))БЕРЕЗЕНЬ)))))
Здравствуй жопа новый год😅вот такие тупые идут освобождать европейскую страну
Дикари -людеды....вродиба на русии таких не видал ....аказывается их там  процентов 70-80....Вовремя я из етого болота уехал.....без поворотно как чюствовал ой не зря....Мне повезло на все 100% пусть подавятся со своим фюрером...
Звери в лесу
ваши интервью очень важны как для истории так и для всех остальных антропологов. В интервьюерах сразу видно суть русского мира,внешность тоже является неотъемлемой чертой. Вот пусть весь разумный мир посмотрит что такое русский мир.Это разруха не клозетах а в головах. Это тотальное отставание в развитии по отношению к западному миру.Это катастрофическая безграмотность всех политических аспектов.Это просто ужас и позор. Продукты созданные в хроническом алкоголизме.
Июнь
Тяжело все это слушать. Полная деградация личности. Страна обезьян.
Это просто биомусор- Таких поискать нужно!!!!
Я не могу такое слушать.. И это народ великой страны
и вот эти человекоподобные которые лишь внешне похожи на человека хотят насадить всему миру такую же тупость и отсталость в развитии
Да интересно, но, так же обман!!!!! Самая главная причина данного противодействия не указана, а это: разделение и сокращение Советского Союза и Советского Народа ради капитализма хозяев капиталистов(иудеев)!!!!!
Бляяя .. Где они учились, чем жили , как жили, вообще полная деградация
Ты нам науй не нужен - пон прин
БОГ ПРИХОДИТ В ТИШЕНЕ ДАНЫЙ ФАШИСТ ИЗ УКРАИНЫ БУДЕТ УНИЧТОЖЕН БОГОМ В 2024ГОДУ.
Высокие слова.. Жопа.. Я с женой за столько лет не позволи себе говорить дура, дурак.. Ну в шутку еще понятно, но так..
Этого,, журналиста,, Диму хотел бы я увидеть в Донецке пусть он там свои вопросики задаёт.
Ну по-перше треба було вибачитися і попросити вибачення. Що цар відправив твого чоловіка вбивати чуже населення. А по друге треба було дякувати раз мільйон за те що її чоловіка вбивцю залишили в живих. Хоча за великим рахунком він цього не заслуговує !
Ненавижу собак
48:57 она ....нутая , она ответила да. Дальше нет смысла разговаривать.
Дмитро , я навіть не уявляю як Ви це все вивозите.
Ну чому вони всі просто не можуть взяти і здохнути???
Жена запуганая конкретно,аж глаза дергаються
Как этот лох на войну попал сразу видно же он терпила был😂
Мухи знают, куда садиться
прощения  просит у курицы своей 🤬🤬!!! У народа  Украины  вымаливать прощения   нужно на коленях!!!
Я русский и как мне стыдно за таких соотечественников и вообще за эту грёбанную развязанную Россией войну.
А мне вот парнишка наоборот нравится, не врунишка хоть. Конечно умом не блещет, у него видимо ещё контузия.
Вот такие через одного к нам идут.Убивать и зарабатывать деньги.Какое там сочувствие,мораль??Откуда!Нелюди.
Вони бояться
Жахиття руzкого "миру", повна деградація населення раші!!!
🙂👍💙💛
Вот животные
Почему " привет любимая "( жопа же вроде) ?
Бля можно подумать у вас одни академики😂, ты наверное единственный самый умный😂
Дмитро, Надія, критик та вся ваша команда,дякую вам всім за новини за вашу тяжку працю, ви неймовірні люди, завдяки вам люди можуть почути що відбувається. Швидко, конкретно та ефективно! Лемурам бажаю жити на волі 🫶🏻🐾 Оперу слухати треба, це як релаксація. Українськім оперним співакам подяка! Василю Співаку вічна , світла памʼять та слава, він був не тільки оперним співаком а ще патріотом України! Віддав своє життя за нашу Батьківщину! Низький уклін йому..
Такое впечатление, что Золкин подбирает для диалогов самые отбросы русского мира. Я русский  тоже, но мне абсолютно не жаль такого рода соотечественников. Как говорится,  каждому свое. Он любит Родину за деньги., но Родина не может или не хочет отвечать ему взаимностью. Действительно, каждому свое
Жінка зовсім втратила страх! Ало, він в полоні, це не у вʼязниці, в полоні!! Щоб було ясно це гірше ніж вʼязниця, бо тут сидять найгірші нелюди на світі. Ти паскуда , замість того щоб вибачитись та спитати що робити , підвищуєш голос на Дмитра, це треш, люди це просто жах !!! Вони навіть не розуміють що відбувається бо такі кончені та тупі . Бути в шоці це норм, бо я навіть не можу знайти такого слова щоб пояснити як я себе відчуваю.
Лето же,из Гулеты
Критику як завжди like and +++ подяка за все що ви робите , не тільки критику а всім хто робе цю тяжку роботу. Я дійсно все розумію і вклоняюся вам , бо це не кожен може. Я б вже їх побила як щурів.
Просто не віриться що є такі тупі люди  і воно прийшло «освобождать»не розуміючи кого і від кого,для чого вони живуть?Які в них цінності? Стадо баранів.
Их и по закону рабзии посадить должны.
Ось такі "жопи" прийшли руйнувати Україну.........
Помню показывали в начале войны первых пленных военных попадались майоры, подполковники, а потом одни солдаты пошли.Судя по рассказам их до них стало доходить ,что они мясо пушечное ! Больше "командиров" в плен не попадалось.Соображают видать ЧТО к чему .
Великие???!!!!
Интервьер тоже интелектом не обременен🧐😄,сидит парочка "тупой и еще тупее"🧐, у зели бы посчитал бабки,по всей европе собирает ездит,попрошайка.
Он шел зарабатывать бабло, убил человека ему совестно стало, на душе плохо, че он несёт
Как больно слышать , как они убивают наших мальчиков , Господи за что , наши парни вынуждены умирать , и от кого от тех кто даже не знает количество их населения , Украина ни с кем никогда не воевала , и вот такие убогие у которых в своей стране не все хорошо , они прутся в Украину,  убивать украинцев , навязывают нам свой убогий рабский мир , нет слов ..... я надеюсь что им все вернётся сполна , будь они прокляты ..... твари
Будь ты проклят ,садист
Владймер слава. Украине  Ты поймал. Чорта. балотный алға. Қазақстан
Жопа
Погасить долг деньгами войны и не факт что живым приедешь или целым
Да уж бл..ть ! Отвечая на вопрос :"как ты называешь жену ? Ответ : ЖОПА !!! А она как тебя зовёт :" тоже ЖОПА !!! Это что вообще ? Население страны такое ?
Когда тебя поймают а это будет посмотрим какой ты смелый
Когда в школе месяца учили он болел не надо так строго
Больному обществу, ни одна мораль не поможет, веками вложено, трусость у мужчин и наглость у женщин. Себе не пренадлежат.
Главное жопа поднела трубку😂😂😂
У меня такое чувство, что это  жена "жопа" против всей этой ситуации, воины и поэтому она так говорит. Чтобы как-то обезопасить себя. Ведь мы знаем, что может случиться после таких телефонных разговоров.   Критик ❤️, Дмитро и СО 🙏🙏🙏🙏 за эмоционально тяжёлый работу. Украина 💙💛 , 🇺🇦 .
Этого гадёныша, убившего украинского солдата, нельзя обменивать ни в коем случае  !!! За убийство должен получить срок и работать на земле Украины !!!
Які 15 лєт. ЗАРИТИ ПАДЛУ.
Правильно они друг друга называют жопой! Сколько дебилов рождённые за деньги в нашей стране ужас!  Ну и вопрос тоже дурацкий косинус и синусы котангенсы блин! Прямо-таки умные до усрачки! Я например отлично знаю радиоэлектронике и мне насрать на тангенсы и котангенсы Я думаю если тебя тоже спросить чем отличается германиевый от кремнева транзистора ты тоже ни хера не знаешь!
Журналист, ты пользуешься  ситуацией и поступаешь подло.
А як вгадав, що він навіть місяці не може назвати😃😃😃
Как это чучело могло воевать и кого то убить
Прочитайте йому казку 12місців😊🙇
Хватит издевается он скорей всего кантуженный посмотрите на его лицо там травма
В Россий сегодня население 135 миллионов
Кошмар, месяцы года  не знает!!!! Каждый ребенок это знает!!!
Стало неинтересно смотреть, непонятно кто он откуда, YouTube блокирует
Когда оставил мессаж, забыл представится, твоя “jопа”
Что с лицом?
За деньги, ответ за что он погиб.Всё просто Деньги
Россия это большая  зверинная ферма
А вы уроды убиваете простых гражданских это правильно, вы только с населением можете воевать
Это война не ты так тебя убьют и делайте выводы
2.32 Его жопа, которя жена не зря его, который покоцаный, жопой называет. От него мухи не отстают.
Там куда не позвонишь, одна сплошная жопа 😅
Два сапога пара,  нашли же друг -друга
Какой ужас🤮
Вроде все логично, но почему именно печень?
🤣🤣🤣🤣б.я как он существует вообще.поржал
Это чё за долбаяшик,не знает месяца 😅!
Zolkin ja za UA. Voina est’ voina. No ty dokatyvaeshsia do etogo tupogo uravnia VMESTE s Jim.  Vydral by plennogo umnee sebja. K primeru Girkina On tebia tupogo migom by zasunul v sapog. SLAVA UKRAINE!!!  Bez tupizny. Ty takin svoim povedeniem VREDISH IMIDZHU UKRAINY.
Используют слова паразиты от недостатка интелекта.
Дима а у нас какие командиры?????
С точки зрения макроэкономики надо слушаться Путина, тогда все будем богатыми. Просто люди тупые, не понимают весь этот Украинский "усеруся но не покорюся", отпугнул инвестиции и Американский рынок растет на этом
Видно же человек не в себе. Чего выкручиваться, избивать?  Психологи....
слышишь жопа))))))))))))))))))))))))))))))))
Натуральна жопа повна лайна
На слове убил я думала разобью планшет. Покидьок. Нехай сидить.
Слово текти старослов'янською мовою значить бігти.
Ačiū..🇱🇹💪🇺🇦👍👍👍🇱🇹💪🇺🇦
Я думала шо я видела все. Пробил дно.
Цель войны. От точки до точки переночевать 😂   Потом точка поликлиника.   И в итоге точка
Дело было в сентябре))) ну или....
На земле нет денег, чтоб я убивал  людей. Прокляты,кто развязал эту бойню.
100процентов какая быдлота...как у Вас хватает нервов так спокойно реагировать меня смотря на этих дикарей всего трусит.
Судья жопа😅
Себя бы прокормили, не то что военнопленных
Бытловатый, туповастенький, бескультурный зануда этот горе-журналист
А що в нього з обличчям?
Таке гавно що від самого початку на нього сидять мухи 😂
Дмитро скажи будь ласка, де береш терпіння? Сили тобі і Золкіну за вашу роботу.ПОВАЖАЮ
😂😂😂😂❤❤❤❤😅😅😅
Девушка даже слезу не пустила, когда увидела любимого с обгоревшим лицом.
Смотрел передачу, но вы допрашиваете пленного т издеваетесь над россиянами, но если так то вы сильно ошибаетесь про россиян. Ваши укро англосаксы попадают в плен и с ними так не разговаривают как вы , а то что он на себя наговаривает что в перестрелке возможно зацепил вашего солдата а может и нет но здесь война на территории российской империи т говорить о законах к тому или другому солдату тут надо смотреть многие факторы а вообще-то это брат против брата так что думать и взвешивать по справедливости вопросов с обеих сторон много, вот надо разбираться как такое могло быть гибнут обе стороны. Так что оправдывать никого не хочу , но воины с обеих сторон в плену т надо подходить адекватно. Мы служили в СССР и родные проживают в Винницкой области так что нам всё не безразлично , вашего ZE убирайте и живите в мире , это ваша смерть.
Так з їх тупості я ще не ахуївала 😂😂😂😂😂
Дима, ты опять лабораторию с био- насекомыми не закрыл. Снова по камере ползают заставляя пленного говорить твою правду 😄
Боится человек говорить
Две жопы😂😂😂😂
Весьма эрудированный русский герой! Настоящий скрепыш!
Дмитрий ! ПЕРЕБОР ЭТО УЖЕ.  Чуть в минус ушёл ты 😊   Но учитывая , что этот человек сам пришёл .. тд и тп      Между прочим , это семейная пара,  асицировала у меня советские кинофильмы .  Прикольное умение разговаривать и отвечать ) )
😂😂😂😂😂
Стремно, что ты относишься как к дибилам, он испугался и т.д.Схавал бы это ты сам!!! День рождение Путина красавчика - вообще ни кто не знает!!!!
Жопа....капец....
Зачем эта быдлотнасть она не красит тебя ведущий борись с этим разчеловечевание других ведёт только к взаимовыгодному разчеловечеванию.
Ребята не знаю как вы но я чуть со смеха со стула не упал 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😅😅😅😅😅😅😅😅 когда он трубку взял и она его только в первый раз увидела в таком Истинном!!))) обличие Орка 😂😂😂😂😂😅😅😅😅😅, но я всё понимаю конечно но ребята это жесть... Они такие фашисты 😢😢😢😢😢😢😢 что с 3-им рейхом их только можно сравнить 😢😢😢, Стыд и Позор им Навсегда 😢😢😢
критику лайк. Дмитрию лайк
Дякую. Це генетичне сміття. Я їх бачив наживо.
Вот обращение мужа  с женой,за 54 лет перви раз слышал где я не был в Италии,в Польше,в Чехии,в Украине и в Турции и сама собой в Сакартвело а сейчас уже 7 месяца в Канаде что за наця как вымили голова,не капли уважения своего семью ани как будут уважать чужих
Просто Жопа!!!
агент опоссум совсем берега путает общаясь по телефону
Май😂
Дмитро правильно говорить
Спасибо за работу ❤
Она не передивает
Vedyshii peregnyl! ... Devyshka - molodec!
Нет войне в Украине.
Yvajenie Devyshke!!
В голові повна жопа 😅.
"Оператор склада"! Менеджер по слежению за перемещением груза по складу!
Orc
Точно жопа. Людина, яка назви місяців не знає, чи назвати не може.
Тваринка......целюлітна хвойда орка, жремо...політика, не до нас....як в нас їх маркують - свіно-матка!!!!!
Діма може хватить нити за побитий самсунг , маючи три нових айфона, явно не бідуєш!!! Чути це щоразу фу і бе
У меня зарплата 70000 р. Я живу в Москве. Я снимаю квартиру. И сын у меня учится в школе. Живу нормально до зарплаты, ещё остаётся у меня деньги, одеваюсь очень даже хорошо. Кушаю не плохо. Не знаю, как 80000 р в Питере в собственной квартире, как не хватает, если человек не пьёт, то ему должно хватить. Целый на 2 месяца. Бред какой-то.
Это издевательство!
Уважаемый Дмитрий! Зачем вы так хорошие относитесь, срезайте нос, ухи палецс И покажите. И пускай россиянин увидит это. И поймут. Просто русские охренели в последнее время.СЛОВА УКРАИНА 🇺🇦
Я в истерики! Улетаюююю!!! Это просто самородок!!! Не поверила бы если бы воочию не увидела и во уши бы не услышала. Хочется плакать и смеятся. Июнь-июль меня обезоружил. Ведь лето же, какая разница. А ненависть растет.
Дмитро, ти як завжди кращий!!!! Але дзвонити жопі😮 це щось нове. Терпіння вашій команді, в спілкуванням з такими жопами, А України скорішої перемоги!!!!!!!
Апостол в надежде что со ста сорока миллионов есть хоть один адекватный руський
Вся наша российская действительность. }I{опа на }I{опе едет и в }I{опу погоняет. Не даром это любимая часть организма нашего пу`ти.
Работайте и дальше братья!
Начало ссссупер😂.Первый раз в своей жизни вижу человека,который не может назвать месяца. Не считая маленьких детей🤣🤣. Ща посмотрю что дальше будет.
А чому не ,, привіт Жопа " ?😂 - жена ! 😢
Раби! Труслівие раби, а борзота !!
Нет слов
Ти молодець апостол я б розмазив його голову, ух вивів  він мене
Первый честный пленный.
Прикидываются  , что не понимают о чем идет речь ,  пытаются говорить вродебы правду  и сожалеют ... А на самом деле  , если в руках автомат  -  то все  выражают мысли  умно и грамотно , и с людьми     жестоко себя ведут  МРАЗИ
Руские дебилъй. Не люди Амеби едноклетъчни Болгарии тремае Украина
Цей урод вбив багато людей,він бреше,що одного! Йому повинна бути вища міра покарання!
Блин ржу😂
Йому тільки в червоному хресті працювати.
Tenhle chlap to nemá v hlavě v pořádku. Nevím, zda je takový blbec nebo blbce se ze sebe snaží udělat. Manželku nekomentuji, ta je příliš malý člověk na můj komentář.  Sláva Ukrajině a všem, kdo ji pomáhají
Здесь ты перегнул.. Ублюдок...
На розмінування не мінять
Тупоголовый
Дмитрий, респект тебе и уважение 👍👍👍💪💪💪💪🤝🤝🤝🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Як я їх ненавиджу. Діма, дякую вам за працю
Натовские поджопники виноваты в этой братской войне славян .....
Сколько слушаю  разных передач,устав боевых действий никто даже  не читает. Командир пень  на пне . много парный. Сложные ходы ... только 💸 💸 💸 💸 💸 💸 💸 💸 💰 💰 💰 деньги. Всё очень мрачно  .....и тупо.
Одни Анекдоты 😂 Я её называю Ж... Она меня называет Ж... Пото му что мы живём в Ж.... )) Папка от алкоголя Умер ? Да его машина сбила. Это им камуфляж такой  бесплатно раздают)) пятнистый - Дог
Дурдом,а не Украина
Дімон красава! Так з ними й потрібно розмовляти
В мире животных!! Один убивает, вторая покрывает, одна сатана!
Точно шо жопа
Політикою не цікавляться, а вбивствами цікавляться. - Ты тупая? -Да. Воно й видно.  Лізете, що зграя тараканів. Коли ви вже такі тупі закінчитися?Дмитро, Ви супер! Велика подяка критику, пані Надії і всій команді за вашу працю. Слава Україні!
Дякую за вашу працю, ненавилжу орків Слава Україні!!!
мокша или эрзя? и помнит ли, кто он?
Нелюди» Жопа»
мишка не кисни на 15ку лет на лагере в украине за висне😂😊😊😊
Капец, месяца не знает,о чем говорить дальше,оно пришло с автоматом,ужас.
Мрак. Что происходит с русскими? Этот персонаж из Петербурга, как и я. Только я после начала войны взял своих близких и увёз в Европу. Несмотря на то, что пришлось всё потерять, всё в жизни начать с начала. Я ужасаюсь от таких zooтечественников, и радуюсь, что больше не живём рядом с такими. И никогда не вернёмся. Спасибо, что судьба нас хранит в Германии. Желаем победы Украине и мирного неба всем украинцам! Наша бывшая страна  (мягко выражаясь) сошла с ума.
Ну тепер усі крутитимуть цю фотку і лякатимуть українським гестапо та нелюдськими знущаннями
👍
Неужели кто то верит в эту пастанову 95го квартала? Хохлосрань бандеровская
Дима конечно ты молодец дело хорошее делайте, но иногда тупые вопросы задаёшь
Как же легко вы деньги раздаете за инфу а своим солдатам сколько платите?
Дизлайк за муху на камере
Апостол красень!
Діма дякую , ваш труд безцінний .
Это жаргон, шариковых наверно.Один придумал, " особо одаренный", ну и понеслось ...
Дмитрий, Вы вели когда то блок с Золкиным В. В 2019 г. где критиковали Порошенко. Женевской конвенцией запрещено вести видео с военнопленными на всеобщее обозрение. Профессиональный журналист не имеет право оскорблять, унижать пленного, тем более Вы позволили оскорбить жену Михаила, в отличии от вас она разговаривала с вами на " Вы", а вы ей " тыкали! Вы стараетесь подменять понятия и навязываете своё мнение. Видно что пленный в посттравматическом шоке, ранен - это не профессионально вести так диалог.
І оце недолуге березень прийшов в чужу країну вбивати.
Вічна СЛАВА нашим ЗАГИБЛИМ ГЕРОЯМ!!! 😢😢😢
😢наші отакі ОРЛИ гинуть,😢😢😢 бо лізе їх убивать отаке гівно відбите зовсім на всю голову.І таких мільйони!!! Да щоб ви всі до ноги повиздихали!!! Господиииии за що????😢😢😢   Діма, тримайся! ДЯКУЮ ЗА ВСЕ!!!❤
Він же сказав, що в 23 році підписав, придурок. Слава ЗСУ! 🇺🇦
Вас по полной натянут фашисты вы конченые сидишь козёл там а за тебя кто-то умирает  фашисты раком поставят вас Россию Россия - это мощь и сила
Какая политика? Пришел- убил. Это преступление. Эти жопы никак не поймут, идет третий год горячей стадии войны.
Этого урода не менять!Он признался,что убивал наших хлопцев.
Oko za oko, zub za zub
Господи спаси сохрани, тихий ужас
Та хлопці зробіть з цим гадом теж саме що він зробив з нашим воїном або хоч руки по відривайте
Клоун, заканчивай своё порно.
Прикол???
Трубку ты положил потому что можешь. И Кайфуешь издевался над людьми
Ужас, живут вдвоём с женои́, детеи́ нет, неужели нельзя было немного экономить, что бы собрать денежку, и заплатить дрлг. Пришёлубивать, что бы заработать.😠 Просто слов нет, вот это поднял путя их с колен,так поднял.🙈🙉
Які ж вони бідні нещасні нічого не знають нічим не цікавляться невинні зато "вєлікіє" аж бісять.
Врёт все нет раскаивания,он врёт.не верте этому гаду.пусть сидит за убийство в тюрьме в Украине.
Как такое возможно?  Ужас!!!
Ну в него целились! Надо было умереть!!!??? Война это либо ты либо тебя!
😂😂😂😂😂
ПРОСТО ЖОПА. ДААА.......
Я поняла что значит Чмоня!
Хочешь ли ты сказать, что веришь в Бога и живёшь по заповедям Его. Напиши здесь две главные заповеди.
С женщиной ты только и можешь разговаривать. И всё .
Так с женщиной разговоривать, ты кто ?
Доброго вечора Украина! Смотрим из Казахстана, а точнее из Алматы, Украина победит эту фашистскую Россию. Слава Украине! Алға Қазақстан!🇰🇿🤝🇺🇦
+
hujutinskij elektorat,u nas sobaki umneje čem eto čudo,po pjane sdzelannoje suščestvo-Debeloid!!!
Извинения надо просить не у жены, а у тех людей что им принёс горе и смерть!!!!
Орк есть орк. Пафоса у Карпенко хоть убавляй .. Переигрывает...Порой зануда ужасный 😢 Золкина давай.
А ну,толстячок,быстро ответь,без Гугла, сколько знаков в гамме ми мажор????... Шо??? Не???.... Не знаешь???.... Господа,напишите в комментариях,что б не говорили,что я придираюсь :)
Только так с этим зверем и нужно обращаться!!!!
Ну ты б его спросил что после понедельника....откуда ему это знать?😂
Еслы ты веришь в бога, зачем ты пошёл убивать не винных людей...???!! Как ты спишь и как ты ешь...??? 🤦
Муж на войне,она вся накрашеннная,довольная жизнью дама
+
Скільки в святу землю впало зерен жита стільки разів буде тебе, враже, вбито. Скільки, враже, півень вночі кукуріка cтільки днів тобi доживати віка. Скільки зробиш, враже, кроків по Вкраїнi cтільки твого ляже роду в домовині Матір твою, враже, без дітей залишу. Батька твого, враже, смертю заспокою жінку твою, враже, висушу ганьбою. Як просію горе крізь дрібненьке сито станеш ти про пекло Господа просити. Та не буде, враже, смерть твоя легкою та й у смерті, враже, не знайдеш спокою. Уривок тексту пiснi "Враже". Текст вiдповiдаэ почуттям украiнцiв до ворога.❤️💛💙
Это фиаско
Никогда больше у них. ничего не будет хорошо! Прокляты во все времена!
Яке кончене!!!😮Недоколиханий мордвин,нащадок Шарікова😮.
Про др Путина странный вопрос… почему это удивительно если его не знать. Дима иногда очень странно себя ведет . Гнобить их нужно, но иногда выглядит это странно
Да ну нахрен.😂
Отакий непотріб забирає життя у наших хлопців.😢
5-й месяц это сектябрь😂😂😂😂
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
🤔😆😆😆🎣
Реакция Димы на орков лучшая))) Пывiтанне з Мiнска. Слава Украiне!!!! Хутчэй перамагчы гэты мордар!!!!!
Вот только такая публика и идет на эту позорную путинскую войну. Алкаши, дебилы, олигофрены с самых депрессивных регионов РФ, да  зэки, желающие вырваться на свободу. Нормальные адекватные люди найдут способ избежать такого греха и  позора.
А при каких обстоятельствах он кого-то убил
Дмитрий!!! Почему нет законов ВОЕННОГО ВРЕМЕНИ?????? Вопрос к Раде!!!
Дима ти найкращий!!!
Охиреть что за бомж
Держись сынок.  Дай бог вернуться  домой. ❤❤❤
Апездол, ты же понимаешь, что тебя, как военного преступника будут преследовать всю жизнь и ликвидируют обязательно. Твоя фашистская идеология привела тебя на скамью подсудимых. Если ты думаешь что тебе удастся спрятаться, поверь, это твоё заблуждение.
Прокаженный с клеймом на всю оставшуюся жизнь. И клеймо выжжено на лице!
Вот это все говорит о умственном состоянии жен и о больном народе мне страшно за россиян ай кью ноль
За вбивство цей окупант повинен відповісти. Дякую велике каналу і Дмитру. Бажаю здоров'я та довголіття команді, спонсорам каналу, РДК, Григоровичам і ЗСУ 💋 Крітіку лайк 👍
Убийц - НЕ МЕНЯТЬ!!! Оставить на пожизненное!!!
Не міняти його! Нехай отримає строк максимальний і увесь строк батрачить на користь нашої держави!
Володя лицо отьел на пропаганде украины и чувствует себя хорошо .😂😂😂
Дмитро))) годі вже біо лабораторних мух тестувати на полонених )))))
Надеюсь этому 🐔 устроят хороший привет на зоне
Дмитрий, жопы у вас еще не было😂 Причиндалов было уже много, а вот жопа впервые😂
Сам мордвин. Не хочу ничего говорить  и так всё понятно. Гениальные люди и самые богатые.😂
Всё она знает, только бздит говорить правду! За которую её потащит на распыл та кодла, за которую все они рвут жопья у себя в тылу и на чужой территории!
Ну если за экраном пару часиков человека избивать он что хочет скажит и верить всем этим интервью после стольких фейковых пленов со своими же актерами переодетыми бред ебанный
Очень рассудительный и честный молодой человек. Честно всё говорит. Мог бы и врать. Поддался на пропаганду, как и почти вся Россия
49:10 что за тень мелькнула в кадре?
Какие 15 лет????? Только пожизненное!!!
интересно, глядя на разговор, убиица, как он сам сказал помнит все названия городов. Но на вопрос, какие  месяца в году, он не знает.
😂😂😂😂
Мда
Слабоумная жена, видимо, жертва алкоголизма родителей
Отакі чучела нас є....ть
на ком только не женятся, то Жопа, то Плинтус, как в одном из прошлых интверью..
Загар  классний
Я ВОТ ХОЧУ ПОНЯТЬ! В РоZZии есть доступ к телеграм каналам где кадры реальных смертей руZZких оккупантов! Что, мамы, жены, .... этого не видят, или там ПО..УЙ!!!
Тема сжигания трупов и убийство трёхсотых не ново,тоже самое они делали и в Херсоне.сами добивали своих тяжёлых
Невменяемые нелюди 😮
3,14dor dmytro!А чё ты прыгаешь с ТЫ на ВЫ?😂😂
Мрак и ужас!!  Просто жуть !!!  Никогда не думала , что в  Питере такие люди  живут, ладно бы деревня, или Мухосранск… а тут культурная столица, ну порадовал очень Дмитрий - терпения Вам с этими орками,спасибо, Слава Украине! Привет из Израиля. У нас такая же ситуация☹️ тупые «ля-ля-ахбарцы» НО МЫ И ВЫ ПОБЕДИМ-тьма не накроет СВЕТ!
Панькаете цих п ідарів!
Ну і на х...й  було брати в полон   цього вбивцю ? Я тепер спати неможу знаючи що той підр живе й далі і ще  гроші отримує ......
Девчонка молодец!Всё правильно сказала!💪
Ну  што спрашивать с зодрота и токих вся Роиссия.
Не знает месяцы года,жуть какая! Их откуда засылают таких?
Molodet tac nado s nimi obseatsea.
Какой же OPEZDAL DMYTRO зашуганный😂😂😂Телефоном не крути,где мы не говори,с кем не говори..😂😂😂
Действительно жопа
OPEZDAL DMYTRO,а ты что,звезда,что тебя все должны знать?😂😂😂
в помещении летает муха.
Дмитре наприкінці Ти з них витягуеш визнання, того що вони нуль, пусте місце як для крем-трнс-мля та підарцаря так і для рідних, бо це остання купа гімна що залишилася всередині без нього їм за паребрік на болото не повернутися.
От OPEZDALA DMYTRO так воняет,что все мухи слетелись и засрали камеру!😂😂😂
Soldatu este erou 😢💔
OPEZDAL DMYTRO,какие 15 лет?😂😂А где свидетели,где тело?Где доказательства?😂
Пятый месяц это апрель, какой июнь?
Salut
"без разницы. Лето же." В фонд цитат).
Нет бога в принципе а есть только демагогия про него и криминал всех религий в мире.
Политикой они не занимаются, поэтому они тупые, за то политика пришла в их дом забирать мужей. Слов нет. Трудно назвать её женщиной.
OPEZDAL DMYTRO такой крутой журналист с пленными😂😂Ты же с вольным человеком базар не вывезешь!😂😂
Чому "неважно" - цих уродів повинні знати всі.
Сектябрь)
Жалко, что это не сюр(
Боже, я офигиваю от тупости рашистов
Что вы тут возмущаетесь? Я среди этих уродов живу и деться не куда !
Да действительно жопа у них везде. Все жопа.всем жопа..я часто слишала ето от мужа росиянина..не понимая почему
Не хотят на вопросы «про политику» отвечать , чтобы нацистами не признаваться.
Всё в принципе понятно с таким пассажиром. Но есть вопросы к Дмитрию. Только в России по вашему мнению такие детские дома,где детям приходится воровать ?,и по поводу правосудия…чем ваша судебная система отличается от нашей?только тем,что приговоры оглашают на другом языке,больше ничем. И да,идут убивать за деньги вот такие маргиналы,которые не знают месяца в году. Нормальный человек никогда этого не сделает
А пленным зарплата идёт ?
Мордатый,ты ещё там диктант начни писать!😂😂Может тебе стих прочитать ещё?😂Он на войне,его дело убивать!И в этом он тебе умение покажет!
Сирота.просто в школе не учили.Вернее не хотел учиться
Чому за забране життя, тільки п'ятнадцять років?Довічне, і праця на благо України.
І вони називають нас братами!!!! Нелюди...
Не люблю эти разговоры...ни к чему они не приводят,как будто один человек влияет на  власть...Так как и в Украине,просиые люди воюют ,а кто-то делится
ВСЕ ХОХЛОЖОПЕРЫ ЗДЕСЬ СОБРАЛИСЬ. ДАВАЙТЕ ЗАКИДАЙТЕ МЕНЯ ЛАЙКАМИ😂😂😂😂
Когда-то, в "глубоком детстве", спрашивал бабушку,зачем бог сотворил разных гадов, комаров, и прочей нечисти? На что бабушка ответила, что все такие твари, нужны в природе... И вот сейчас, не могу понять,зачем Творец "творит" такую вот нечисть? Ведь от подобных тварей, никой пользы. Только вред.
😂 и смешно грешно
Опять мордатого попустили и не стали извиняться и умолять простить?😂😂😂
Всё будет РОССИЯ
Пипец,80.т.р получать и идти по контракту убивать людей.Это какой  17:46 в р.ф.тупой народ.Стыдно за свою страну.Немогу дальше писать всю трясет от беспощности.Мне 66лет в этом возрасте уехать в другую страну сложно.Очень трудно найти одинакого мыслящих и приходится в основном молчать из за страха о наказании.
А ты украинскую мобилизацию испугался и начал этим блогом заниматься трусость тоже подвиг
Я не думаю что все идут по доброй воле...Так как и в Украине ,словили ,отправили.
Сочувствую семье убитого украинца которого убил этот орк
Все рашисты идут на войну убивать за деньги, верят в Бога и идут с чистой совестью убивать украинцев, которых называли братьями. Вот она правда
Я правильно понимаю что это чуть ли не первый орк который признался что убил человека на войне?
Доброго времени суток Димтро и Володимир и Критик и приветик всей команде пожалуйста не убевайте мух которые были в кадре 🙏
Іш, який Діма, питає расіянку про війну! Це ж треба! Ви чого посміли її таке питати, вона війну не починала, і взагалі в неї ніякої війни немає і вона не політік!!!!!!!
Жена очень адекватно по моему общалась. А мысль бы ваша до нее - дошла, если вы мягче общались с ней.
По факту, без предвзятости, ты просто не вывез разговора с ней! В рашке сейчас очень опасно высказывать своё мнение о войне! Могут засадить в тюрьму за слова! Пойми это, что те кто даже кто категорически против не могут говорить! 37 год и кругом ватники!
4:10 14 млрд? мммм, я и не знал что их больше, чем население Земли🤣🤣🤣🤣
А ты 15 будешь трудом и потом на зоне пахать.
От умственных способностей этой парочки из Питера в шоке. Насколько тупыми надо быть?
Он не говорил 23 года внимательно просмотрел начало!
И зачем так делать?
Канал помойка , а че на Украине все такие слабаки и  заставляют звонить родственникам в Россию. Вы че этим показать хотите? Смотрите на ваших пленных че они в российском плену рассказывают. И да че вас так деньги задевают , до а платят и хорошо. Вам завидно , что у вас платят что бы не идти на фронт и бегут из Украины все у кого возможность есть?
Слезинку хоть бы пустила
Слушайте, а че девчонке повезло... Рашика обменяют, снова отправят, она молодая вдова с квартирой!!!!😅😅😅😅
Страна шариковых полиграфов в😂140 миллионов
Всё правильно, фиксируйте свои преступления, потом вас будут отлавливать и как предателей в темном углу пристреливать. Глумитесь пока ваше время, добируться и до вас.
Якби  його  віддати  в  руки  матері  і  родині  того  солдата,  якого  він  вбив... ???
Дмитрий,здоровья вам,с ними надо иметь здоровье разговаривать,
Не надо про бога,Дима
свинякуватиє! і баби і чоловіки
Реально дурака включает!
Ну
Ахаха.. да он дурку валяет?😂
Подучать деньги за разрушения и убийства- жопе интересно, а вот политикой она не интересуется. Как же я их ненавижу. Если бы ненависть убивалась, то на месте рососии была бы яма до ядра нашей планеты
Какой ужас,не представляла,что такие дебилы бывают.У Шарикова интеллекта намного больше.Слава нашим Воинам!Наши ребята лучшие!!!Слава Украине!!!
Он же чёрт из "Вечеров под хутором"....они там все черти!!!
Вона його любить,що відправила за гроші вбивати українців...Даааа Госпаді,нічого страшного,подумаєш все лице засмажине...
Zena -zopa,On gavno...Muhy vokrug letajut! Prykolno!  A chto v tualete Dmitryj delajet? Neponiatno...[ vsio ja nemogu ot smeha]😶‍🌫🤐😶‍🌫
Откуда вы таких берете ?)я сам из РФ ,но бл таких тупиц вы где набираете?)это же все маргиналы )
Боже я в шоці. Их що по пьяні робили.
Разговор не получился ,потому что сосиянцы быкуют до сих пор ,считая что они правы
Тварь чьего-то мужа и папу убил… Гореть ему в аду
Что у него с лицом?
Обезьянку напоминает
В рашке школы ещё существуют? Видимо нет- откуда такие идиоты?🤣
печалька
Карпенко, земля тебе пухом!!!
Бич и алкоголик как и большинство
Батва...
Які вони тупі, навіть противно. Телевізор бере своє, політикою не цікавлюсь, місяці не знаю.
Нас закидають отаким отстоєм, а гинуть наші найкращі. А жопой називають один одного це дно і треш. Слів немає
Главное чтоб карпенко из нэньки не подорвал
ось чому руських не можна нікуди пускати, у них відсутній моральний барєр злочину чи гріху і це в них масово
Nepaluchilos razgovor s... zhopai.
Я сначала подумал обмазали говном .  После того как увидел сколько мух его окружило( если приглядеться видно) то понял что он сам говно.
Контуженный зомби . Повезло ему, что только рожей отделался.
Это быдло проживает в Питере, культурной столице Расии, и теперь, оно элита? Нет слов , в депутаты его смело можно. 😢
ПУСТЬ  СКАЖЕТ  СПАСИБО  ЧТО  ЖИВОЙ
🤦
Всё они понимают но они не люди это просто МРАЗИ
Яке воно кончене
стыдно стало даже мне...
Оххх Дмитрий, и эти орки же еще ебутся и размножаются (((((  мне как Казахстанцу страшно, что мы  соседи с оркстаном😢
Какая прелесть они друг друга называют жопа у меня нет слов
За все время слышу впервые, чтобы кто то в убийстве признался. А то никто не убивал
Две жопы должны узнать друг дружку,потому что жопы любят каждую из жоп
Димка ! Ты лучший!!!!!!!!!!!!Удачи тебе и очень ждем нашей Победы! А эти сволочи пусть дохнут,чем больше тем лучше! СЛАВА НАШИМ ВОИНАМ!!!!!!!!!!!!!!
Интересно Димка как ты на любянке будешь себя вести
Это биотреш- жопа1 и жопа2 (( Желаю им жрать тот русские мир который они нам несут
Всю войну я в шоке , понять не могу . Мой дед воевал , чтобы эти гопники , пришедшие к власти , убили меня и моих детей . Так у них и дальше будет . Власть над миром прежде всего ? Получается так .
Ж-жопа
Это черт😂 сидит с телефоном в нашем плену давным давно давно уже знала свое место
Детей нет 🥴🥴🥴 И СЛАВА БОГУ!!!!!!!!!!!! Чтобы не размножались сволочи.
Яка нах..й 15-шка?Год сурового режиму,в загальну камеру і бажано в жіночу колонію. Там він відчує "освободителя"
Очень странный парень....
"Будем звонить жопе"🤣
Апостолу не  пасує  зі всілякими жопами розмовляти .деградація  у всій красі колись маскал. та  звертались один до одного...душа моя. .серце мое .а тепер срака.....
Таких не жалко
Май гад! Это шок контент-такОе приходит убивать наших найкращих! Светлая память украинскому Герою💔
ядрена кочерыжка, це ж негры
Хватит фриков подсовывать
Почему он  у нее прощения просит,а не у украинцев .Что пошёл на войну
Січень знає бо новий рік і Боярку п'є
Капец,он же из Питера и что там тоже неучи?да они дуру гонят
Убийцы узкие. Как приходит к ним писец, так они зайчики все такие сразу становятся
Дааа... На Украине не сладко. Лучше дома сидеть, работать, детей растить
😂
Любовью сыт не будешь. А кушать хочется всегда
Візьміть будь ласка мене до вас на роботу.Сам по стану здоров'я не придатний.Але за любки вирую яму,та валитиму ціх підаров..
Ей ваще по боку, че с ним😂
Смерть бандеровцам!.
Ужас слов нет ,деньги прогуливал платить нечем пошёл убивать
Нах он говном намазался, мухи налетели даже через экран бесят.
Не надо это дерьмо сюда возвращаться. Их тут тьма тьмущая .
Дима красавец! Все вопросы в точку,грамотно. Горжусь!
🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦💪💪💪💪💪💪💪
Дмитро, респект. "Жопа, отвечай" это база. Можно им всем так звонок начинать? Критику респект.
14 миллиардов у меня чуть уши не разорвало.
Сидит на всю голову больной😅🤕
Так цеж НЕДОЧОЛОВІК!!!!!!!
Не хорошие начальство,  дурик тупит.)) потерялся во времени бедолага.
О Боже где рождаются такие тупые уроды  Пришли заработать бабло  Убивая мирных жителей у себя дома  И он не знает зачем приехал  В другую страну по контракту   И как так мало будут платить за этот контракт  С такими долгами в Питере  А сам не знает сколько месяцев имеет год , Либо дурачка крутит либо так и есть дурак ,  Но зато баба его заработала по наследству квартиру  А он пусть сидит 15 лет  Противно смотреть на агрессоров с далека  Сукинсын
Політикою не цікавляться, тільки грошима. Ідіотки.
Э! Почему традиции нарушаешь? Где рекомендации от военнопленного о том, стоит ли прийти и сдохнуть или не стоит?
Всем оркам отрезать по одной руке и ноге, и оправлять сначала родственикам а потом менять остаток.🎉🎉🎉
Почему ты задаёшь такой глупый вопрос ты такой хам ты бы лучше воевать пошёл умник
Это жопа полная.... Декабрь..
Одна із таких тварюк ходила і добивала поранених наших хлопців по тим будинкам у Вовчанську. В полон небрали а тупо всіх добивали😓😓😓😓
И смех и грех
😂мухи возле  орка стаями летают
Дмитро ну ты и чёрт.
UKAZUVAI..GOD...APOSTOL...OK
Раян Гослінг за рашку?
Не зрозумію навіщо брехати що йому дадуть 15 років, якщо всі розуміють що те, що йому дадуть не важливо, якщо він буде в списку на обмін, ну або дайте 15 і не знімайте це відео, а то самі собі суперечите!
смело дарвина вручати можна) але не кажіть йому, бо він вирішить, шо це канхфета)
Дивилась онлайн. Чат всикався😂
9-та хвилина-да, був глупий) а зара вумнив став, бля. срана не 404, це не дно.... це просто ракова пухлина....
Етого не менять пусть сидит
Дмитрий Ты должен сидеть на его месте . У тебя Должны спрашивать откуда Ты ... .
На пьяную голову сделан этот ободрыш
Щирі співчуття сім'ям загиблих !Бажаємо ,щоб усім тим "жопам",що прийшли на нашу землю,була повна дупа в цьому і іншому світі
Лапотники не люди-это просто насекомые!
Дмитрий Ты Иноогент  Не хорошый Ты Человек . Добрался до Власти ... .
Та ну який же це грим) Це дещо інше) Просто бувають жопи чисті, але перед нами не той випадок 😁
Мозок двохбітний
Зачем бля это воина? Остановить надо😮
Доброго дня, Ми З УКРАЇНИ, нехай повиздихають підарашисти! Буде жити Україно, і слава, і воля. Ворог стане на коліна - така його доля. Згинуть наші вороженьки, як роса на сонці. Самі собі петлю в'яжуть у своїй сторонці. Душу й тіло ми положим за нашу свободу. Щоб не бачить в Україні ворожого роду. Станем бряття в бій кривавий, від Сяну до Дону. Будем гнати рід поганий у Москву, додому. А завзяття, праця щирі свого ще докаже. Хто з мечем до нас приходить, від меча поляже. Бог поможе, щоб на попіл розбитись чужинцю. Буде чобіт ще лизати блять Українцю! А ЦЕЙ ПЕРЕЛИЗАВ))))
15 лет  ЗА УБИЙСТВО  ПОЗОРИЩЕ,,,А НАДО БЬІ ПОЖИЗНЕННО ИЛИ СМ. КАЗНЬ😢 НО ПОЧЕМУ АПОСТОЛ ГОВОРИТ  ЧТО,,МЬІ ЖЕ НЕ РАШКА ЧТО БЬІ ДАВАТЬ 20 ЛЕТ ЗА УБИЙСТВО ??? ДУМАЮ И 20 ЛЕТ МАЛО,,,НО ПРИ ЧЕМ ТУТ МЬІ ЖЕ НЕ РАШКА??? ТИПО МЬІ ДАЕМ МЕНЬШЕ,,ЗНАЧИТ МЬІ ЛУЧШЕ?????   ДИМА ИНОГДА НУЖНО ДУМАТЬ,,ПРЕЖДЕ ЧЕМ СКАЗАТЬ ГЛУПОСТЬ,,,ОООЧЕНЬ БОЛЬШУЮ ГЛУПОСТЬ!!!!!😢
Детский сад, пришли на чужую землю нагадили и не знают что это так случилось? Странно, хотел только с кредитами расчитаться, а ту вопросы сложные задают.
Это получается попа с попой говорит капец что творится с людьми
Дмитрий прав, этого сироту нужно судить, а не менять 🤬
В 2003 году США без санкции ООН, абсолютно самонадеянно и наплевав на любые международные правила: ввели свою армию в Ирак, убили порядка 1 млн  иракцев (подавляющее большинство – мирные жители), в лучших традициях Средневековья публично повесили президента Саддама Хусейна, захватили иракскую нефть, погрузили страну в хаос, из-за чего появился и развился ИГИЛ. Операция американцев длилась около 3 недель. После чего они обратились к мировому сообществу с просьбой помочь в оккупации суверенной страны. Правда назвали они этот процесс "установлением демократии". Ну, так вот. Многие страны откликнулись (33 шт) и одна из них – Украина. Всего через Ирак прошло около 5000 украинских военных. Также они предоставили около 2000 единиц различной военной техники, оставшейся еще от СССР. Сколько иракцев было убито украинцами – неизвестно. Но они там не цветочки нюхали. Никто не ввел против США санкции. И против коалиции не ввел. И против Украины не ввел тоже. По-сути, они просто убили миллион безвинных человек, захватили нефть и позволили появиться ИГИЛ. Хотя, нас же тут все убеждают, что ни при каких обстоятельствах никто не имеет права вторгаться в суверенные страны. То, что суверенные страны у себя на территории делают (пусть даже химическое или биологическое оружие в лабораториях) – это их личное дело. Ни США, ни Украина не имели права голоса в том, кто должен быть лидером Ирака, и кому должна принадлежать иракская нефть. И к тому же, где Ирак, а где США? Разные стороны глобуса. Никакой угрозы Ирак для США не представлял. Я уже молчу про Украину – она-то там что делала?
Дно какое-то...
Қазақстан слава украийне смерть оккупантам..
Они только силу понимают . Если с ними по хорошему , принимают за слабость и становятся наглыми и борзыми . А как в репу получают , становятся шёлковыми и сопливыми .
Бородатый я думал, что ты давно убежал, а ты все понтуешься.
Таких надо отдавать в руки родных убитых им хлопцев .Твари,нет им прощения.
якщо цей шаріков коштує 300 $ то може його продати родичам загиблого воїна, хай вони його в лісі спитають чому він прийшов на Українську землю.
За то что убил солдата Украины пулю в живот
Верит в бога , а идёт убивать невинных людей. Как это увязывается в голове?
Фашисты с расии пришли убивать и бомбить города, а виноват Украинец в Украине???
Дивишся на ціх уських (жінок)інопланитянки.......
Дійсно,жопа
Ідуть на війну, як на роботу, щоб просто заробити, по фіг на всих😢
Смотришь и понимаешь - каждой твари по паре, а на россии таких пар 70 миллионов.
Самое лучшее в мире российское образование. Куда там гейропе! Самые крепкие традиционные ценности. Жену зовут Жопа.
Потвори лаптєморді, мразота , а наших найкращих вони вбивають. Лють нескінченна в мені, скільки жити буду, вона в мені буде до цих потвлр!!!!
Я в ужасе от рассказа: "Дошли до поликлинике, до школы..."  Был город, и город разрушили. И ничто не екает у них.
Муж и жена одна сатана,я своего не ща какие деньги не отдам,это как надо своего мужа ненавидеть стоб отправился убивать
Знает она все. Просто боится, что ее  посадят.
Смотрю на этих "освободителей", я в шоке, вы же даже не животные, вы нечто, что нужно стереть с лица земли- твари вы довели до того, что нет жалости даже к вашим детям-ненавижу всех, будте прокляты по 10 поколение
Где вы их находите таких, слезы с кровью
Удивительно! Рлсстягин - а не лжет! А то послушать пленных рашистов - вме они одна сплршная инвалидная комагда, не стреляли-не убивали, просто окопы копали
Высокие отношения!
Дети после детского дома - беспомощны, я таких знаю. В Питере есть хорошие дома. Но все-таки это социальная беспомощность в итоге. Они привыкли, что им готовят, одевают, говорят, что делать. + им дают денег после выпуска. Они привыкают,  что деньги  из воздуха появляются. И реально в первые пару лет именно так и происходит.  Влезают в долги, прокручивают все. И оказываются в тяжелейших условиях. Кого-то  воспитатели вытаскивают. А кого-то не могут.
Ужас 😱 обычное время года незнает
4:11 он контужен был поэтому туго так
Дима, это пиздец!!!😢😢😢
Собаки бешені, з ними тільки так треба
В школу ходил с одной тетрадкой, точно😂
Две половинки одной жопы 🤦‍♂️
Семья Димы и Золкина в подвале ночами, в холоде в страхе, а эти агрессоры в тепле сидят и любят друг друга, где же справедливость
☠атмосфера выпуск k хэллоуину подготовлен 💀от него даже мухи вылетают⚰ самый настоящий рассеянский зомби🧟
А мне всё очень нравится, одно плохо что маловато ещё миллиардеров надо хотя бы 10000, и банковская комиссия маленькая надо для начала 50% от суммы.
Журналист ты что издевательские вопросы задаеш.
Қазақстан..қаңтар..ақпан..
Ребята не берите таких
Зачем так издеваться над пленными. Говном вымазали лицо😢
Это самый тупой или ещё есть? Можно всех посмотреть?!
Давно Золкина не видем. Скучаем.. Привет ему и всех благ Украине
Муха мешает!
Да не втомится рука захісника України знищуючи аккупантів! Слава ЗСУ!
Все интервью думал - мух не проведёшь, мухи говно чуют.
И вот ЭТО пришло, припёрлось в Украину освобождать. Это расея.
😂😂😂😂😂
14 ярдов и 168 лямов, дать ему Нобеля!!!
Январь, февраль, декабрь, потолок, телефон, жопа😂😂😂
Димон, дружище, ПИЗДИТ ОН ВСЁ., как так в него целиться боец сидя,, аж он его опередил??? корень квадрат может извлечь, не знает май июнь, знает супер вычитать складывать, но отлично знает какого числа где он был... Он разведка. Просто шлангом прикинулся. Я не ахуею если он формулу расщипления атома Урана 235 нарисует..
😮 якій жах .😮 Які діти  з такими батьками .  Повна Ж  .
Что с его лицом? Он сын Горбачёва? 😂😂😂
Журналюга , ты жепа .
Тотальна стерилізація російської націі, плодитися  таким не можна!
Критіку Подяка за Працю! 🌞🇺🇦🔱✊🤝
А че у него лицо в говне? 😂
Наконец то хоть один признался,что убивал украинцев, правда не от большого ума!
😡 Бл@, які воно нелюдське, якось так я можу написати про цих істот. Їхній задорнов казав, що американці тупі, він їх найобував.
І ця дермота прийшла до нас ,в Україну...Вбивати нас,українців,хитрих,мудрих,з інтелектом...У Путінсбурзі живе багато українських колаборантів....І ті тихенько ненавидять Хуйло....Там живе смердюча рідня,Земля їм всім пухом😂😂😂😂😂😂
Ахахаха що за трешняк трешняковський😂
Ну жеки ты наел
Атвета ані не знают,кон-че-ні.
3:49 муха сіла на вушко орку
Настоящее лицо орков
Ну літні ж місяці 😂😂😂
Які 15 років віддати людям
Просто немає слів.  І ця чума нас прийшла  нас вчити жити.
Хэллоуинский 👻грим🎃
Хоть один сознался, что убил украинца!
Вы украинцы сами виноваты в этой войне .Тупей и наглей породы нет!
А жопа то в говне
Интересно будет посмотреть Диму на его месте.
Дима, вопросы должны быть к оркостану соприкасаемые к ихнему здоровью и их близким!!! Спрашивать, какой для них самый дорогой человек? А чтобы бы вы думали, когда его разорвало от прилёта ракеты, дрона или снаряда КАК У НАМ? А где бы вы его хоронили под обстрелами КАК У НАС, ВОЗЛЕ СВОЕГО ПОДЪЕЗДА КАК МЫ? ЗАЧЕМ ТОГДА ВЫ НАЧАЛИ ЭТУ СВОЙНУ??? Вот что надо споашивать и как!!!!😢
Если внимательно слушали была фраза от этой жопы! "Не нужно у них просить прощения"!  Я спорю с очень многими людьми разные национальности и говорят что не все русские фашисты но судя по этим видео выходят все!  Все русские заражены фашизмом. И к сожалению Весь мир на этом наживается! Дорогие украинские военные! не нужно слушать своих начальников! Если вы хотите разбомбить Москву Ленинград и всё остальное делайте! Америка и все остальные страны помогают русским ровно столько сколько украинцам! Но русским разрешено бомбить Украину украинцам  Нельзя бомбить вглубь банановой Республики pоссия!   Если все помнят до начала войны все страны уговаривали украинцев и их руководство не нужно беспокоиться они сразу же всем помогут! И эту ложь до сих пор льют в уши украинцев! По какому-то договорняков русские фашисты уничтожают украинцев а украинцы не могут ответить. Свидетельство этому город Умань! В то время когда на территории Украины идёт кровопролитие евреи делают свой сатанист шабаш в этом городе! Это война будет продолжаться до тех пор пока украинцы не поймут что нельзя ожидать помощи извне.
Михаил, держись дорогой, не обращай внимание на это шоу, все будет хорошо... Тут унижают и издеваются над людьми, что б заработать на этом деньги, бог им судья ...
Он очень переживает,зачем ты издеваешься , вот они гады .Не издеваюсь,?
дмитрий научитесь тактичности у золкина)) он идеально ведет диалог =)
Все можна було слухати..алк коли сказав ,що вбив ..дивилася і плакала ..а чиясь мати ще чекає на сина😓 одне бажання: щоб росія зникла з планети Земля!
Ктонибудь ответьте пожалуйста сколько в месяц платит Украина своим бойцам всу? И сколько выплаты за погибшего?
В смислі йому на душі хреново? А що він на війні збирався робити?
Баба, жена пленного, умнее Димки в 800раз...
Браво, Дмитрий! 👏👏👏 Ставить на место всех этих жоп всеми способами. Это для неё даже мягко. Спасибо вам за вашу сложную работу!
Так а что с лицом?
все хорошо смотрится, если в меру. не нужно перегибать палку.  С женой был перегиб. Диме по ходу нужно отдохнуть.
Вы видите кто идёт на войну?  Ни нормальной семьи, образования-0.  Бабки, бабки, сука бабки! (Фраза из кино, Зе телки).  Блять, почему это мерило жизни?
бля.вона  що думає   він на курорті!
Она ростроилась что муж живой пролетела с ладой калиной
Угрюмая жена, хоть успокаивает.
А из детдома адекватный  выходят?
Женщине такие вещи говорить это не красиво. Она туда не шла. Ещё раз повторяю это война не простых людей, а верхушки, которая преследует свои амбиции.
Не подсказывайте ему, как делать детей... 🤦‍♂️😂😂😂
Муж в плену - а жена все ещё политикой не интересуется.
Они на войну за деньгами пршли уб вать.В россии нету денег на пенсии но на убийц есть..
😂😂😂😂😂 ДАК ОНА ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ПОХОЖА НА 😂ОПУ, ДА И ОН  ТОЖЕ ,НА ОБДЕЛАННУЮ😂😂😂😂😂
Отдать его на розтерзание родным нашего солдата. Тварь.
Політикою вони не цікавляться,  а вбивати людей які нічого поганого їм не зробили за гроші йдуть
Начало...😅
Памагитиии, две ж...ы нашли друг друга. Уруский мир во все красе
Так ось яка повна Ж О П А 😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁🤬🤬🤬🤬🤬🤬😁😁😁😁😁
вот основной костяк путинской рашки...тупоголовая био масса....на таких держится руzzкая власть
Они считают себя людьиии? ,,Я человек!"
Я здесь, я с вами. Где-то я это уже слышал😂
Декабрь . Нет😂😂😂😂😂😂
Не убийца, а солдат своей страны.
Адекватная девушка. Парень держись час их расплаты близок.
солдаты не отвечают за то, что кого то застрелили в бою.
Майор чернобаев зачем ты все свои телефоны напоказ выставляешь, типа ты такой успешный Мэн? Зачем тебе вообще 3телефона , это же пипец как хлопотно 3телефона таскать. Купи себе телефон который будет поддерживать несколько сим карт. Можешь не благодарить за совет.
Критин
Легко стебаться над пленным.
С украинской стороны будут жестко отвечать ,за содеянное с гражданским населением ,издевались солдаты сву ,там дикий ужас ,по документам и живые пострадавшие.
Дмитро, я дивлюсь вашому терпінню в розмові з ціми покидьками та ідіотами. Сили вам!!!! 💪🇺🇦
Убивці, злидні, безхребетні істоти! Прокляті на 1000 років. За кожну краплю безвинно пролитої крові, горіти вам всім в пеклі!😡🤬😡🤬😡
Мордой повозили хорошо, но мало, не стерли😅
Когда Золкину надоест взывать к их разуму и чувствам? Всегда всё будет одинаково.
Золкин нормально ведёт передачу,а Димитрий ты бы лучше перешёл на другую передачу.
Посадить а лучше отправить разменировать поля
Жопа сила😂😂
Украина миллионник 😂
Эх ты Дима..... Делаешь контент зная, что можно глумиться и оскорблять чудих жен, матерей.... Культура хохлоствна называть чужую жену жопой, зная, что муж не может в данной ситуации снести тебе будку!!! Пройди в любой стране, даже в вашей ГЕЙРОПЕ, скажи при муже так на жену.... Тюр все))) контента не будэ😂😂😂
Дивуєшся скільки терпіння інерві потрібно Дмитру, щоб спілкуватися з такими
И эти рептилии именуемые себя вяликими и с духовными скрепами .несут другим свои поганыи смрадныи русскии мир ппец .слава Украине. Казахстан с вами
Ебаааа это что было вообще такое😅😅😅месяца человек не знает, такого я еше не видел
Эх,хвост-чешуя,,,как много этих несчастных
Димо Карпенко так тебя там или ты грубиян почему ты сидишь тут отрастил харью сидишь кушаешь народный деньги я бы посмотрела если было,бы ровна на оборот как бы ты себя вёл бы седел бы сопли жувал бы подлец настоящее не суди и судимый не будешь подлец не навижу хряк настоящее 😡😡😡😡
Страшно смотреть! Qudai saktasin!
Какое отношение имеет этот допрос !? Зачем задавать вопросы не по теме а личного характера? Такое ощущение что этот укроп вуйрист
На чорта похожий,ця мордва страшні люди я знаю в мене мама з сосії коли була малою їздили в гості до бабусі там рядом їх село було вони нас постійно обзивали надавали прохода.
Я вахуи конечно
чувака переодели, но не отмыли. Если не отмыли то врятле накормили. Сидит девушку обзывает жопой, ну на украине такое общение понятненько, заранее на оправдания скажу -  своей же башки нет подумать, ссылается он на заключенного. Вот животных и выбиваем. И в коментах такая же бескультурщина.
девочка молодец. так держать
Представьте, все эти дебилы домой приедут и начнут выполнять программу "рожай" и нарожают себе подобных : гибель России.
Будущие хозяева Европы😂😂😂😂
Ну и жопа….
карпенкооооо тебе жопаааааа
Дмитро, Величезна Подяка Тобі, за Твою Працю! Терпіння Тобі, Здоров'я Міцного, Перемогти злодіїв! СЛАВА Україні! ✊🇺🇦🔱🇺🇦♥️
gandoni bliad ona ne znaet kto nachal voynu
Обменяют, и опять на фронт.
Тобто те що він сам пішов в чужу країну вбивати, то це для неї "палітіка". Сам же пішов, до чого тут політика? Бояться вже і слово сказати. Скрізь в них політика.
😅Вояки России пришли освобождать....неучи...И самка такаяже.
Ну как такой может не поверить пропаганде российской..
Владир если что то вы готовы изменить то надо думать и действовать как террористы этот человек по другому не поймет нужен захват гос дуры и в наказание отправить их детей навойну проверьте это многое изменит и чиновников убивать каждого вот это будет эффект
и в эту постанову кто то ещё и поверил?
А ведь узкие в большинстве  так рассуждают и считается нормально ведь они даже со стороны смотрят и не понимают в чем проблема а она в них самих😮
какие долги ?когда квартира даётся бесплатно
Орчиха в шоке, орк нашелся, она уже другого присмотрела, квартира есть, зачем ей тормоз.
Страну 404 насильно тащут удобрять чернозём   на передовую сытые морды ТЦКашников, а еще одна сытая морда пилит пропагандистский контент - браво 👏👏👏
Они хотят говорить только о том что им интересно... Чужие проблемы таких не людей не интересуют. Культурная столица блин... Что говорить про Тыву, Якутию и Бурятию... О чём тут вообще говорить?!
Че за неадекват? Или єто после травмьі? Я в шоке. Орчье
Да вы его забили до полусмерти. Он сразу и не соображает, поэтому типа тупит.
Лексика цього полоненого орка  точна копія  лексики їхнього сцаря владіміра!
А что ему быть в жене(жопе)плохо что ли?
Murzik 😂😂😂
Як їх можно переслухати,щоб не нагнути матюків?це якісь істоти нічого не маючі спільного з людьми треш
С месяцами конечно вышло шикарно 😂 Но 14 миллиардов (168 миллионов) тоже хорошо))
Дима, прекрати называть себя журналистом.И да...ты хочешь сказать,что все украинцы знают ответ про корень из какого либо числа и количества населения РФ или Украины?Клоуном выглядишь.И алкашей в Украине нет, и зарплаты у вас как в Европе и т.д. и т.п. Не коим разом не оправдываю этих пленных,но прекрати ,как дешевка пытаться показать,что украинцы грамотнее и образованнее россиян.
Шариков оставил потомство😮😢😢😢
Самое интересное, что в Украине тоже самое твориться и творилось. А, так преподносят, как-будто Россия, это что-то адское. У вас в украине, ничуть не лучше во всём, а даже и хуже. Не зря многие из-за нищеты в украине переезжали по итогу жить в Россию. Сам таких знаю. Так, что зачем трогать эту тему вообще.
Она деньги ждала а он живой
Люди!Чому Ви дивуєтесь?Вся історія Русопараши,вони завжди хочуть та живуть у війні.Для чого?Щоб не працювати,не вкладувати здоров'я.А просто зайти,забрати та вбити.І не потрібно їх називати тваринами!!!В кожній тварині є душа!!!!
Благодаря такому поведению карпенко все думают что разница между украинцами и и русскими Иван и iван всего лишь в букве
Масковия - Орда : одни сплощеные Жопы . Вот пуйло и  чудит с бараньими головами .
ДМИТРО  Ззадайте питаннч нашим керуючим  Як так стається що наші ропадають у полон на своїй землв
В чечнобаде? Ты после того как стал другом русских и рдк превратился в мудака…а может таким и был, просто притворялся.
Початок просто вбивчий
Рузкие думайте мозгами  Вашых детей будет гнобить весь мир кроме китая
Підтримаєм наше військо. Співаєм разом, та поширюєм молитву на мелодію славня України.    Слався вічно в Україні, Ім'я Христове! Допомогу дай нам, Боже, В правді і в любові. Возроди нас Твоїм Духом, Щоб всім мудрість мати, Милість, щирість та й повагу, Людям віддавати. Гинуть від Твоєї Слави, Всі гріхи й страждання, І до нас від тебе лине, Радість процвітання! МОЛИТВИ НІКОЛИ БАГАТО НЕ БУВАЄ! #❤!🎉
Ну, как бы по фото жены на превью уже было понятно, что "Жопа".
биндеровцы шакалы че ноете!!!
Он убил уже раненого бойца он сидел так как был обездвижен этот забежал и застрелил во герой
Так зазвичай трупи орків виглядають
Мутит.При комунальных долгах,ЖЭК подает на неплательщика в суд.Автоматом вычисляют из зар.платы.Не спеша.
K
июнь-июль... - без разницы, лето же 🤣🤣🤣 аххаха
никакой нормальный человек не знает косинусы и синусы с катангенсами и другими катетами. Можно конечно выучить , и зная , щеголять перед зрителями ютьюба.  Людям в жизни , это нах. не надо , следовательно и не запоминается . С месяцами , это - ДА ... ЖОПА !
...это дичь эпохи пУ
Намасковия ,это африка в снегах...
Ты пупс бородатый тебе осталось два раза посать
Tupije  maskali
*НЕ НАДО ЕГО ВОЗВРАЩАТЬ !!!* СЕБЕ ОСТАВЬТЕ )))
😊
5:33
Zомби не люди....
Мля  пі........ Похож на франкінштейна нічого все добре .
okupanti.
Дмитре, на жаль йому нічого не загрожує за вбивство нашого озброєного, бо він є комбатантом. Потрібно знати низку законів і тоді не попадати на "тонкий лёд"! Інакше це буде використано проти нас їхньою пропагандою.
*ПЕТРОСЯНЦ ТАК НЕ ЖЖЁТ )))*
Ох и апостол,оскорбляешь зачем,европеец
А возможно он пот дурака косит, красава
Даун, да простят меня люди с синдромом
Так а какой нормальный,здравый человек пойдет убивать себе подобных?Понятно,что одни недоумки там и моральные уроды
Я думал батрундинов в плену😂😂
Единственный из немногих, кто правду сказал, что убил украинского солдата
Я недоумеваю  с таких людей которые политикой неинтирисуюца :А имже эти политики и платят за убийство УКРАИНСКОГО НАРОДА, вывод знач ит интирисуешся где и кто платит больше и им начхать что делать чтоб получить деньгу верно  в Библи писал пророк что будет любов к деньгам в последние дни(передАрмагидоном) в2тимофея3глава 1-5стихи.
Աստված օգնական եվ պահապան Ազատատենչ, Բարի, Քաջ, Աշխատասեր, ԽԵԼԱՑԻ Ուկրաինային։ ՄԱ՛Հ, սատանայական թուրքի հարազատ սատանայական ռուսաստանին։ Ազատատենչ Հայաստանից ողջյուններ Ազատատենչ Ուկրաինաին։
Мені здалося вам це вже дуже набридло, тому що слухати це неможливо тягомотно... Навіщо ці незрозумілі питання?
Собственная квартира в Питере, в 18лет, зарплата 80тыс,ему всего было мало!!! Пусть подумает 15лет,выучит месяцы
Аккупанты убивали защитников, сжигали трупы,хотели человечины! ОРКИ кремлятника
Рабсия избавляется от биомусора, а со стороны Украины погибают лучшее. Росияне, зачистите планету от себя, сделайте Человечеству отдолжение
Хорошие в рф учителя, фальсифицыруют выборы,ради свободы, демократии,равенства, братства,эволюцыии, Мира..
травень пятий місяці.
Потому що Путін х****
Масквабад не русский город! Их там нет.
Дичь какая то )Всё равно всем пизда рано или поздно.
Поржал с его должности "оператор склада". Как на РФии гордо называется грузчик. А сантехник, наверно, "администратор водоотводящих сетей"?? 15:35 "Убил человека, а теперь на душе хреново"... Это животное уверено, что у него есть душа...
Бл, так этож этот Дэдпул🎉
Вооо тупой😅 ещё с чеченца смеялись а эт вообще😂😂😂😂 умора
Сам себе на срок набазарил
Так на него мухи слетелись, не даете им похавать, точно нацисты, мух голодом травите😂
Янвабрь))))
И вот это вот быдло пришло к нам с намерением нас всех построить и порешить........
Назови месяца года😂😂😂😂 🔥🔥🔥🔥👍👍👍👍
Все россияне боятся лишнее слово сказать,загремишь в тюрьму,так зачем над ними издеваться?
Недолугі кретини
Якби не наші полоненні........
Я смотрю на твою харю и вижу что ты зажрался и советую тебе иди свою землю защищай как и все ваши воины а не седи за их спинами там и жир свой скинешь
Ну что ситуация стандартная ничего нового Мы не услышали полсемьи вырезано но,. - я политикой не занимаюсь".. рабы никогда не откроют даже рта за съеденных заживо их детей на их же глазах..
Это пиз@ец
Я представлю Димон если тебя возьмут в плен и ты будешь давать интервью 😂 вот это будет ахуено 👍 а тебе еще леща дадут и скажут ты ебанутый 😏 ты проще будь и проще диалог веди
3тья стадия заражения украинскими наномухами
😂😂😂😂😂😂😅😅
Она боиться
А мне кажется она не честная с ней жизнь не построишь как то так
Наймані вбивці.
І все одно їх треба показувати для обміну на наших людей....
Судя по роже это контузия!
Если он убил,значит ему обмен не светит.Рожу бы хоть помыли что-ли,а то выглядит как упавший в грязную лужу,когда вели на интервью.Символично!Это лицо рашки!Страна-Говно!
Розчлєнєнград, хулі
Да, Дмитрий, с ними, сволочами, только так и строить диалог! Спасибо, Дима!
Я не могу это смотреть.....меня бесит эта хрень тупорылая
Жена не одна, там кто-то ещё с ней, кадется, при нём не может говорить ни о чём
Посмотрел до перечисления месяцев, ну что тут сказать...держава великая, особенно обучение, учителям рососии большой "привет!"
3:09 сектя...сентябрь
Хорошо, что детей нет🎉
Ужас, ужас, ужас  и они  вопят , что  всем  все  дали, всех  всему  научили  !  И это  русские !  Несчастные дети, уличные, безграмотные, никому  не  нужные . . .
Да, больной пацан, его видно с первых минут,  забрали оружие и пусть сам топает, куда хочет,  он итак свою пулю найдёт
Не знал, да ещё забыл!!!
V kakoy shkole - uzhas, no schitat umeet... 14 milliardov!
Унитаз украл у хохлов!!!!!
Как-то лицо изляполи неправильно!!!!
Посмотрев вокруг я поняла русские получаются с немцами уже не фашисты они немцы,а украинцы получаються фашисты с немцами
Дякуючи путіну абсолютна жопа як в пітера так і в житті весело
Лицо попортили, а шмотки новые 😂😂😂😂😂😂😂😂
😂 июль, август, ябрь, ябрь, ябрь, ябрь
Дмитро ! Підказка по твоїй програмі - також можеш задіювати залізничників вони дуже багато знають і бачать  ( де , коли , і куди їде )
Ой какой концерт!!!!
Жопа-это круто! Даже не постеснялся об этом сказать, тупость зашкаливает!
Дмитрий Апостол ,Браво !!!❤
Ветеринары давно доказали что в период эволюции из обезьяны мог произойти только козел или такая же точно обезьяна
Так все ж не сказали що в нього з обличчям?!
В.И.Ленин насчёт учиться и учиться видимо всех обманул дополнительная извилина не появляется,а скорее появляется морщина на лбу от фуражки
Я в ахере,не представляю даже с такими сослуживцами попасть в один окоп,это явная смерть.
Очень
Підар є підар
Мля это жопа! 😂
Ух у неё будка злая
Жертва пьяного зачатия.. И вот такое  НИЧТО прется за деньги " асвабаждать " ЛЮДЕЙ. Т.е. уб@@ать людей в чужой стране .Есть слова, чтобы це лайно назвать достойным ему словом❓❗🇺🇦✌️✌️✌️
теперь пока сидит-- его шаболТу драть будут🤣
она жалеет что выжил😁
Что у него с рожеи😮
Комбатантов разве судят по уголовному кодексу?
Что за поколение взрастили в РФ, с дырой вместо сердца и дер.мом вместо мозга.
Правильний разговор правильного мужчины
май поц
Либо контуженные,либо после тяжёлого ранения -  память страдает. Вы, г-н Карпенко действительно издеваетесь и показываете это. Некрасиво, неприятно.
типичный орк😂
"Незнайка"на войне.
Tolka nachel smatret uzhe smech vzel 😂😂😂
Tere,kõik on õige! акупанты должны осознать
Примерно резюмируя все интервью за 2 с половиной года. Войны начинаются из-за тотальной глупости населения.
Это че за обморок?
Мухам орк понравился. А они редко ошибаются.
😢
49:00 их тупость и трусость просто за гранью понимания. Омерзительные твари
Жена давно нашла себе хахля, русские мужики чуть обернётся,жены поуспевают находит другого мужика,в смысле изменить.
50 - 32 ...будет.... 23... Действительно,ж@па!
А что в вашей стране нет социального сиротства, алкоголизма, педагогически запущенных детей в маргинальных семьях, детских домов, преступности?  Ему несладко пришлось всю жизнь, не на кого было опереться с малых лет, опять же гены родителей сыграли во зло. Если бы у него был наставник и очень сильная воля могли бы помочь вырваться ему из этой безнадежности.   Мне его жаль. Сломанная судьба.Он не плохой человек и не глупый, просто не получил любви и внимания в детстве. А в учебе огромный пробел.
Ненавиджу їх!!! Тупі залякані та безмовні раби!!! Світовий непотріб!!!
Шо міша шо клуха оба красавца😂😂😂
Нелюди!!! Хай Господь їм воздасть за їх діяння.
Будем звонить жопе - , мы так друг друга называем.
Одна жопа, другая плинтус)) Страна идиотов
шо ти омахався до того календаря!:)
Країна жоп 😂
Наши пацаны ,супер мейккап типо харю подлотать  еще вии нахерячить! Красопета @@@
Шоб вона тебе побачила і сказала , що жопа живий.😂😂
Какой адвокат, что за хуйня, это война, это пиздец😮
Какие вопрсы такие и ответы
вы как то вяло друг друга валите , давайте актевизируйтесь , поменьше бла бла побольше действия !
Руськи тварі. Критику лайк
Жестокий, неотёсанный.
DVYNOGIE yZZ PADALI☠🕯⚰GORET VAM V ADY I VASHUM VUBL@DKAM!!!
Дима отпустите его домой это же мальчик Мойдодыр из мультика скоро за ним раковина с ванной придут 🤣
Не перегибай! Можно подумать в Украине все честные и не воруют!
Дмитро,як ви витрумуєте ці розмови?Особливо коли кажуть що вбили нашого Героя.Бачу як ви змінились в обличчі.Співчуваю усім українцям,сім'м загиблих.Слава Україні.
Какой позор,мне стыдно что я с  этими ничтожествами живу в России.
Политикой не интересуется.за то политика мужем заинтересовалась...
Иди зашищай окраину мазга сектым
Перезалив чтоли🤔
Чем ты лучше его?Ты тоже убийца!
Потомки Клима Чугункина ! Лишь бы не плодились !
Сумасшедший народ
Які вини гидкі.
Апостол говоришь,ты у меня в прицеле,первый
Теперь я понимаю почему эта "звезда", жопа. Да это определение личности можно смело применить к большинству россиян. Именно в этом месте у них мозги и этим местом они серут, ну два в одном. И в этом видать и заключается их отличие от других народов, ну и наверное в этом же и их ,так называемое, величие.
Вбити падлу.Не має слів.У мого сина загинув найкращий друг.Мій племінник працює в МЧС.Розгріба завали,пушить пожари,виносить як живих,так і мертвих(в тому числі дітей).Ненавиджу.
Неграмотные это то пездець
Да не будут они говорит правду,тем более на камеру. Может он убил 20 и более наших защитников,а говорит одного. Этот упырь понимает,что ему грозит в Украине.А если будет говорить против россии его могут не обменять и денег он никаких не получит.А жена тоже дурочкой прикидывается, потому что знает,что за любое высказывание против войны, может загреметь в тюрьму, поэтому правды вы от них не добьетесь. Правда только одна,эти нелюди идут убивать за деньги,никаким патриотизмом там и не пахнет.
Какой ты умный! Сколько он пиз@ы получил?прежде чем ответил на вопросы? Большой театр,не меньше😢
🤬
што с мухами? што говном личо обмазал ?
Це мені здається чи реально над ним мухи літають як над гімном
Какая тяжёлая работа у золкина , карпенка и их команды, с тупыми, больными,  преступниками, зеками, мородёрами, насильниками и все прочие рабы кровожадного путника котроые малейшего понятия о жищни на земле не знают знать не хотят! Слава героям зашишающие украину!❤️✌️🇺🇦🙏
Вот дурак, не сказал бы, обменяли бы и все. Теперь 15 лет сидеть
Віра в Бога ДУЖЕ вирізняється від віри Богу, бо віра починається там, де відома ДОСКОНАЛА ВОЛЯ БОЖА на твоє життя, твоє призначення!  Уверовавшиє в Бога є сини дИЯВОЛА, але учні Христові є діти Божи, які народились згори від слова Божого і Духа Святого після покаяння за невір‘я в ім‘я Ісуса Помазанця Божого на Царя царів і Господа панів як свого ОСОБИСТОГО Господа і Спасителя від ВЛАДИ диявольської через ГРІХИ свавілля самої людини і вічної загибелі в пеклі, що була уготована правителям темряви і їх посипакам нелюдям лиходіям! Амен і амінь. Алілуя!
Я понимаю что пленни говорить что в России все очен жопа😕
Ох і свиняче рило у кацапок
1.Войну начали те которые каждый год продвигались границам России. 2. Тот который покупает недвижимость за миллионы и шикарные автомобили когда их не солдаты ихние нация умирают на войне я имею в виду украинские олигархов ничем не лучше тех каннибалов которые готовы сожрать человеческую печень но если не хотели перейти на человеческую печень это не означает что они съели человеческую печень так что ты там не мути ты за своими каннибалами смотри палачами там у которых свастики на руках
yZdebiloidu-realno DEBILOIDU!!!AsvAbAditeli kyevu.🖇
Да все он знает, прикинулся чайником и уверен, что ему верят .
Баба - жопа политикой не интересуется, потому что думает, что Замшут уже бьётся в дверь 😂🤡🤮.
Он контужен
Как на исповеди.
На розмінування його кидайте на 15 років
А посмотрите нациков в российском плену 😂😂😂Вот им плодиться не надо .
Ну ну. Конец не за горами...
Идиот!
Что мразо" а не получилось равести как тебе хотелось? Не прокатил сценарий ?
Не понятно, почему отловленные на территории Украины эрэфовцы, пересёкшие незаконно границу Украины с оружием, имеют статус военнопленных?
Совсем тупые существа!😂
Кто политикой не интересуется- того на разминирование полей. Привязать на цепь и пусть бегают
А чого жопа......если по руски задница.......він такі наші слова вивчив.
Ну это вообще нонсенс. Я таких тупых людей никогда в жизни не видела. Даже шестилетний ребёнок запросто назовёт все месяца года, начиная с января. Я не удивлюсь, если этот вояка не умеет даже до 100 считать. Ужассс!
В Россию приедь и говори здесь.
Сидят 2 человека, а мухи садятся только на одного) Мухи в очередной раз доказали свой интеллект)😂
Ну их клички полностью оправдывают своё существование. Это не люди, это части тела
Лепешка 😂 хлам
Говорила жопа с жопой: Я политикой не интересуюсь ! А я интересуюсь,  только не политикой !
Мухи над ним літають.....чують гімно або трубачинку.... їх клієнт.....
🤦‍♂️🤦‍♀️🤦низнает месяцев.... 😂😂😂😂
Ютуб пробач но це піздець😂😂😂
А почему ,,привет, любимая?" Надо было сказать ,,привет, Жопа!" 😅
Все они "не интересуются политикой" их интересуют только выплаты или гробовые и не скажут никогда ни слова потому что сядут за дискридитацию или боятся навредить своим оркам, знают что сразу после обмена их будет ломать ФСБ.
Діма,ти найкращий ❤❤❤❤Гасі морально ціх долбо.... Слава Україні!!!
Раб ходив у школу папіроси курить!😅
Рашисты политикой не интересуются, но при этом идут на войну!!! Отмазка: Я ничего не знаю и не понимаю в политике. А зачем тогда на войну идёшь??? Не интересуйся и сиди дома тогда!
,,Ну у тебя и рожа, Шарапов!" 😂
8:22 без разницы,  лето же 😂 пацан жжёт , поставили задачу играть тупого русского  , пацан исполняет...
Это элита и наше будущее если выживет ! Выть хочеться !
А чому політики не йдуть на війні, а їдуть барани такі як він і  багато таких. Вони грабують українців, гвалтують наших жінок і вони себе вважають жертвами,  а не людожерами. Яке воно бридке усе їхнє кодло.
"не важно....не важно....не важно"Как то обидно и не понятно почему скрывать его имя ,фамилию.
похож на брата Бена Аффлека ))
Эти жёны сами отправляют мужей по-любому. Чтоб деньги заработать.
Этот ваш пленный - нам нахуй не нужон!?!
- я человека убил ! - не раскисай, я тебя люблю ! Это всё  неважно,  я ж политикой не интересуюсь ! 😵‍💫😯🙄
Господи, ну зачем вы себя унижайте, не давайте ему интервью,
Постановка. Квартал 95.😂
Очередной бестолковый  не знает ЭЛЕМЕНТАРЩИНЫ , сколько месяцев в году
Порошенко начал войну, когда начали обстреливать Луганскую и Донецкую область, зачем убили мирных людей это только делают мрази, люди только хотели нормально жить
это печать на роже пусть будет у него до конца дней его
вот это правильное общение с этими животными.
Да он жопе
Даже не помнит где родился
Молодец не засал сказал как есть убил значит убил это война либо его убил бы Он не сказал что он повар и не стрелял
Дмитрий,не устаю восхищаться вашей выдержкой и манерой общения с этими особями. Вы великолепны.
Ей по фигу потому- что..... 👎
... Сколько смотрю украинских блогеров, у них в голове , мыслях только одно бабло ...и еще кого бы унизить...
мрак. О каком перемирии можно говорить со скотом. Они жрали друг друга, но с завода не уходили.
100% орчіха боїться за свою шкуру вонючую, тому і мовчить!!!
Декабрь😂😂😂 жопа полная.
Хвора раш.нація.
Это российский дэдпул?)))
Девчонка молодец👍👍👍
Ну и морда у украинца. Такой мордоворот и не в окопах
У неё 3 подбородка или 4 не могу понять
Девчонка молодец👍👍👍
Этот оккупант получит срок,а мой сын,который воевал с 2014 года добровольцем, киборг,с началом войны пошёл воевать, был под Бахмутом, получил ранение ,пластины в локте,признан годным к БШВ,сейчас его судят по СЗЧ,суд 7-го ноября,он 4-е раза пытался вернуться в часть,по нулям!!! Через 2-е недели моего сына,киборга, моё государство осудит от 5-ти до 10-и!!!!И не будет никакой скидки!!!Хочу спросить-если 300 000 СЗЧ посадят,Вы будете приезжать к ним за комментариями?Или этой чести удостаиваются только рабзияне?
🤡🤡🤡Привет любимая, позвоню через полчаса - пароль жопа😂😂😂😂😂
Врет,он хотел в штурмовую,ему нужны были деньги. Сидить ,викручуеться,бiосмiття!
Посмеялся от души... и в цирк не надо ходить.
Дмитро, не общайся с дебилами, мы их насмотрелись
Укрошайка у тебя Золкин😂😂😂 Про сосию это вы у всегда Западла.
Свинья она а не корова не оскорбляйте 😂
Оооооо...... У мужика с кукухой совсем плохо. Сил вам Дмитрий.💛💛💙💙💛💛💙💙
В нього жопа на плечах.
Оё-ё-ё-ёй...
Я УКРАЇНЕЦЬ. Боже. Яке  воно  тупе, дурне  Видно воно по пяні було ,, зроблене".
Россияне, прошу вас заберите своих детей из Украины, присы- лая в чужую страну солдат с автоматами, вы берете большой грех на душу, вам не жалко своих сыновей, мужей, братьев, деду- шек, прозрейте, покайтесь!!!!!!! Вот жена говорит: "Все будет хо- рошо", ничего хорошего, ваши солдаты убивают мирных людей, украинцев, а вы говорите, все будет хорошо, наших сыновей убивают  а у вас все хорошо, денежки пересчитываете!!!!! Вы тоже кровью умоетесь, и Сразу вспомните политику, царя и горе украинцев....
этот хотя бы не врёт, что "не уби-л"  Дима, есть корень квадр.. есть корень куб.,  и т.д.
Ох Димоооон , я поржал ))))
там в голове отсутствует вообще что либо😢
Жах... Так я не зрозумів, його мають посадити за зізнання чи все ж таки краще обміняти на нашого воїна?
Один называет жену "жопой" Второй "плинтусом". PS. Как теперь девчонкам жить на районе?Hi hi hi
Ні хочуть відповідати ні на питання, ні за  вбивства, просто тварі
Здоровья тебе солдат и возвращения домой🤝🤝🤝
Прощение надо просить не у жены,а у украинцев.
Про печень про,,,, здел, вам в угоду,
Скоро вас всех отпустят😂😂😂😂
Элита недоразвитых😂😂😂😂😂🤷‍♂️
Не какого обмена! Пускай 15 лет минные поля лопатой чистит!!!
После января следующие 3 месяца не помнит😂😂😂
Прийшла дика орда на нашу святу землю,встали на захист кращi з найкращix. Велика шана всiм нашим захисникам❤
Ох уж эти укронацысты. Новый вид пыток: набивать говно на лицах наших мальчиков в трусиках
Біомаса
Тоже мемяца не знаю) и норм . Косинуси тем более, не применяется в жизни от слова никак.
зарплата 80 000 мес ,  долгов 300 000 р  ПО 50000 откладывай ! за полгода отдай все долги !!
Вот что на счёт печени это уже перегиб
Золкин хряк😂, Все это знают Щи отъел Сидит пердит А вы думаете это перемога к вам летит
Диградант!
Дивлюсь на ці створіння і виразно бачу, що людьми вони ніколи не були. Так, сміття під ногами.
Что вообще человеческое, людское есть в єтих двуногих?!
😂😂😂😂
Вот такая тварь пришла в мой родной город,в поликлинику,где я проработала 41год,все разрушили,людей выгнали из своих домов,убили жителей.Нет им прощения.Пусть горят в аду.
Не ну одно радует что он не размножился,почему ваша власть не судит таких за убийство тем более на чужой территории, рашка назначает срока чуть ли не пожизненно за защиту своей страны🤔?
Ну да, машина сбила)
Вам нелюдам ніколи не вимолити у нас прощення - НІКОЛИ!
Как народ подставили, опозорили, сделали убийцами. Вогнали в долги, а потом предложили проблемы решить вот таким образом, идти и уб.вать. Не платить достойные зарплаты, а творить зло, горе. А сами сидят в тёплых кабинетиках, сытые, довольные и невинные, как младенцы.
Смешно то, что Жопа Единственный кто признался что убил человека, Единственный кто воевал. А что делали тогда остальные в этой мясорубке контрактники??????
Ты ПРОКЛЯТА С КРОВАВЫМИ ДЕНЬГАМИ . АМИНЬ......
Тупую столицы Мировой Дердавы, поплатится сынок - все это видео постанова , когда ты уде угомонишься...
Комбатанты, убивающие других комбатантов, не считаются убийцами. Точно так же, как и наши солдаты, убивающие их в Курской области. Не надо перегибать.
Да, уж борзая, при чужой квартире, кровавых деньгах, ооочень себя любит, парень влип, там мужская морда появилась, она ему знак подала, и пошла словесная о любви😅. Борзых надо сбивать, только, что прервали это ей на руку
Мне со всего видео больше всего муха понравилась которая по его лицу бегала и ела его
Березень 😂❤ Діма ,як ти спиш після таких тупорилих ? Це кошмар!
Охереть...месяцы чувак не знает. Это пздц.
Вы начали дурачка валять не надо. Жгли убивали вы. И ваших пленных можно пачками показывать. Не думаю што они дадут ответ. За што. Байден и Борис знают ответы и зеля просроченный.
С когда, а может с какого времени всё таки 🤦‍♂🤦‍♂🤦‍♂
Позорище..пол населения россии .такое
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂фуууу уу хоть посмеялся😂😂😂
Zhena tochno na zh..u pohoza😅 podonki  😠
Хреновый ты, апостол
росія ворог.
Жопа, слышишь меня?)😂😂😂
Україна 🇺🇦❤️
Весь как уголёк а у супруги не что страшного Верх цинизма!!!
Україна Переможе 🇺🇦❤️
Наш Олежик,розумний ,працьовитий,гарний,загинув.Двоє маленьких дівчаток лишились без татка,жінка без коханого чоловіка.Це падло живе.Чому?
Найжахливіше те, що через отаких гинуть наші найкращі чоловіки,батьки, діти!😢 Вони знищують непотріб,а ми втрачаємо найкращих!
Бро реально думал что Украина - это зона стартовой локации для фарма, на миллион человек, 6лять 😂💀
Господи! Помоги им!!!
Слава              Украине!!!
У апостола на ісповіді. 😜 Дмитро, ви їм сиворотку правди перед інтерв'ю даєте?😅 Дякую Вам за працю. Витримати цих істот, - треба бути міцним горішком, якими Ви з Володимиром і є.  🤝🤝🤝🫂✊️✌️💙💛🇺🇦❤️‍🔥
Жопаесть жопа
Вафлизм майдана
Діма. Дякую...ви. ще не зрозуміли  Росія  ні. Коли  не. Визнає  що. Вони. Йобнуті
Борзая
Дима умница и красавчик!
Питерские реально каки то тупенькие.. сколько их не встречал, всегда в это убеждался.. вот и это чучело  тому подтвердение
Жена молодец! Респект ей. Настоящая русская женщина и не болтает лишнего .
Да жопа і в Африці жопа, все в не політики, добре що ви за войну узналі сволота
На душе хренова????😮,а душа у тебя есть??? Всю страну раз..ли😡, сколько горя принесли😡 Горите в аду!!!😡😡😡😡😡  Слава Украине!!! СКОРЕЙШЕЙ ПОБЕДЫ ТЕБЕ УКРАИНА!!!!❤❤❤❤
Господи, ну почему ты размножаешь этих особей ?!  Дикари , у которых скрепы только лапти, лучины и кокошники являются угрозой для всего мироздания.
Просмотрела внимательно видео. Была порожена тупостью парня, который захотел по собственному желанию пойти на войну. А ещё больше была поражена и возмущена, которая была женой этого парня и вместо именовалась ЖОПОЙ такой же тупой позорящая других наших жён сестёр отправленные на войну НЕ по своему желанию. Ты ЖОПА не только НЕ будешь ждать своего мужа 15 лет, а тебе насрать на него. Потому что ты не только ЖОПА, а добавлю, что сраная ЖОПА. Опозорившая наших женщин.
Дякую тобі друже! виконуєш дуже, серйозну роботу .
Умная девушка. Держит свою линию. А что вы все хотели? Чтобы она на весь Интернет начала "поливать" своего президета.? Она бесправна в этом разговоре, это же ясно!
4:43 честно, складывается впечатление что они кривляются. Ну не верю я, чтоб человек не знал месяцы без подсказки и думал, что население какой-то там страны 14 лярдов. Вы их там чем-то накачиваете перед интервью? Признавайтесь😂
Ух ты, какая дерзкая... Хамка... Сволочные людишки...
Зачем смеяться над убогим? Это не делает чести журналисту.
Что издеваетесь? Человек контуженный.
Украина-милионник)))😂
Не такой уж он дурачек, почти все месяца знает
Молодец. Дмитро. Что.  Отключил. Телефон С. Жопаи. Нехрен. Разговареаить Слава.  Украине
Молодец. Дмитро. Что.  Отключил. Телефон С. Жопаи. Нехрен. Разговареаить Слава.  Украине
Мерзлота оба предатели.
Хто стучится ,чуть не плача, В денежную Стену Плача, Так то ж Зельман, с бородой  ( а был  недавно - молодой )  Дайте грошик  мне ,друзья , Пропадаю нынче я , В Крыму хату  отобрали, И с Донбасу  пендель дали  Ось, хожу зараз по свету, Всем твержу я повесть эту ! Чую , шо  меня свои прибьют, Дайте, кто- нибудь приют, Ну, а я вам , Ваша честь, Отпишу хучь Киiв весь, Мне он зараз ,, по колено " , Бо Израиль - ему замена .....😩🤧😭😱
,,Успокаивайся пожалуста,,- Русские, навязывающие свой язык другим,  сами свой язык не знают!
ЛЬОХА путінська
Никогда не думала , что в  питере такие люди  живут, ладно бы деревня, а тут целый питер, ну порадовал Дмитрий- спасибо, слава Украине!
Ждать его небудет она.Шмонька заростёт.Ё....рь  уже есть.
🤦🤦🤦🤦🤦
Епічний узкій. 😁😂🤣
Все будет харашо-одна маньра у цих узколобих.Абирвалг,абирвалг
Зачем вы провоцируете жену пленного, ей жить в России, вот если б ведущий жил в России он разве в открытую говорил  бы плохо про политиков и президента, это же тюрьма…
Скоти приходять вирішувати свої меркантильні питання за рахунок наших життів і кричать про духовні скрєпи... Воно бидло бухало все життя набирало борги, а потім за чужий рахунок хоче все вирішити...
Прикладом пару раз сьездить по рылу  сразу  и ум и понимание все появится с орками только так надо
Да воююй  дальше после обмена снова на мясо пойдет твой миха😮
Касап СВОлочь на исповедь попал к апостолу Дмитру.
Жив ,живи як не ж .     . ой,а якого милого ти з мордовії  приперся. Без  розуму  і т.  д.з тел.і жоп ....   .
11:06 адепт иудохристянской секты, раб бога дьявола 👿.
Не приплетайте всякое отребье к Питеру !!! Они приезжие в основной массе своей !!!
Tolsyak sam pochemu ne voyuesh za svoyu rodinu
А что у него с лицом
Юля такой салоцирк😂
Ну і військо.жаах слів немає.🙄💙💛🇺🇦
Віддайте його матері цього вбитого хлопця 😭 фашист проклятий
🤦🤦🤦я в шокееееееееее.....
Без общения обтекай
От,прикольно,як що б я так відповідав на запитання у військоматі в 80-х,мене б не взяли в армію.А може і відправили б на обстеження в цікаву лікарню
26 лет, среднеспециальное, мозга 0. Я со средним образованием (11 классов) в 20 был ИТ специалистом в банке, в 23 стал старшим инженером и ещё двух обучил, в 25 переехал в другую область уже как ведущий и контролировал работу банкоматов в 6 городах по области...
Население России меньше 40 млн, население Украины менее 8 млн.
Будем звонить жопе😂😂😂😂😂
тьма  тьмущая  из  псов  смердищих
Саме страшне, що вони розмножуються і вважають себе вищою расою.
Мухи над ним, вже як над трупіком😂
Народы России и Украины объединяйтесь просыпайтесь у нас один общий враг это Иудеи сионисты которые захватили власть в России и Украине стравили наши народы и проводят целенаправленно геноцид коренного народа
Хотелось бы вспомнить худ. Фильм Чтец, но это не тот вариант, эта мразь знала, что делала, и держался до последнего. Если надо я отправлю его к его бозе, это не должно жи... Меня легко найти, если это именно касается ликвидации этих мразей.
Діма доброго дня. Таку падаль нелюда  посадить до вічно і так дати йому таку кала барду  їсти  так як вони кормлять наших пленних . Я пенсіонерка  но  цих нелюдів ненавижкууууущо вони роблять з нашими воїнами і невинними людьми. Слава нашим   Героям! Низький уклін нашим хлопчикам і дівчаткам .
Айй, какой актёр. Не меняйте его. Он вам Оскар в Украину принесёт. Отвечаю! Зуб даю. Палец на отсечение. Ну и т.п.
Дурной, дурной, но хитрый поц. Хотел рыбку съесть и хвостик не замочить. Прежде чем подписывать "контракт «не мешало бы съездить на кладбище и посмотреть на аллеи тех, то уже подписал.
Вбив нашого бійця, жер тварин.... Ніякого обміну, нехай сидить 15 років!
Мне тут Карпенко не понравился, он не переиграл "жопу",  баба с характером и разговаривала нормально. Он не смог ее вывести на беседу- как журналист.
Я хренею, это любовь, друг друга называть жопой, как это мило😂
Всім можна пишатися, навіть відсутністю гордості, як від усього можна одуріти, навіть від власного розуму.
😂
Яке кончене створіння
Деревянные солдаты плешывца..
Про яку таку ,,любов,, вони гавкають, у них це поняття підходить тільки до бухла, крадіжок, вбивств, грошей.
Она больше мамка его чем жена.Она более мужестенная чем он и скорее всего она рулит ихними отношениями.место того,чтобы сидеть под её тёплой сисей он придурок пошёл убивать Христиан в Украину.Теперь плачет,так как путинская прокладка оказалась фуфлыжной.
Чем больше узнаёшь людей, тем больше любишь животных.
Привет с Урала .Нам это чудище не надо ,пускай у вас 15 лет дома строит ,хоть польза будет .Челябинску привет .держитесь.Дима,с нашими неочем говорить 90% зомбированны.
Максимально не аргументированно. Я до сих пор осознаю что наша власть нас обманывает.
Миша не кисни, на радуге повисни😂
Нафига быдлить этой девке?
Чому погорілий такій? На мотолиге йіхав чучундра!!!
Держись парень, обмен будет 🙏 Жена очень достойно ведёт себя. Азовцам пожизненно дали за убийство мирных жителей, а обменяли этих убийц. Отличие наших журналистов, что никогда не используют родных при допросе и только с их согласия могут записать на видео только самих пленных. А эти провокаторы, всё именно делают специально, используя пленных и их безправность и давят психологически на родных. Мерзко это и не профессионально! Россия мощь!  Победа и правда за нами!
Зачем вы это показываете?
Не крути телефоном, а то автоматчиков полицаев покажешь 😅
Этой сво можно брать и обмазываться?
Как узнать есть ли сын в плену 😭
Это существо убило человека отнял сына отца брата ,Украина очнись какие конвенции к этим оркам могут быть применены ???????
Він не хотів іти в штурми   ,  а хотів вбивати українців   більш комфортно для нього.
Третій рік дохнуть пацаки і всерівно йдуть подихати.Ан 37:03 дрофаги первобитні
23 сказал!!!
Жесть
Лайк
Боже и это росия и это великий освободитель их питера-  какие умные люди-  сами себя жо.ами назывпют, спасибо Дмитрий за развлекуху, такого даже в любом  юморостическом шоу не покажут ! Ржу - не могу!
Девчонки, Как там администратора зовут ! Забыл! - скажите этому...... , чтобы он с людьми нормально разговаривал
Не простые а тупые
Херой стесняется показать личико?
Дивлячись ваші відео, ми-украінці давно зрозуміли,  хто воює на боці росіі. Ось цей може і кинув наркотики, але бреше як дише.
Алёё круглолитцый!
Сволота Його Бог в якого він вірить поб'є
Зачем жену то мразь оскорбляешь!
Кашмар..
Повторитель поганый. Чего то не "повторяется" без американского лэндлиза) Украинцы,крошите эту нечисть без жалости и пощады.
Прощение просить надо не у своей жены, а у жён всей Украины
В церкви когда был? - тебя это е.... Ъ не должно, понял
Детей нету потому что они не делаются через жопу.
3:56 обычно предлагают от 100 отнимать по 7 =)))
Всі вони брешуть, нічого вони ,,не сожалеють,, вони свідомо вбивають наших захисників і цивільних, це біосміття, це не люди.
Притензии нужно предъявлять главнокомандуещему, который сидит в бункере😢прежде чем подписывать смертный приговор, он что думал убьёт людей и побегает с автоматом и домой что ли? Нет уж, до конца пока не продырявит или без ног не останется, а ЖОПА деньги заберет и хату продаст его, такая судьба у аккупанта. Слава ЗАЩИТНИКАМ! ❤За свободу! ❤
Да какой с такими диалог, Господи! Они ни политикой, ничем не интересуются. Деньгами разве что.
Звоним жопе 😂 ля оррр
Все ясно " Мордвин".
Дима , ты красавчик.....
На життях людських,вирішили заробити гроші.Нехай Бог вас накаже за кожне українське життя,нехай ваші діти і всі відповідають.
Я мать видел последний раз сегодня! Ну, и? Ты бредишь. Тебя обманули. Один раз, и то с подсказки
Миш ты не кисни , на радуге 🌈 зависни, вот видишь Миш , ты недавно думал , что ты Джан Клод Ванн Дам Терминатор  🤣 , а оказалось , что ты плачешь сейчас , нельзя недооценивать противника Миш !!!)
Что блять с ним не так?26 лет? Он шёл птичек стрелять и думать о войне.......😢😢😢😮😮😮😊
Скоро твою бороду брить придем к тебе в бункер !!
Они все не интересовались политикой, но ликовали в 2014 году: Крым наш! Я не могла понять этот глубинный народ, что за радость в этом? Никто не запрещал ездить в Крым!
Кобра
Вот она "вторая армия мира"жалкая трусливая биомасса,киллеры,зачем их кормит Украина
Когда день рождения путина издеваешься так не честно.
Издевательство над простыми солдатоми,так с пленными не льзя
500- это ровная тема. Пошел- сдался. А, чо я по по вашему должен делать? Гранатой себя
Тебя можно понять,но уровень тщеславия зашкаливает. Тогда  скажи чем же ты при своем тщеславии отличаешся от прапогандистов?
Дммтрий, Вы гений! Смотрю все интервью как фильмы с сюжетом! ❤жопа полная😅
А не граната, суп, не наверное борщ, сейчас понял - суп
Я не верю , что месяца  не знает.Странно.Все    детки еще до школы знают.
Мухи на говно летят что ли?
ЗОМБИ
Какие тупые!
Орки по ходу все такие тупые,поэтому и идут на убой по доброй воли🤦‍♂️
Дима- терпение тебе!!! С такими тупыми ублюдками!!! Слов нет… Светлая память 🙏🙏🙏 Низкий поклон 🙇‍♂️ Всем нашим Братьям и Сестрам!!! Слава ВСУ 💪💪💪 Героям Слава 🫡🫡🫡
С детьми могу помочь.
В церкви, а это что, а был, Кирилл мой батя, сука наеба..,а хата точно моя, или картон и то не мой, а да квартира, сижу, а была, может, я УЗКИЙ, ИДИТЕ, Я МОЛОДЕЦ, кто я, а я ничего не говорил, забыл, так я херой, где награда
Давно не смотрел видео(, но что поменялось- ни чего как были быдло-орками так и остались , больная страна с больными пациентами
Человек месяца не знает... печалька....
Главное, у всех всё хорошо. Одни и те же слова.
Лицо, ну точно жопа 🤣🤣🤣
А ведь человек с бородой утверждает, что он юрист.. Если ты, сторонник международного права и утверждаешь , что идёт война, то ты должен рассуждать в рамках международного права.. По международному праву , если статус -война, то на войне убийств нет .. А как это обозначается ты узнаешь после прочтения положений по межд. праву.. Грамматей ты недоделанный.... Но, на войне есть военные преступления к которым относятся целенаправленные убийства мирного населения..
Пенсию 9 тысяч получаю. В первую очередь плачу за квартиру. А остатки слезы.
Что у него с . блом 🤔😆
Жесть, ця дамочка справжня Жоппа!!! І таких 147 лямов, ну вже за три роки війни  на один лям меньше.
😂😂 😂 Який місяць іюнь чи іюль? 😂😂😂😂😂 Вибирай який хочеш всеодно літо 😂😂😂😂😂
критик не вставил видео, но лайк поставлю.
Лох..., в душ, хочется повисносной потолок, теперь, может будет, а может контейнер, а, я узкий, хочу, скоро получится 😂
Іще вони кажуть, що вони не тупі
А почему любимая ,а не жопа? Жопа может не ответить.
Rembo😂😅😅
Ты тщеславный?
Жживу, наверное, на очке, я вообще удмур..,😂😂гру просто абзац
Поддерживаю мнение (Лидия Былина-ь7й) на 100%. Может хватит нам обменного фонда? Может надо приступать к тотальному уничтожению врага на поле боя, не беря нелюдей в плен? В РоZZии уже людей нет одна падаль осталась. Чем больше мы сейчас уничтожим, тем меньше останется нашим детям и внукам!
🇺🇦  Курская обл под контролем, собираем пленых !!! 🇺🇦 Покровск, Торецк тяжелые бои сдерживаем врага !!! 🇺🇦 РФ на Харковщине  несет огромные потери и отступает !!! 🇺🇦 Больницы Белгорода заполнены ранеными РФ до краев !!! 🇺🇦  Даем здачи Боибим - склады, НПЗ и аэропорты  !!!
Мощный лайк Это просто пиульдец. Последнее слово написано без ошибок.
Твари, хотя бы умыли бойца! Правильно жинка сказала ! Изуродовали солдата ,та щэ гроши требуют!  Сейчас будут выколачивать бабло  из семьи пленного , с угрозой кастрации и показа это всё семье! Нах.... разрешили солдатам телефоны? Это ж ключ от квартиры ......😮
Как лохо.,запугали 😂😂😂😂
Димасио я снова смотрю до конца❤🎉.  Перезапаиваюсь.
Місяці нехнає....і воно прийшло мене "асвабаждать"
Такими очень легко управлять, какой угодно z-бред в голову засунуть можно
Бляха-мухи😂
Теперь за участие в сво предлагают 4,5 миллиона рублей, ходят по домам и раздают листовки, зовут на сво.
Лайк каналу,Дмитре Вам непозаздриш,сидіти біля жопи яка смердить,куча мух які на лайно позлітались,Вам як мінімум молоко за працю в умовах токсичних потрібно видавати і три дні до відпустки добавити.
Симпатяжка
Димон сделай голосование, надо их в расход или нет. ☝️
Не буде хорошо!!!!! у вас руські
Слава Великим Воинам Украины!!!
Азовцев в плен не брать !
Что тут можно сказать ! Истинные культурные орки !
Фу🤢, кацапи істоти недолугі!
Муж находиться в плену а,она хамит!
Как можно оправдать этого недочеловека,который пошёл  на войну убивать украинцев,чтобы заработать от Путлера  денег?Нет прощения таким нелюдям.
Ж.о.п.а
Шариковы
Деньги вы все любите 😂 а потом ,ноете как выплаты перестают перечислять сразу помогите найдите 😂
Какие нежные отношения в русском мире : жена с мужем обмениваются ласкательно-уважительно - «жопа» 🎉🎉🎉
От такой сбежишь и на войну
Признался что убил ,дурной😊 Теперь срок намотал. Дебильный видно
Чудовище. Дмитрию сил, терпения, здоровья! ❤
Нормальная же Ксюша, чё наехал на неё
Момент разговора с "жопой" - в хиты ютьюб!😂 Дмитрий, ты лучший!❤
- прости меня что я пошел на войну  - не говори так  😑😑😑😑   Они говорят как актеры мало бюджетного сериала рабзии 😑😂 Слава Украине 🇺🇦 Привет из Казахстана 🇰🇿
Забэрите 26 000 трупиков из курской области
Вот это русский мир. Необразованые, ещё пришли в Украину учить жить украинцев. Погань.
Как ты заговориш когда мы с тебя спросим
Тогда кто  сейчас в Курской области,всех пленных всу не менять а кидать в тюрьма!!!
"Ровно в четыре часа, Киев бомбили, нам объявили, что началася война.... "  Никогда не думала, что такое возможно в 21веке😢
Да не может он быть что он с Питера и такой необразованный, ну это прикол. Ну он месяца не знает ну это уровень 5 летнего ребенка
Там действительно Жопа😅😅😅😅😅😅
Какая прекрасная жена, а Дима -хам
А чего его мухи облепили?
Классный парень за свои долги пришло меня убить !?!?! Молодец! Урод!!!
пытка месяцами,населением россии,Украины,это просто космос.Боже какой же глубинный народ у меня.
Очень адекватная жена. Себе дороже давать оценку СВО. Понимает, что административка а то и уголовка прилететь может. Странно что интервью берущий этого не понимает.
Как будто в говно мордой упал😁
Лайк тебе поставят,когда придут русские боцы за тобой,жди тварь.
-Квартиру получил?  - да, в питере. Что ты с ней сделал?  - жил в ней . 😂😂😂😂😂
Не меньше
- Как ты живешь?  - с телефоном 😂😂😂😂
побольше таких роликов чтоб было кого в сартирах мочить
15лет
Население россии: 14 миллиардов ✅ Население земли 7 миллиардов❌😂
Вічна пам'ять всім загиблим нашим Захисникам!!😢😢😢
Досиделись на диванах?  Лет 10 назад я говорил- типа подняли с колен чтоб поставить раком.. вот ошибся.. стать перегноем на полях будем.
Этого не может быть.
Белку он ловил в наркологии ...!
Где таких берут?
Может 😂его по закону наших дагестанским или кавказким обычаям,а не Зорькину решать сколько ему сидеть одать в руки семьи пусть и решают, убили парня ,чьюту брата отца,дать ему по носу
Мне очень жаль...что в мире происходит такое...не представляете ,что у меня сейчас в душе...ужасно ,зачем я посмотрела это видео...
Які вони тупи 😮
Димас. Унизил парня. Ты рад? Считаешь это своим достижением?  Димас,ты хотел бы посидеть в черном дельфине? Если загнуть из двух пальчиков один, сколько останется? Весело на это смотреть?
Не.толка.они.жопа.вес.рф.жопа
Слов нет и так россия веками ведет себя .сволочи а не люди .даже прощения просить не способньі.нищета .за рубли вонючие идут убивать чужих детей чтобьі ихнии дети в великой и богатой стране с голоду не подохли
Він ніколи не дізнається,що 5 місяць це- травень
что с ним он так боится или ранен и зачем все это надо было вопрос к русским и путину
Ох і двулика рашистка , і ждати його вона небуде .
🇫🇮🤝🇺🇦💪SLAVA UKRAINE
Знав що мокшани дибіли ну що б аж так не очікував ф це дуже погано в подальшому нам буде непереливки і з за таких дибілів
Минимум 20 лет орку . Я из России я  ненавижу этих орков.  Победы Украинцам ❤
у них дружини більше вбивці. Надіємось що не буле у вас хорошо. проклята країна.
Они оба упоротые😂😂😂😂😂
Слава Україні ❤❤❤
Ляа... хотел сидеть в ПВО. Чтобы сидеть в ПВО надо защищаться от нападающих. Может он перепутал на чьей он стороне?
Там Нада раскопки провести 🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦 Слава Украине
Апостолу Дмитру респект! Рухаємо український контент! Віримо і допомагаємо ЗСУ 💛💙🇺🇦💪
Нацист із рашки,жінка нацистка немає з ким балакать там
Типа русские все мудаки, тупые, звери, не достойны жизни, только рабами могут быть, всех уничтожить, а мы, образованные европейцы, арии, академики все
Дмитрий где выкапали неандертальца 😂😂😂😂😂😂
Дегенератынакуйтупоголовыекакойужасжопаиестьжопа
Обміну не підлягає!!!!!!
Братский скотомогильник.  Все как диды завещали! Вождь обещал что можем повторить и не обманул!!!
мухи у нас
Сало гемороям ! Гемороям сало! Сало уКарины!
Дзвонимо в ЖОПУ 😂
Правильно, Дима
Сволочи мозги ему отбили,придет и ваше время и посмотрим.
Я орууууу, мне так стыдно за молодого человека который не знает даже месяца, божечки😮😮😮😮😮😮😮
В натуре пахож на ачько Рашки 😂😂😂😂😂😂
Дмитрий Вы просто красавчик , как Вы ее сделали, это просто класс не смогла удержаться, чтоб не написать "слышишь жопа" 😂  спасибо Вам за все, что Вы делаете.  ❤ 0:37
Жаль,что его,что он не хочет показывать самке,не превратилось в то,чем они друг друга называют.
Zoпа "любимая".... 🤦🤣 Но моZгов не дали
Да уж,95 квартал,постоянно таких показывают,косят под украинцев😂 Можно сказать сами с собой общаются
Ця тварина бреше, я не вірю ні єдиному його слову, жаргон такий, ніби він воює не 1 неділю а вже, як мінімум 2 роки.
И этот не грамотный и нищий вояка пришёл победить Украину?.
Та їм пох...  на все і на всіх їм головне щоб зарплата  йшла і гробові платили
Вот срать хотел на русню, но не понял чего он ее назвал жопой😂😂😂😂😂
Походу это первый кто признался, что убил человека.
Бедныи парен как он издевается что может он если кантузыя  поэтому нельза брат плен укропов 8лет унечтожает данбас и все молчали а каких жопу сразу крачат вам повызло что нет настоящего саватские генералов его вопрос если он хочет стрелат
Звоните пути он такая же жопа
Оставьте его у себя пожалуйста)) бля он месяца по названию не знает это Пиз... Ец , население России говорит 16 миллиардов ))
Ох і розумні ті росіянци,цікаво що воно може розуміти???😂😂😂
Привет , любимая жопа😂😂😂
Как надоели эти 'обычные люди', на рашке, которые ничего не решают!!!
👍
Презрение к русским зашкаливает. Не думаю, что оно появилось в 20 22г.или в 2014г. Всегда русских ненавидили.
якщо хочуть поговорити з всоїми асвабадителямі то нехай договоряться щоб і нашим полоненим теж дали таку можливість ато якось не  так
Ну 5 -й місяць ніби листопад , але не пам'ятаю . Напевно знаю що між 4 і 6 буде п'ятий 😅
В каждом СИЗО где сидят украинские пленные, смотрят эти видео и дякуют за працю😂😂😂😂
Сектябрь, первый месяц- декабрь 🤣🤣🤣.  Дима🤣🤣🤣. Какое оно тупое😂🤣🤣🤣
Як було весело,коли їхали вбивати нас,під оплески русаків,а як попався,то плакати почав.а скільки Українців через тебе плачуть
Так, цим ідіотами, ще не тільки квартири дають їм ще підйомні, тис  5 доларів
ОНИ. НЕ. ХОДЯТ. В. ЦЕРКОВЬ .😂 ЕСЛИ. ХОДИЛИБЫ . НЕСТАЛИБЫ .  УБИВАТЬ. СВАИХ . ПРОАВСЛАВНЫХ . БРАТИЕВ. УКРАИНОВ . ВЕДЬ. ОНИ. ДАЖЕ. ПО. РАССЕ . БРАТИЕ . СЛАВА. УКРАИНЕ .!!!!! АЛГА  КАЗАХСТАН .!!!!!!!!!!! ❤
Яркое начало 🤣💪
Пипец, деградация 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Как тебя внести в список пленных, если ты жопа?🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Паскуда,шмигає носом,а ми його жаліти маємо
Досматриваю ролик уже на второй день и вот совпало...Смотрю все ролики и потому знаю отношение Дмитрия к церкви и вере,НО!!! Апостол Дмитрий,с днем Ангела!!! Умному,разсудительному парню желаю здоровья,удачи и всего хорошего!!!❤❤❤
Как тебя внести в список пленных, если ты жопа?🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
14 миллиардов 🤣
Вот их таких 85% на роиссе.  Я не политик, не задавайте мне таких вопросов 🤦‍♂️
Ха ха.
Жопа 😂😂😂
Дебилизму рашистов нет предела если муж и жена называют друг друга ЖОПОЙ 😂😂😂 ДМИТРИЙ СИЛ ВАМ И ЗДОРОВЬЯ!
Дмитрий этим не людям без полезно объяснять. Ради денег на всё пойдут. Убивать не винных людей.
Почему сразу удалили мой комент? Не нравится правда? Так вы же за правду воюете!! Или как то не за ту правду, которая правда, а другую правду которая ваша правда??? 😂😂😂
Настоящий орк...
Смехопанорама отдыхает,спасибо !!!!Слава Украине!!!
Otdaite ego nam!..
Узкие друг друга жопами називают,очень точно,и не поспоришь.
Полная безнадёга ….это разве люди
Они там что все политикой не интересуются....????😂 война длится уже 3 года и они ни разу не задумались ,почему??? Какой тупняк....🤦🤦🤦😂  А те кто на войну идёт  за путинские бабки , вообще на всю голову отбитые.....
Какие они жалкие фу мыша оно убило человека, мы не политики, мы жалкие ваючие рабы.
ШАРИКОВЫ😂😂😂
Вони запугані
Жопа, ты затекла, но не кисни🤣
Верит в бога и пошел убивать люде в чужую страну
очередной утырок "культурного" пуйловского помета в национальной лотереи ОСТАТЬСЯ В ЖИВЫХ (((....
Мозги "ZA"биты извращённой пропагандой, вся совесть продана и искалечена душа, вы как моральные подранки, не сознаёте своего греха.
Люди добрые! Самое страшное,  что они РАЗМНОЖАЮТСЯ!
Жоопааа, это сильно
Зашибись ,просит прощения у этой недалёкой  Проси с у к а у украинцев ,и на коленях ,хотя не простят они нас …да и правильно сделают
Неадекватная
кошмар они больные чтоли имена страные снг
Всё говорят,,все будет хорошо,,это большущее заблуждение никогда в русне больше добра и блага не будет,гореть им сукам в огне,а их потомкам до скону отмаливать преступления
Почему жены незнают что происходит это жесть
Стєсняюсь спросіть,кому у нас з детдома квартиру дали???
По воле Шеломова и Зеленского Русские и Украинцы убивают друг друга
Капец персонаж, с  таким развитием с ним все понятно
Кацапи неадеквати повні. Коли ідуть на війну "укрів"вбивати то це норма а коли попали в полон то політекою неінтерисуються. Крута позиція.
І прощенія просити не треба.Сиди там .Буду ждать і 15 і 20 лет.
Головне , щоб ці орчихи не їздили до них на побачення, бо знову почнуть орчат клепати.
Войну начала Америка руками украинцев.
Боженька і від таких народжуються діти.Слава нашим ЗСУ.Дивлюся це відео і плачу.Із-за таких недолюдей гибне наш цвіт нації.Гибнуть наші діти.За що?Росія згинь з планети Земля.Дай людям спокійно жити.Життя одне і таке коротке.Одеса.Дмитро та Володимир бережіть себе.На мою психіку я весь цей жах вже не можу слухати і на ці морди дивитися.
Поменяйте тему Неинтересной политики на интересную тему Жидо-бендеросвкое иго над святой рассеей, по приколу...
Но, скорее вы заработаете не $ 2 ляма, а статью за госизмену 😅  Ну или как тот вертолётчик...
Зачем знать день рожденья Путина, мы его не отмечаем и знать не хотим.
Вот это жопа !  Не знать месяцы года это , это жопа !🥺
плинтус, жопа😂
Железная нацистка.
Наташа 😂😂😂 це піздець 99 лвл похуїзма, напевно вже на дивані лежить чорнєнький не з карнєшоном
Жопа любить жопу …
С месяцами это легкая умственная отсталость? 😅
Что 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣жо……е
❓Теперь вы убьете этого пленного❓ Судя по вашей реакции, да, хотите. Тогда пусть Бог заглянет ваши души и очистит от зла. Судить лишь в праве только Бог❗️Пусть будет МИР над ВСЕМИ народами ❗️
Вот дерьмо, зачем пленного уж топишь
Вот такие и нужны путлеру и его банде.без мозгов.образования и с нищей жизнью. Для питера 80т.это тоже мало.
xaxli ubogie pidorasi poskoree bi vas vseh virizali
Узбеки и то больше знают
Живем среди этих животных
хорошее имя вы подобрали для жёнушки, Апостол.
Спасибо,  Дима,  за содержательную беседу, поучительную, но им всё равно не понять,  потому что  руссопеды "политикой не занимаются"!
Ля драма
Цирк!
Это что такое?
Обгоревший сентябрь😂
По нему мухи ползают- будущий 200
Ему кто-то обосрал лицо?)
Он не говорил что 23г подписал😂Димон не наебывай
Как вам такая идеологически подкованная рашистская ХОПА? Как она нос воротила от вопросов Дмитрия - он для нее враг и наплевать что ее вызывающее поведение может теоретически плохо отразиться на ее военнопленном муже - идеологическая составляющая сильнее!
Ну золкин доберутся до тебЯ кобел.
И такие пришли освобождать украинцев? От образования?
після питання :"ви йо...нути там всі?" Можна сміливо давати висновок,що ху...ловці- це шматок лайна,від якого СМЕРДИТЬ  або манією величі,або тупістю,або агресією!Більше там нічого нема  !  НІЧОГО!   Н І Ч О Г О! С Л А В А      З С У !
Над орком аж мухи кружат
Как же задолбали эти тупые жены СВОлочей.Убийца твой муж ,а ты живёшь на кровавые деньги.
Украинец -ненужно делать акцент что только в россии ьакое правосудие...среди ваших не меньше  фашистов и животных ....ярош ,торнадо ,правосеки ,айдар и т.д ....
Просто там все запуганы досмерти вот ихнея хваленая свобода слова ...
Мда. Время военное и значение косинуса достигло произвольных величин. Полная корма.
Димон, мухи это опять новая разработка из биолаборатории)) Боевые мухи)) )
притворяется что он не знает месяца года среднее образование вообще не грамотных В России Полно не знают свою историю . СНГ
Верит в Бога и идёт убивать за деньги 😢😢😢
Дебіл ,це не то слово!
Он в школу не ходил?
Ну если он оказался в детском доме из-за того, что родителей лишили родительских прав, то я не удивлена, что он не знает элементарных вещей...  Есть у меня коллеги с такой же судьбой.... Ну вот пошел он в первый класс, а потом сразу в седьмой... Родители ими не занимались .. так что это ситуация обычная...
Я русский и мне стыдно за это животное  ..
Отшибли голову пацану фашисты.
Блин...зомби правда существуют😂
Российские женщины зомбированые
47:18 а кто такая Настя, которая передает привет и очень ждет? Опять недоговорил чувак!
Я из России. Против войны,естественно. Обзывать никого не хочу,очень низко называть украинцев-укропами,россиян-Рабзия.И вот одного не могу  понять,когда задают этиж женам,сестрам и т.д какие либо вопросы,они начинают тупить. Вы серьезно? Ваш близкий в плену,а вы переживаете значит больше за свою ЖОПУ,чем за того кто в плену. Это п....ц просто.
Придет время и сам окажешься на ролях допрашиваемого , тогда посмотрим какой ты смелый  в плену , а Девушка  молодец !!!
Це ЧУМА, хвора і безграмотна ,а наші хлопці борються з цією свол@т@ю.
Это прикол какой-то!!???? Какого хера он месяца назвать не может?!!!!!
Вся эта человеческая нечисть идёт тупо за бабки. Время идёт и денег им платят только больше. Раша сейчас может продать нефть и газ, соответственно надо бомбить. Бомбить танкеры с нефтью Нептуном, газовые трубы. В той же Судже ГИС, да разъебать её в щепки! Я понимаю, международные поставки, договоренности и все дела, но тут на кону жизни миллионов людей! Раша без продажи энергоресурсов загнется! Если вырубить морской путь поставки, так же все краны краны поставки газа в евро зону, у раши останется только Китай, который будет брать это всё за копейки и деньги на войну просто кончатся! Таких вот болванчиков они смогут привлекать ещё максимум год, а потом рубль превратиться в пыль. Они даже ладу белую не купят на свои "доходы" от "сво"
Не зря называет жену жопой, если даже не знает месяца года.не знает вообще ничего. Я в таком шоке!!!!! Куда пришли за 20 лет!
разгоавор не получился потому дМитрий, что ты не человек, а животное. Был бы вместо тебя ВЛАДИМИР, разговор получился бы нормальный, человеческий
У мух не взял разрешение на записьипубликацию!!
,,Политикой не интересуюсь,, -бесхребетное, послушное, удобное, упоротое стадо!  И у стада нет ,,ЦАРЯ,,!  жульё из под воротни и уничтожитель -,,царь,,!?    Пересиденту подходит-местный  пастух.
Pidar ...
Как стыдно за таких Россиян, позор на весь мир!
Ох і пачка. А ще ж не народжувала. Точно що жопа.
От Шариковых рождаются только Шариковы. Вот потому бог и не дал детей.
Слава Україні ❤❤❤
Дима , вы прямо садист какой-то , что применяете такие изощрённые пытки : вежливая просьба назвать месяцы в году и т.д.! 😂😂 Пленная особь чуть разрыв мозга не получила от такого мозгового штурма!!!!!
муха прилетіла сісти  на рашегімно
Эпично так возле него мухи летали и говном лицо измазано)))
Це гірше за Оруела: війна-карашо, воює- карашо, поранений-карашо.... так і треба.
ЭТА ПОТАСКУШКА СКАЗАЛА ЧТО НЕ НАДО ПРОЩЕНИЯ У НАС ПРОСИТЬ ,ДА ЧТОБ ОНА ЖРАТВОЙ ПОДАВИЛАСЬ ,СЦУКА СТРАШНАЯ.
это не жена и муж такие.....это страна такая
Обычные рабы. Мы ничего не знаем, мы ничего не можем.
Господи нет сил Это все слушать❤😢😅
АЭтот Чертик на чем В Украину прилетел Тоже на Черте На каком вопросе для Чего нну у негоКонтузия Налицо❤🎉😮
Возможно это уже оскомину набило, но некоторые зрители данных фееричных интервью всё еще задаются одними и теми же вопросами по поводу природы граждан рф, которые пошли на войну в Украину.                                                                              Тезисно:                                                                                                                                                        1) на войну в Украину были "отправлены" наиболее ДЕГРАДИРОВАННЫЕ слои нашего общества - откровенные маргиналы, дебилы(не как оскорбление, а именно как люди с недоразвитым интеллектом), малоимущие, закредитованные;                              2) Мощным драйвером идти на войну была "мобилизация из зон", так как там, по большей части, сидят такие-же дауны, но у них есть стимул - выйти заранее и снять судимость, соответственно их психо-социальный профиль тоже понятен;                                   3) РОДСТВЕННИКИ у таких людей либо (если они нормальные) вообще не желают знаться с ними и не поддерживают никаких связей, либо такой-же "биомусор" просто потому, что это люди близкого социального и психологического профиля - собутыльники, сокамерники         4) Отдельный пункт - жёны - потому как там или расчёт (такие случаи имели место, но редко) или как раз вот такие "свиноголовые" женщины, которые и 15 и 20 лет "будут ждать" потому как понимают, что другого такого барана найти не факт что получится, в силу собственной ущербности. "Не интересуются политикой" - перевожу - "я человек простой, думать не умею- не хочу, да и не моё это дело, мне на работу, пожрать купить и телевизор посмотреть. Это моя зона комфорта"                                           Самое отвратительное, что это всё - профиль средне-статистического обывателя ЛЮБОЙ страны, просто в данной ситуации Украину заваливают именно такими индивидами, своего рода "порочная выборка" из-за чего создаётся, по понятным причинам, образ "мордора"  Ведь нормальные люди - попросту никуда не пошли🤷‍♂, на них не было возможности "надавить" экономически, а идеологию они не воспринимают. Такие люди живут и занимаются своим делом, охреневая от катастрофы в которую катится рф
Нема нічого дивного  -  блокадний Ленінград. Тоді і навчилися їсти людське м'ясо.
На таких дураках и выезжают
Idiotka
Самая тупая армия мира!!!! Всех эти мразей на стройку отстраивать Украину лет на 30!!!!
Это  чё? Такой глупый,  необразованный. Трешак
Блин, да всех таких «контрактников» стерилизовать надо, чтоб мерзость не плодилась.
Затекли и отекли и всё равно как жидкие терминаторы.
Дима он прекидиваеца  он убица
Аха-ха, глядит на сожженную рожу и спрашивает: "Милый, как ты? Все нормально?" Конечно, нормально, подумаешь, рожа сгорела!
До какой степени он тупой,а все туда же ,с подлой душой,
Как только все кончится ты сбежишь же черт
Июнь, или июль. А какая разница? Да по хиру лето же😂😂😂😂
Вы тоже врёте. Его жена про его рожу не спрашивала.
Быстрее бы нас освободили от зеленского😢
Господи какой же красивый человек Господи ты боже мой хоть бы он жил бесконечно😊
Неадекват .щоб вони тими грошима всі подавились .він прикидається чи правда .пітерець довбаний.це жесть
Боже мой,Владимир,как тьі можешь с такими дебилами говорить?!?!Тебе пам'ятник золотой ставить надо!Ну зачем такое оставлять а плену и кормить???Пусть пешком шарит в свой Питер и  не нервируй с ним,,,,,Позорище,а не человек!Таке все в Россие живут,?!?!Ужас,,,,
Жопа не рада что он выжил.
От Ашота народишь детей пока он будет гнить в тюрьме
Этот, добровольно пошёл! А вас отлавливают для передовой!
Всё будет хорошо а было бы ещё лучше если бы он был 200, денежку больше бы получила...
Девчонка молодец
Живет в Питере в его квартире… поправляет волоски … на фиг политика… Все хорошо очередная ждуля 👎👎👎когда же приедут мозги такой молодежи??? Спи , а он пусть мучается….
Кошмар! И вот таких бездарей воспитала наша полустрана!
Ціцень трутень
Вот кем только в жизни не была,Зая, Солнышко и так далее,а вот обидно Жопой не бвла😅😅😅😅😅
Красивая у него жена, не жена, а мечта. Мечта идиота.
Месяца не знать это жесть.
,,Слышыш жо.а!!!!! 😂😂😂👍👍👍"
Печалька
Дякую хлопці за працю!!!
Даров всем
Дімон красава крипись,в мене вже до істерики доходить,як ти їх витримуєш?
Чего же хотите от жопы?
У украинцев надо прощение просить . А он у наглой дуры просит. Люди без совести . Культурная столица , бл......
Самое обидное погибнуть от рук такой мрази
Какая борзая орчиха,таких сразу нужно ставить на место,а муженька ее на пожизненное.
Жопа😂
Я из рашки, это п. здец🤦Дмитрий, терпения Вам, скорейшей победы Украине 🇺🇦 ❤
Вони мабуть з роддома, уже думають , як дальше не розпрощатися з оцим зіллям , яке їм продовжує життя.бридкі рашисти.їх треба збирати з землі, а не нашу націю.
Это что за унижения😮 почему его измазалиии?!!!! 🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬мы русские всё запоминаем
Они не граждане, они идиоты! Так воспитывают россиянцев.
Вот же полено, по пьяни зачатое! Как хорошо, что он себе подобных не зачал😮😮😮
Да!Не позавидуешь Дмитрию!
Діма ,ви супер.Тільки диву даюсь,як ви їх витримуєте.?
Оставьте его себе пожалуйста😂
Любит что даже ради любви отправила  людеи убивать
5й месяц года - это май
Мухи знають на що сідати
Воно рюzге. 6:14
Интересно когда этого Дмитрия шлепнут
Да, жена - ж...а, даже не может и не умеет разговаривать!!!! Жесть!!! Тупизм до ......смотреть и слушать этот бред!!!!
Неоднократно сталкивался в однокласниках коментарии в подержку войне 95% состовляют женщины ужас какая там агресия если ты против путина и войны
Любимая  ? Жопа
3:01 сектембо,октембо,новембо,десембо т.е сентябрь октябрь ноябрь декабрь. А где еще два месяца не Руси?Сами ни знаете и другим ни даете г  луБцы😂
Какая мерзкая баба
🇺🇦💪👍❤️☮️
Наверное бросили_ и сказали что всё равно вытекут
Это же скатина блин!!!   Но скатина больше имеет чувство
Жаль пацана😮😮😮
Особенно "порадовало" - не проси у них (т.е. у украинцев, за то, что пришел их убивать) прощения, настоящая жопа, это имя ей полностью соответствует, невинная овечка
44:01 чувак прав, это - Жопа.
Дмидрий молодец
Что вы там употребляете... иметь...такое терпеньие общаться спокойно с такими...
Апостол все равно СВО лочи скажут что это фейк,что рашиста заставили это сказать.
Ти такій.грамотний.алкашу такі питання задаєш.
Где ты таких актеров классных еаходишь? Ткого Дятла Сыграть, это Гением надо быть...
ЖОПА. И этим все сказано.
У него рожа сгорела, на пятнаху поедет, а она ему Миш не кисни на радуге зависни...
😂😂😂😂😂епать я ржал
Блин Апостол у нас в самаре ваще пздц  сотки не хватает что бы жить нормально😅 питерский ваще походу еще дамблдор б. Ть😅😅😅😅😅😅 , здоровья тебе и всей украине . Белое - белое , черное- ченое
И вот это вот пришло нас освобождать от чего то???😮
Скільки нереальних сил Діма докладає, щоб вести діалог. Низький уклін найкращому експерту в світі з цих недолюдей. Ви ТИТАНИ витримки🇺🇦💛💙💪
Початок відео😂😂😂
Быдло. Ненавиу этих уродов. С первого дня войны была против . Со многими, с кем раньше дружила порвала всякие отношения, заблокировала. Мне тяжело физически и морально жить среди этого быдла. Я из России. Нет нам прощения перед Украинским народом.
Ему повезло. Приблизил, это просто пятна или сукровица. Я подумал, полица и носа нет. Знакомый в аварию попал, весь в шрамах, лицо(
Жопа !!! 😂 Это же Шариков . Какая разница, лето же. 😨
За денги убить человека называется наем! Беригите себя и свою душу,
Країна придурків які не цікавляться політикою і кожний день запускають шахеди на моє місто, вбивають наших дітей кожну годину….
Апрель
И это "вторая армия мира" 😂😂😂
НЕ КИСНИ ПЯТНАРИК ПОД ШКОНКОЙ.
В натуре 😂😂😂😂😂 ж.......а
чисто свиноматка
Terrible
ПРИ РАЗГОВОРЕ ЖЕНА С МУЖЕМ , ТАМ ГОЛОС У ЖЕНЫ МУЖСКОЙ ПРОИЗВУЧАЛ " ТЫ СКОРО ТАМ   " ЭТО ЧТО ЛЮБОВНИК ЖДЕТ В ПОСТЕЛЕ ? ВОТ ТАКИЕ ЖЕНЫ РУССКИЕ
Убил нашего солдата,какой может быть обмен. Пусть сидит,может сдохнет в тюрьме.Не жаль. Эта тварь убила чьего то сына или мужа.
признаться на камеру в убийстве, это что то....
Мене аж ґорить в душі 🔥🔥🔥 Цих,таких вбивць, нЕ маемо міняти! Цій шакал,мае відповідати по закону военноґо часу!!! Мої Брати загинули,за таких нелюдів,упирів! 🐔💩🐔💩🔥🔥🔥 Ґоріть в аДу,РуСс окупант 🔥🤬🔥🤬🔥проклЯті на вікі 🔥🔥🔥
Лол, орк смахивает на орков из "Властелин Колец".
Бабло они знают что смогут "косить",а остальное они не знают.... Так может и не стоит их в плен тогда брать?
🙆‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️🤦‍♂️😂😂😂
Жаль что нелюдь жив.Существо рашист.
💙💛
Это в рф по зомбоящику надо показывать, таких даунов у нас хватает, у меня на работе таких половинок , только верят зомбоящику и путлеру😢😢, поэтому так хуево живём😢😢😢
Ви найкращі 😊
Вот ЭТО ,неграмотное,пришло нас "асвабаждать".Все эти одноклеточные прутся сюда за деньги,потому,что нищие и жадные. Жаль что только морда обожжена. Они не то что родину за деньги продадут,а и мать родную.
"первее " он стрельнул.  Ничтож...ство. Какая-то  мр@зь пришла и убила нашего парня .  Выкрутить щупальцы за это  надо
У войны не женское лицо
Мордатая бандеровская мразь, глумится над пленными. Очень популярный на украине канал.
Зашуганные
Дмитро красавчик 👍
Нелюді рабзійські. Вбивають наших українців. Тошно дивитись на їхні рожі. Дякую Апостол.
Не увидел я здесь ни борзой женны ни кровожадного мужа. Есть напуганная судьбой мужа девушка которая боится слова лишнего сказать что бы не навредить всем. Странно что автор этого подкаста стыдливо прекрываясь конвенцией о военнопленных оскорбляет чужую жену в присутствии мужа. После всего увиденного создаётся впечатление что их насильственно заставляют снимается в таких роликах.
Да всё правильно сделал,лет через пятнадцать встретимся 😂
Я тоже жил на Тихорецком в Питере, та ещё культурная столица!
Mr. Dmytro Karpenko would be better not lying, as a participant in the war you cannot judge him for killing another participant in the war. Only if he committed any war crimes.
Она не отвечает на вопрос, потому что боится. Это естественно и апостол это знает и задает такие вопросы. Все все знают, единицы могут ставить на кон свободу и не только, чтоб ответить.
jопа подгорела
Пущай отработает на сьёмках фильмов как готовый материал..
5:37 тогда будет Жопа!!!
3:17 да он издевается! Вот ведь молодец, над Димоном постебаться.
Ты не думал как то вес скинуть? Ну просто когда о это закончится но а ты… останешься без работы и так не ловишь звезд
11я . Треш
0:23 слава богу зоопарк закончился - всякие там котики, заи, медвеженки, рыбки! Солнышко, Плинтус, Жопа... вот это я понимаю. Любовь, однако...
11:45 Муха села на обьектив или вроде того...И потом еще глюки...
К нему уже мухи прилетели
Что ты помнишь из Библии?  Орк:" не убей..." . Мразота.
Ну ж-па она и есть ж-па. Потому и не получилось разговора.
8:30. Без разницы. Лето же
Нє важна нє важна Хер...якась
Вот такое дебильное приперлось на нашы земли,,,Пришло убивать,, Очень жаль что приходиться их в рашу возвращать,, ,Понятно что обязательно надо Украинских героев вернуть,,  😢,,Серце рвет,когда подумаешь,,,сколько оно и подобные убили нашых воинов,,,вот такое г,,но,,,Надо им такие условия создать ,,,,что б страх вернуться в Украину,,,этих тварей доводил до ужаса,,что запомнило,до конца своей паскудной жытухи😮СЛАВА ВСЕМ ЗАЩИТНИКАМ УКРАИНЫ,❤❤❤❤❤❤❤❤❤ВЕЧНАНА ПАМЯТЬ И ЧЕСТЬ ПОГИБШЫМ ГЕРОМ😢
3я за , угораю.
2:20 точно жопа,а не обличчя
Только начал смотреть..Что у него с лицом?
неужели они такие ,дебилы?
Писец. А тільки 1,5 хв & пройшло
Жоппа с 2мя ,,П,,или очько с ,,Ь,,😂😂😂
о, "первый который убил" (а точнее признался)
Пришёл убивать и сожалеет что убил... во даёт иван-дурак.
Какая глупость давать пятнадцать лет за убийство. Все оккупанты должны сидеть пожизненно!
Раскажи 25 лет  назад.  Точто россия будет воевать  против украины      они бы посмесмеялись    у меня мать с украины  село глеваха  киевского района
Золкин. Ты у исбитого пленного бессильного спрашиваешь для шоу такие вопросы.?
Нужна белая лада ,,Гранта",а не этот ,,шашлык"!
Ну шариков респект тебе, что так не хило погулял по рашке, да еще плюс их хватает жертв пьяной ночи
"Привет, любимая жопа, позвоню через полчаса" 🤮🤮🤮🤮🤮
Пожизненно ему
Прости Украина, плачу вместе с тобой, Челябинск.
Да ,что ждать то? Обмен будет,но потом снова отправят на фронт! ,,Мяса" не хватает! А она ждать не будет ,это факт!
СКОРЕЙШЕЙ ПОБЕДЫ УКРАИНЕ 💥💥💥🌻🌻🌻✊. УРАЛ
Стрёмно что у нас в России есть такие люди
Жопа
Какой нахрен Июнь.. 🤦🏻‍♂️ Апрель же😁😁
В военкомате...картина маслом... Скажи месяцы Я так сразу не смогу... Всё! Годен в вкс!
Миша этот один сознался что убил человека а другие врали сто процентов ну может половину точно врали
15 млн вроде
Че за бред 5 зарплат накопить и закрыть ,а жить на что. Простые
Пытки у Дмитрия-Апостола становятся всё изощрённее и жёстче.... На этот раз пытка месяцами года ,очередной раз показала ущербность соссиян. Респект и уважуха каналу за проделанную работу. Ставим жирный ЛАЙК)))
Ой, какая страна правовая Украина !!!      Ну да !  Какое число граждан убито с 1991 года. , граждан Украины !!!   И ракет не понадобилось .Сограждане  грабили и убивали !!!  Недвижимость -- фореве !!!! Нотариусы, милиция ,риелторы целевым образом охотились на ослабевших сограждан Да, ещё медики !!!                    Людоеды.
У жопы жопа полная, её жоп почему то не жив, денег не предвидется. Не фартануло.
Дима она бы отвечала что муж погиб за родину и гордилась бы
Любимая думает какая ...опа отправила сообщение!😂
Какие тут дать комментарии , по этому все военнослужащие Вагнера держали гранату у головы.....
Какие тут дать комментарии , по этому все военнослужащие Вагнера держали гранату у головы.....
Какие тут дать комментарии , по этому все военнослужащие Вагнера держали гранату у головы.....
Какие тут дать комментарии , по этому все военнослужащие Вагнера держали гранату у головы.....
Хороший парень искренний! Помоги ему Господи.
Самсунг действительно 2,5 года разбит? 😀
Дима призываем тебя не нарушать традиции,я о концовке.
Вітаю пане Дмитре. Дякую за вашу працю. Наснаги та витримки, продовжуйте 👍. Славa Україні !!! 🇺🇦 Славa ЗСУ !!! ❤🖤 Сме рть ворогам !!! 😡🤬💀☠️
Та занесите его в список 200м, и не ебите мозг. Нашли на что тратить время.
Глупо было вообще ему говорить на камеру, что кого-то там убил. Находясь в плену, делать подобного рода признания - это практически самоубийство...
Агент русской разведки карпидрчук
😂 3:57
Неслыханная дерзость.. эта жена по имени "ж.па" смеет так разговаривать с Дмитрием... мерзкое существо. Кошмар!
....2025 год Украина войдёт в рублёвую зону  Крещатик переименуют в улицу В. Жириновского  Чубайс вернётся в Москву  Труп Зеленского найдут в мусорном баке под Барселоной ☠️  Камала Харис станет 47*Президентом Америки ! Джо Байден почит в бозе....😢 Борис Джонсон усыновит инопланетянина 👽  Макрон бросит свою бабушку  Президент России станет Человеком года по версии журнала ТАЙМ......
Бажаю здоров’я. Діма, дякую Скільки ще вони будуть нас вбивати за гроші? Це поза людським розумінням.
Апостол у твоих биомух сбились настройки,обнови им прошивку!
Он не только звонить будет ещё и домой на выходные приезжать будет
Рабсиянцы даже говорить боятся о том,что такое политика и война! Они даже думать об этом боятся! Чтобы им не прилетело за это от путлера! Какие же они жалкие и трусливые...,боятся...всего боятся... Такое впечатление,что они даже жить боятся! Ходят молча и по стеночке... Рабы!!!!!!!!!!
Что тебе ждёт на родине?  - Меня ждёт жопа Почему она тебя ждёт? - Потому что она меня любит
😅пол россии не знают, за что убивает украинцев, борзая жена политикой не занимается, тупые существа, царя своего даже не винят, убивают автоматически и все
Oт голода умирают а не сдаются - на чужой земле ?? За деньги?? САТАНИНСКОЕ ЗВЕРЬЕ
Вы говорите его на 15 лет, а кто за Аллею Ангелоа будет сидеть? И самое главное сколько? Столько не живут. Живите своим умом, а не  Европой, я ещё раз повторюсь, вы там на хуй не нужны, нужны ваши недры. Высосут из вас все что можно, и чемодан, вокзал, на хуй. Они нищие, а живут за счёт Украины и России, нет у них не хуя. За даром берут у нас, а потом продают нам же, в три дорого. А мы и рады, дебилы. Свою промышленность нужно налаживать, и не зависеть ни от кого. Мы самые богатые люди на этой планете, надо ценить это, без нас у них бы не хуя не было, они нищие, просто пользуются нами и живут за счёт этого. Люди очнитесь от сна¡!!!!!!!! Это всех касается, и ваших и наших. Хотя раньше такого не было, наши, ваши, дебилизм, ебнулись все.
Миша я тебя люблю а ногти накрасила для ваньки соседа
Старый анекдот: "Василь Ваныч, они пиво пьют с раками!, не верь Петька это у них морды такие...."
Пленный пытался не потерять лицо, так сказать не ударить в грязь.
Точно что Ж о п а!!  И вся их больная страна ! Очко
А в войне все убивают ! Только одного козла нашли ? А что бы сделал ты , уважаемый , если на тебя прицелились ?☝️
😮ни грамма не жалко этих тупых рабов оккупантов, очень жалко наших нормальных воинов😢
Европа, смотри и делай вывод. Эти, дикие, первобытные существа, ввойдут к вам и будут вытворят с вами, что вытворяли в Чечне, Грузии, Украине. Больше помогайте Украине оружием.
51:05 51:05 51:06
Чья-то мать будет смотреть это видео и понимать что эта мразь убила ее сына. Она же узнает где погиб ее сын, может у него есть дети, уже сироты, жена вдова уже.  А его еще и обменяют и оно продолжит дальше жить. Тупо пришел в нашу страну убивать , и в упор убил
Вот такие жОпы меня всю жизнь окружали в этой рашке ! Это непробиваемое скотство! Не могу, слёзы текут, плачу за за украинским воином, которого убил этот скот. Казнить его на хрен публично! Господи , сохрани украинских воинов! Как пережить этих упырей...
Какие тупые орки, не знать месяцы - это пик глупости. Всё  понятно с рашкой, чем глупее и необразованнее народ, тем легче им управлять.
СтрЕльнуть   и  стрелнул   пЕрвей,   он   точно   из Питера?
😮пришел убивать, убил воина, сожалеет, головой думал ,когда ехал на Украину? Что Украина тебе сделала плохое? Из за таких тупых уходят наши самые лучшие сыны😢😢😢😢😢😢
Йшов убивать за гроші,і він"сожелєєт"має сидіти 15 років.
Население россии 14 миллиардов. Украины 1 миллион.😂
Великая нация. Хотели учить мир жизни
Ответите, все ответите за издевательства над пленными и их родственниками.
Что, за, хрень,, пропоганда,,,,,, проплаченная,
Як Дмlтрий зачем так с женой разговаривать,она то тут не вчем не виновата
Многие   россияне   не   НЕ    ПОНИМАЮТ   ЧТО  ТАКОЕ   МИЛЛИАРД,  в основном    поколение которое родилось и выросло за 24 года правления питерского ГОПНИКА Путина ,  вообще   понятия    не  имеют
Порожняк
Жопа чекала рубліки, а тут живий от непруха😂 ще мордочка попаляна, біда. Зато в неї все чудово, нігтики в порядку, мордочка ціленька.... І вона 20 років буде чекати😂 квн.
👍🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Фалаут 4 100% тупо гуль 😂
Девушку  Жалко  _  Всех  Жалко
Яки кончено......
У них всё харашо.. дикари!!!
Да дмитро .спокойно отнеся к убицийце .своих солдат .может привык .улыбаешся сидиш.но все это смотрят родичи этого бойца.зашитника украины .по мне так этот детдомовскии .раскаявшии враг лучше тебя .ты типо гардон .пофиг .главное бизнес
38:16  тупая столица рабзии
Жена-то траур уже надела, а муж живой оказался....
Орк он что из дет дома, что из высокообразованной типо семьи одинаков. Орк он есть орк и самка орка это не женщина это чудовище
с жопой разговаривать  только время зря тратить     Апостол вы лучший
Что тут происходит )))
Апостол, у меня есть предложение к тебе и Владимиру, оно такого характера, когда эти холопы представляются в разбитый Самсунг пусть они лучше сразу говорят  "я потомок Шарикова" и продолжают вещать дальше, мне лично нахрен их имена, фамилии они для меня все выкидыши потомков крепостных холопов, рабы с генами Шарикова Слава Украине! Казахстан и казахи с народом Украины!!!!
37:32  дадададада вот это вооот "по-лу-ча-ет-ся" 😂
ой вэй рилл орк 😂😂😂
Апостол - двести.
35:33  жирануть ливер????????!!!!!!
34:50  блин лютая ж дичь мужики
Димочка красавчик ❤❤❤❤❤❤ а эти е....е это уже все знают.
Он бедалага сидит  там как побитая собака а она у нее все норм политика не интересна люблю говорит и буду ждать
Я надіюся шо його за вбивство захисника України закриють!
Жопа ска😂😂😂😂
А зачем мне знать день рождения Путина? Мне это не надо от слова совсем. Привет из Москвы.
,, Я хотел пойти на станцию, смотреть в радар. А меня засунули в ж.пу!''
Убийца.пришел убивать за деньги.на наркоту не хватало. Почему 15? Обдуманное наемничество.убийца продуманный за деньги,убивать пришел любых людей,которых прикажут. Что за законы такие мягкие?!!!
Написав би коментар, що відчуваю після перегляду, але цензурних не маю жодного слова… Просто- СМЕРТЬ КЛЯТИМ ВОРОГАМ!
За три дня, за три дня, вы забудьте про меня! (Киев)
Жах 😢
Полная жопа!
Дима он верит  в бога  и пошол убивать людей нет слов скатина
Это он видел одного,впритык убил..а сколько стрелял?
😅😅😅😅😅😅😅😅😅
Работать их надо заставить там как немцев делали в Рашисты здесь они работали не покладая рук и умирали военнопленные 😅😅😅😅
ТАКИЕ не должны плодиться!!!
Дмитрий, вы правильно поступили, что отключили телефон. С ними разговаривать не о чем и не зачем. Тупой народ, и к своей тупости еще и борзый. Вы молодец))))))
Дмитро, Ви супер, як би цих тварин не треба було міняти на наших захисників, а це головне. То пускати їх розміновувати нашу територію, ногами і без нічого , щоб все їм відривало, а потім здихали!
Дмитрий слава Украине
Пора этим скудоумным объяснять что такое Политика! А то они ее как огня боятся.. не понимая, что это речь об отношении между странами, в которых нужно разбираться, чтоб не пострадать !!! Ото пока жареный петух не клюнет..
Я ж..и она ж.. и  мамка ж..и папка ж..  Хочу в ж..и вообще . Дмитрий,спасибо что поставил на место его сукпругу
Good job, Apostle.
,, Я ее называю ж.пой.  И она меня тоже называет ж.пой.''  ,, Будем звонить ж.пе!'' 🤣👍
Схожий на п'яного шахтаря з мема початку 00 😂😂😂
Так ось який він - мальчік в трусіках.
Мне недавно писали, чтобы не была такой злой и агрессивной к россиянам, что им сейчас тяжело. Пофиг на тех, кто не может, вернее, кто не хочет постоять за себя, кто не хочет объединяться с людьми из своей нации и противны до брезгливости те, кто мимикрирует. Слабаки, которые противны по самое немогу. Трусы, включающие "вне политики".
Критик вибачай! Але ж вони всі @бнуті !!!!! Жінка жах!!!! Хотілось їй цей маленький ротик розірвати до вух!
Неадекватні люди.
И эту мразь еще оставили в живых и взяли в плен. А чья-то мать не дождется сына, чей-то ребенок остался сиротой , потому что эта мразь его убил. Вот так просто. И это все спишут на войну. И оно вернется по обмену и продолжит спокойно жить
Как жалко животных! Но не таких, в каких бараках таких выращивают???  Слава Украине !!!!
Ото тупоголовое сеКтябрь 😂
принеси им стрелочные часы и спроси сколько время
Дима, соболезную. Убийца, тупой пень с глазами - сидеть рядом мерзко.
Дима, нодо было ему дать хороший подзатыльник  чтоб понял кое что
"Интеллектуальный" представитель "культурной столицы" рабzии🤯🤯🤯
Ваши биокомары пытаются атаковать россиян через камеру разбитого самсунга. Настоятельно требуем самсунг отремонтировать, камеру заклеить скотчем. Мы обеспокоены и побаиваемся. 😊
Мухи ніколи не помиляються...
Безабразие кактак можно
здравствуй жопа ... я 💩в плену!
Такие дураки идут в Украину
Муха мухи 😂😂😂😂
О боже!!! Это люди? И они хотят превратить Украину в это??? Господи , спаси и сохрани!!!
СМЕЛЫЙ  КУРВАПЕНКО  ПЕРЕД  ПЛЕННЫМ ,  НА  ПЕРЕДОВОЙ  СЛАБО  ТЕБЕ   ОБАСРЁШЬСЯ   ТАМ 😂😂😂.
Муха 🪰 мне очень мешало
В первые слышу что солдат признался что убил а то как только попадают в плен сразу становятся поварами или водителями
говноед он и есть говноед,  это мы усвоили. уважаемый Дмитрий, будешь дальше ходить по кругу?
NE NADO VOZVRASEATI. PUSTI POLUSIT PULIU V LOB .CACOI PRIVET TACOI OTVET.MRAZI
Вот из-за таких людей, инопланетяне не идут с нами на контакт
Боже, Дима вам надо пожизненно бесплатного психолога, и молоко пожизненно из под коровы! Как вы их терпите этих додиков!!!
От них просто впадешь в ступор
Thank you for your news
Прикольно, що Дмитро каже: "Якщо ви хочете з ним поспілкуватись, мені потрібен ваш дозвіл на запис і публікацію розмови", а Володимир просто ставить перед фактом: "Розмова під запис і для публікації". Раби не мають давати згоди, а повинні виконувати що кажуть)
Дмитрий просто не понял его слова "... ресницы наращивает". Она свои ресницы наращивает 😊
Діма де взяв цього чорта ?
Дима, они не могут понять що происходит, начинай снимать рестораны с сынками влады,я лично знаю,как они отдыхают
Жопа😂
Расплакался бедняжка, а как других людей за бабло кровавое гасить ??? Секаруб
Ничосе у неё будка😂😂😂😮еле в экран помещается😢 бананы из ушей высунет пусть будка сайка😂😂😂
УСРАИНЫ ПОРОСЯТНИКА БОЛЬШЕ НЕ БУДЕТ ! УРААААААААА ! ЧЕКАЙТЕ СВИНЬИ ! ФАБ 3000 УЖЕ ДЕЛАЕТСЯ !
Я обычный человек, А политики что до хера сверх человеки что-ли? Такие же люди как и все, только занимаются не тем, кем ты. Слесарь, сантехник, водитель, учитель, депутат это все люди. У них точно так же устроено тело, две руки и две ноги. Ни больше ни меньше. Просто не которые себе больше позволяют, чем нужно. Вот и всё.
А золупу они не ели она вкусней.
ЩИРО ДЯКУЮ ДМИТРУ І ВОЛОДИМИРУ ЗА ВАШУ НЕЛЕГКУ ПРАЦЮ!!!! НЕХАЙ БОГ БЕРЕЖЕ ВСІХ ЗАХІСНИКІВ І ЗАХИСНИЦЬ УКРАЇНИ І ВЕСЬ НАРОД УКРАЇНИ!!! СЛАВА УКРАЇНІ!!! ГЕРОЯМ СЛАВА!!!❤ СЛАВА НАЦІЇ!!!! СМЕРТЬ ОКУПАНТАМ московським!!! СРОСІЯ КРАЇНА ТЕРОРИСТІВ.
Май
Ужас!!!Когда то была самая читающая страна,лучшее образование...было)))
Да жена бестолочь
А сколько дают лет тем кто не скачет тот маскаль? Вы как суки думаете это решать?Или мы вся Россия глухая?
Во чко вочко.
Страх царя, арештують и тюрма в  рассеи сталинские  времена,  повторять только за путлером
Зомбованим оркам як би ви ,Дмитро не старались атімяшить в голову правду,нічого не виходить,бо вони повні ідіоти.Слава ЗСУ!
Тільки на розмінування потвори, із-за таких тупих загинув мій чоловік який пройшов війну з 14 року по 24
Ну она адекватная так то😢
Сам то знаешь корень из 27? Лишь бы ляпнуть.
Это не внук Полиграфыча?
Дима,Вы лучший, очень хорошо,шо хоть морда обгорела,отдайте Матерям!!Наших Героев,гыдко пысаты рабзиянскою,оно обгорело,а встыг стрельнуть
Тупые и Борзые тётки Дмитрий, держитесь ❤
нахер его менять, на другого поменяете. куча таких. а этот пусть трандует отстраивает разрушенные рашкой города Украины
Красавец))))
На ППО він хотів…забирайте замість ракети в повітря запустіть Мразь.
Какой тупизм, ужас!!! 😱😱😱
У зазнобы лицо интеллектуально+ одухотворенное
Подлые людишки с болото . За деньги готовы убивать . Из как дебилов отправляю и они тупо идут по команде идут на бойню
Дмитри красавчик утебя много терпения
Мозгов 😂зиро
Жопой называют друг друга,высокие отношения)))
Ну вот зачем это враньё в скриншоте видео? Не говорила она такого. Дима блин, зачем вам так надо?
Відповідь одна: сцикотно.
Он по крайней мере честно сказал, а то все до " мы никого не убивали" . А кто тогда убивает и воюет?.
Короче. Золкин и апостол есть фраера дешёвые. Я тоде так могу как они. Слава Украине 🇺🇦 Слава ЗСУ 🇺🇦 Слава АЗОВу 🇺🇦
Він точно таким не народився? Тепер його габітус більше відповідає когнітивним здібностям
Я понимаю Жопу. Она знает, что её муж в плену и знает (все они знают) как в Рашке делают дела. Конечно она будет уворачиваться он вопросов о политике и власти. Не в её интересах говорить что-то плохое. И можно сто раз сказать они сами это выбрали, да, но так или иначе это есть. Она не хочет, чтобы муж пролетел мимо списков на обмен или чтобы к ней пришли маски шоу и учили "родину любить". Вот и молчит или говорит не интересует политика.
Этот хоть сознался что убил , остальные мы не стреляли.
Мерзкая биомасса пришла в чужую страну, разрушает города , убивает защитников , мирных жителей. Насколько мерзкие через экран вызывает чувство брезгливости , гнилости этих нелюдей . Дима , как тебе тяжело сдерживать себя, сочувствую.
Рыдаю от ненависти к этим !!!!от злости ,сука душа разрывается ,наши умные ,красивые погибают от рук этих😭😭😭😭🤬🤬🤬🤬🤬
ля Страна, Люди, армия, силовики Чести, Совести, Достоинства и Правды. Сколько ещё можно быть рабами лохами и терпилами очнитесь от морока лжи лицемерия коррумпированных чинуш, начальства и полицаев и трусости Ради Бога , Ради своих родных детей внуков жен матерей отцов и друзей проснитесь, очнитесь. Вернитесь домой мужики как вы не поймёте Нас просто уничтожают а вместо Нас завозят специалистов мигрантов из Азии. Только народный Меч должен собраться в каждом городе и наводить в стране порядок во всём этом беззаконии и беспределе. Шамана Габышева и всех политзаключенных на волю Уруй Айхал Урагша.
Я дивлюсь початок і бесіду з рідними. Це просто неможливо на це дивитися та слухати... які вони огидні... тварі кончені
Просто боится за себя, придут и за дискредитациию армии загребут. Она же не генерал который миллионы спи... л. ей точно обвинение найдут
Воно ні рахувати не вміє, воно не знає кількість населення паРашки, назви місяців... це пздць.... "рєбята, це повний пздць".....😂😂😂😂
Сейчас, россияне, после видимого поражения России на войне, начали потихоньку прозревать. Эта вата ещё не говорит об этой преступной войне, развязанной Путиным, она начинает роптать о тех неудобствах, которая война им причинила. Россияне как народ это полное говно. У них нет жалости ни к соседям, ни к самим себе.
Мордовия точно! Ну и мордовия....
ВОТ ЭТО НАСТОЯЩИЙ РУЗКИЙ ИНТЕЛЕКТ ОНИ ВСЕ ТАКИЕ
Як я їх ненавиджу.... всіх...
Треш.😮
На 46:34 Дима харизматично сказал"пятнашка будет")
Дмитрий молодец 100% !!!!!
Як завжди 🔥🔥🔥🔥
💙💛💙💛💙💛💙💛💙💛💔💛💙💙💛💙💛💛💛💛💙💛💙💛💙💙💙💙💛💙💛💙💛💙💛💙💛🫂
Он хотел цветы нухать вукрайне
Смотрю каждый выпуски  с 22 года и тут пальцев одной руки хватит , что бы посчитать оккупантов , которые произнесли « простите нас» .
Na butulku ego pust 15 let sidit
это он в гоыне и мухи летают)) как для него привычно))))
Такие как жопа не видят разницы между  пленом и  пионерским лагерем.  А пора бы уже  их как-то наказать.
Этому журналюге оброшяюсь , у тебя самая б л я ц к а я работа морская , поверь ты не будиш жить мирно в этой жизни
Он что гавном измазался что на него мухи садятся😂😂😂😂
Дим 😂 Не нужно идти на концерт юмора , с этими месяцами...насмешил...и это когда совсем не до смеха. Держись Украина ! Победы!🙏
Апостол росте: буде званить жопе.🤯. Сорян Дімон, не втримався. Дяка за можливість пожартувати.
ну к чему эти вопросы? ссыкливое по природе и запуганное население! рождающееся со словами "мы маленькие люди и от нас ничего не зависит... там наверху знают лучше"... от них, и правда, ничего не зависит и не может зависеть. менять ничего в своей жизни они не собираются и не хотят! их удел жалок... конец печален
Когда эта орда закончится
Дима сегодня не в духе.
С такими вообще нет смысла разговаривать.
Це один з перших, хто признав свою вину за те, що він вбив військового. Інші мразоти у яких брали інтерв'ю навіть не признали те, що вони вбивали
А что же ты с ней не разговариваешь как с этой пожилой чеченкой? Что молчим то?
Блогер  вроде а барки рубит на русских, война закончиться и твой Самсунг где окажется ,а я Тоби  скажу засунуть Тоби хлопцы с Харькова в рот зза твои слова и за издевательство солдат и будеш ты интервью давать Петровка 38 Запомни адрес
Украина это скоро Россия 🎉
Спасибо!
Дуже було гарно,якщо ви б давали можливість нам матерям,жінкам,донькам захисників ,які полегли від рук такої падалі подержатися ща горлянку цього героя хоч на пару хвилинок нам би вистачило щоб він більше свого рота не зміг відкрити НІКОЛИ,Чуєте Дмитро нас дуже багато тих хто хоче побалакати один на один з цією падаллю.
Свиноматка.
лицо великой могущей анагогов нет! Сектабрь
Все рабы боятся отвечать на вопросы
Наращивает ресницы , это не маникюр, педикюр, а - Визажист ☝️😉🖐️☀️
Блядство какое-то. Т.е. эти недоживотные сыты/целы и общаются со своими орчихами, а о наших мы что-то узнаем только по некрологам.  Далеко мы так уедем
😂😂😂😂😂 Не могу бляяяха муха это че за растение такое😂😂😂😂14 миллиардов
Он настолько тупой, что даже не на полиграфе признался в убийстве.   Я не судья, Бог ему судья!    Но по земным законам – он убийца, и не подлежит никакому обмену.
Пасажир так нормально до хелоуіну приготувався  Грим такий реалістичний
НЕДОРАЗУМЕНИЕ КОТОРОЕ УМЕЕТ РАЗГОВАРИВАТЬ
😂суцiльнi " жопи"
Этот правильный дурачок хоть сознался что убил человека
Дімон, не програмуй мух сідати на орків, не дай боже щось підхоплять
- почему ваш муж пришёл в нашу страну и убил нашего парня ??? - не знаю, я политикой не интересуюсь !  Блееааа 😨 где же тут политика ёп ??? Твой муж политик чтоли ???
Вокруг челу мухи летают...
Полная антисанитария - рой мух.
Она бояться  правильно ответить
У нас воно прощення не просе........гидота
Это Дима нелюди, вся эта недоросия, как ты их терпишь, это гнусное пятно на карте мира, занимающее такую богатую территорию, ублю. ки.
Май.😂😂😂😂
Его родили недочеловеки😂
держись парень
Дмитрий, как.у Вас хватает терпения на все это?!
Разговор папы с дитем 😂😂😂
Она просто боится, а вот убивать нет
Aпостол просто золото💪🇺🇦💪
😂😂😂😂
С березнем все сразу облегчилось 🤣🤣🤣
168 миллионов орков нападают на миллионик
Прикуривать нужно аккуратнее. Китайские зажигалки стали взрываться. У меня такая пакость в кармане ебанула не давно😮чуть яиц не лешился, хотя и не воюю.
Сало уронили, в героине сало
Дурачка паходу жена крутила неплохо😂
Как хохлам легко накакать в голову, снять фильм, подумают шо правда, и ждут капитана Америки 😂😂😂😂😂 по чём зарплата у актёров?
Леший
Мультик вспомнил про немытого мальчика
Эти мухи с ними прилетают ?
Успокойся и успокаивайся? Что за язык у нее
Чебак контуженный😂
Что ж такое то, то не знают таблицу умножения,  то не знают месяцы колендаря года. Кошмар. Это неправда.
Орки все как один😂 мозг просто отсутствует!! Как можно этому существу ещё и оружие давать😮😮😮
Украинцы говорят,, ура за Родину., Рабсияне ,, ура за деньги😂😂
Дмитрий у вас мухи, проверьте состав военнопленных, возможно у вас 200. *шутка* =)
Похоже на Ожог.😮
Подонок припёрся в чужую страну и убил человека защищавшего свой дом. Если бы была информация которая помогает ******* их, я бы бесплатно сливал.
харю б помив хоч, русня одним словом..
Жена правильно сказала.😅
Х1   С
У них весь жаргон наркоманский😅
Дмитрий мухи садятся на камеру несколько раз вас с освободителем сраным невидно было
Это можно Обалдеть. 😂😂😂😂 Караул ! 😮😮😮😮😮 Писец.😢😢😢😢
Показательный суд ему
Украина и вправду таким путем будет милленик
Август после ноября😊
Это не война, это геноцид славянского населения руками этого же населения, потому как показала практика за сотни нет, в особенности двух мировых войн, против славянина силой переть равно самоубийство. Развалили СССР купили нужных "кукл" поставили задачи, провели масштабную диградацию, чтоб народ не допер и только думал о себе любимом.  По уму, нашим армиям не друг против друга воевать нужно а развернуться спина к спине и нахер этих политиков -"кукл" вернуть власть в управление народа.  Мира всем и трезвого ума!!!
Правильно, надо всегда с борзотой прекращать разговор
Дима, якиииий в попу ,, березень ,, ???🤣🤣🤣 Снимаааай задание, это очень сложно иш ты захотел все месяцы услышать....хватит устраивать 👉 ,, пытки ,, 😂😂😂🙈🙈🙈
по ньому вже мухи лазять...
Тип дерзкий патриот?смотрю еще начало . Или после контузии ?
С учетом нынешнех реалий это дмитрий нищенская зарплата на сегодняшний день сыр стоил сколько то грам 130р подорожал на 70р цены летят в космос каждый день все дорожает нищета полная в рашке
Полная жопа 🤪 расссея это жопа.
Эти русские сплошные Шариковы
первые секунды уже говорили, что этот выпуск будет огонь :)
Може око за око, якщо вбив.
Она будет ждать 15 лет, конечно будешь ждать кому ты нужна???
нужно 3 раба с украины пока ещё есть живые! сало украине
Ну и рожа у тебя, ну и рожа😂
Месяцы года...  до чего же мы стали дебилами...😢 рф
Сижу и думаю на кого похож этот хз как его назвать , на упыря
1:30  Жена жопа , а он черкаш 😅 На него мухи садятся как на 💩
Дупа,повна!Аони ще й спали і їли!!Може ще й какали??Яке неподобство!!!😢😢😢😢@#<
Это реально военный рос.армии 😢😢😢🎉
Так у них одні жопи , що жінки , що чоловіки . Завжди пишу ,небоумки. А тобі синку Дмитро ,велика повага. І твоїм батькам уклін ,за такого сина . Бережи тебе Господь Дмитрику наш Апостол. Ти навіть не вважаєш ,як мені хочеться поговорити з тобою!!!! Можливо . Моя надія на це. Слава Україні , та нашим синам захисникам. Я сама із міста Суми .
Хлопак позбавив іншу людину життя, зіпсував своє. Карабкався по життю, міг би викарабкатись, але ніт, вирішив, що є легкі гроші. Тупо і безповоротно
лучше ничего не писать, чем что-то писать
Как трудно жить-СвиноЖене!  Башка совсем не варит или прикидьівается! 😎
44.57 кокому мужику жена его машет башкой что не надо?
На самом деле Димка неооупый мужик, но его разговоры с пленными это такое дно, что просто удас. Он ведёт себя как тупой примитивный мужик. Поэтому стараюсь смотреть только Золкина, он на самом деле может общаться с пленными и смотреть приятно. Но Димка и его разговоры это просто дно. Не может он это, это не его. Разговоры типа слона в посудной лавке. Хотя неглупый мужик, но когда смотрю его стыдно становится.
Я еще добавлю.я в молодости была в шикарном городе ОДЕССЕ и скажу.такого отношения ко мне.русской никогда больше не видела!!!Доброта.человечность.такое  застолье.так кормили.на убой!!На руках только не носили!!!Жила на улице Пироговской вроде.там стадион был еще виден из окна.ЭТО БЫЛИ САМЫЕ ЗОЛОТЫЕ ДЛЯ МЕНЯ ЛЮДИ!!Не буду фамилии называть...ГДЕ ОНИ МОИ ДОРОГИЕ...не знаю теперь .уже у одра нахожусь 8-й десяток.С ПЕРВОГО ДНЯ ЭТОГО УЖАСА РЕВУ,СЕРДЦЕ  УЖЕ ОСТАНАВЛИВАЕТСЯ!!Пусть меня лежачую посадят.но я  вечно буду помнить .ВЕЧНО БЛАГОДАРИТЬ   МОИХ ДРУЗЕЙ С УКРАИНЫ!!!Я ПЛАЧУ ТРЕТИЙ ГОД .КАЖДЫЙ ДЕНЬ И МОЛЮСЬ,ЭТО НЕПОСТИЖИМОЕ  ТВОРИТСЯ  ....ЭТО ЖЕ ПОЧТИ  ОДИН НАРОД .УКРАИНЦЫ И РУССКИЕ!!!!ЭТО СОТВОРИТЬ МОГЛИ ТОЛЬКО  НЕЛЮДИ!!!!!!!
она не борзая .она просто тупая или запуганная, боится слова сказать. о чём можно говорить с такими потворами?
ДИМА ВИ  КАК УЧИТЕЛЬ дай вам терпения  и здоров'я  на етих негодяев ему надо дать не15 а пожизнено  ,,СЛАВА-УКРАИНЕ  ГЕРОЯМ-СЛАВА 💙💛👍🇧🇦🇨🇼🥰💪🇨🇻🕊️🥰🤲👏🌞🌈🐈
😂😂
Кобел
Без разницы лето же 😂😂😂08:26
Co za głupia moskowska baba.Ja z Polski  polityką się interesuję.
Тупо рабы... Так удобно ничем не интеремоваться...
Вот ЭТО экземпляр!!! Ужас какой…
Жопі і так добре
Очень жаль парня, ничего хорошего в этой жизни не видел, надеюсь, после войны домой поедет
Дорогой Дмитрий, ""Ап-л"", Всегда слушаю с глубоким интересом, и утверждаюсь в уважении к вам! Ваши беседы всегда-- в "яблочко"! Вы-- не только Юрист, и особенный юморист, но и Психолог! НО ""Апостол"" -- не получается! "Apple" is ваша, пока не достигнутая, Цель! Но она-- достигаемая, и БУДЕТ ДОСТИГНУТА! ВЕРЮ. Пусть Господь оберегает вашу семью и нашу Украину!
Странный! Единственный наверное пленный, который открыто подписал себе приговор, признавшись в убийстве !? А сколько было их до него , даже  ,, не стрелявших '' - удивительно, что его влечёт ?
Хоть я и Русский но это реально тупой тип
7:18 так он и есть сирота если без отца вырос🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴🔴
Ведущий минуту перезагружался после вопроса обычной русской девки из деревни 😂
Позивний "гренка"😂
Так этих ЖОП унечтожить! 🇱🇻❤️🇺🇦🌏🕊🕊🕊 SLAV UKRAINAI, VAROŅIEM SLAVA! 🫶🫂
Воно це гренка😂
Это пипец!
Пожизненное черту, и не менять. Уззкие капец какие борзые в плену-они наверное только швабру в скрепном месте уважают.
Він сказав ,,березень,,?
Не бреши пі...ор ти робив усе що протирічє усесвітнім законам
Вона чекала б 15 років?
АБЬІРВАЛГ!🤣
Дичь полная
Він убив нашого а ми его 15 років корми нахер. Утілізіровать
У меня всего 4т,р, дохода и то нет желания где-то подыхать за чьи-то амбиции ,,,,
Жах,воно зовсім тупе,місяців не знає,елементарних речей не знає,воно прийшло мене асвабаждать.
Останнім часом мені подобається спостерігати за  емоціями Дмитра😁😁😁
Привет любимый жопа
10:38  не варто і починати🫣😁
Он же контуженный.
Рождённые лизать подвигов не совершают тем более у него Друга частника  срака.?!?!
Это первый, на моей памяти, кто признался в убийстве. Менять этого товарища, нечего их содержать. Слава Украине! Слава ЗСУ!
И таких тупых в  Рашке тьма тьмушая😂😂😂😂😂😂😂
Теорема Піфагора😂
Хоча ж би один сказав правду!брехуни з самого народження.і немає виправдання їхній агресії.
Привет с волги ...ему дайте 25лет
Зачем этого бедного родили?!
Немає у нього нікого він же з телефоном живе 😁😁😁
Нор жёстко так и нужно
От такі є руські гренкі😂)))))))))
Це просто унікум, шедевр😂
Ашо? Ахто?
🫣🤔🫤😁😁😁
Це😂 гренка😂!пиздить як дихае😂,Діма(вибач що на ти)але він розговорчивий!!!!
Этих поят и кормят, и всё уиних хорошо,а как бедных украинцев кормят в России.
Апостол! Доброго времени сутокЯ постоянно смотрю твои передачи, 1) в этот раз Ты не прав!!! Ни в одной передачи ты сам ни разу не сказал кто и ПОЧЕМУ начал ВОЙНУ? Не знаешь сам? Тогда чем Ты отличается от них? 2) как бы то ни было, девченка видет ,,ошпаренного" мужа, узнает что ему светит 15 шка за убийство, и ты ей: кто виноват? Даже если она ответит правду ( хотя ЕДИНИЦЫ ЧТО ТАМ ЧТО СДЕСЬ ЭТО ЗНАЮТ)у неё сейчас в мозгах мужу 15... И БОНУС : мне  было13 лет( 83 год) я нарисовал в тетрадке ВОЛЮ и орла со свастикой за это получил неуд по поведению( это не всё), в 16 лет я сказал что с афганцами поступят так как с ветеранами Вьетнама, в 2008, живя в Крыму я всем говорил будет захват Крыма и война!!!! Догадываешься что я слышал в ответ??? Я ЗНАЮ КТО НАЧАЛ И ПОЧЕМУ... И что... даже Ютюб банит мои видео по этому поводу, это коротко
ребята САМСУНГ это важно потом все остальное!!!!
навколо цього гівна вже мухи злетілись комент і лайк тільки через те, що Дмитро змушував себе сидіти поруч
Видно, что у нее все нормально. Маникюр свеженький. Ждать его, она уже не ждет. Только, кто на такую ро...у позарится. Страшна слишком.
Видно же, что человека сильно и долго били по голове. Откуда он может помнить  названия месяцов после таких сильных побоев.
Здравствуйте из Москвы, всегда смотрю каждое видео. Самому 23 года  Бл*ть, как же я в шоке с того, как фактически все пленные, которые в видео, боятся говорить что-то. И боятся они не вас, журналистов, там, или людей с автоматами, которые стоят за кадром (охрана), а путина и последствий, когда они вернутся в нашу парашу  Я всегда ловлю себя на мысли, что, если бы я, тьфу-тьфу, не дай бог, был бы в виде пленного на этих видео, я бы бл*ть столько бы про нашего "любимого" вову и всех его приближённых наговорил бы — про всю рашку, про то, как всё здесь устроено и что тут происходит. Но, слава богу, вряд ли я там окажусь, так как у меня есть мозги не участвовать в этой поганой путинской мясорубке, а там оказываются в подавляющем большинстве те, у кого мозгов маловато, например, как у этого овоща на видео  ...Очень страшно становится, читая комментарии, от того, что у всех украинцев безумная, неподдельная ненависть ко всему русскому из-за одного плешивого в кремле. Очень тяжело об этом просить, но хочется, чтобы люди из Украины где-то далеко в глубине души знали, что, хоть и немного, но в парашке есть ещё адекватные,нормальные люди. Просто, увы, нас меньшинство
Класичний рассейський ІВАН ДУРАЧОК. І вони ж в реальності є вбивцями
Природа освобождается от ненужных
Ети скоты русские не понимает такого языка..  все безполезно.
Блин! Дима! Чем дальше - тем больше я в тебе разочаровываюсь.  Ты хочешь от неё какой-то ответ услышать, но сам ничего толкового и не спросил, ни одного внятного вопроса.  "А почему я трубку бросил?". "А почему она не хочет говорить?". "А кто знает?"  Детский сад, ей-богу...
Что вы хотите услышать от таких людей, а может и нелюдей, которые подписывают приговор!? Явно умный и адекватный человек не пойдёт убивать, ни за какие деньги!!!
"Іюнь ілі іюль - какая разніца, лєто же", - той випадок, коли цілком згодна з окупантом
С букв Ж. О. П. А.  составьте слово "СВОБОДА"
там у всей рашки дислексия )))
Na tankisra poxoj
москаля рвати на ременні
Вот мне интересно,что "хорошо" будет у сросиянцев??? Почему все твердят одно и тоже"все будет хорошо?Страна "Незнаек" и "Я политикой не интересуюсь"!
Уважаемый Дмитрий.  Прошу вас как и многие другие -лица, Относиться к лицам,из числа детей -сирот  Не так строго. Они виновны в том,что по-сути на территории России и РФ,им не куда деваться. В основном эта категория лиц-живёт на улице годами,как и погибает -в основном в зимнее время -от стужы. Проживает на чердаках, в близости железнодорожных путей-вокзалов. Каждый год погибает,из этой категории лиц граждан из числа детей -сирот, Около -100- а,человек. Эта категория в основном не может устроится на работу. А имеет место, ничтожного заработока. Попадает в категорию  Круга лиц -бомж. И здесь наблюдается что -лица из числа детей -сирот. Просто как бродячие уличные -собаки. И изо всех различных инстанций -пинают. И они становятся как ходячие мертвецы.  Уважаемый Дмитрий. Не убивайте их. Хотя им уже давно:плевать на их жизнь.     Мухаммад ибн Сауд  Салейхи  Вассалям.
Июнь июль без разницы лето же 😂😂😂 вот же пинокио.
Еманутые не все, но много.
давайте уже соберемся и купим ему самсунг, выпрашивает давно а солдатам не так  надо как ему !!!! в жопу мавики давайте самсунг купим мусору!!!
Чумазег 😂
ГРЕБНЯ-срочно на швабру! 🤣
Дмитрий. Хотелось бы ему задать вопрос, коль этому ... недоразвитому тяжело на душе . Семье погибшего от орка руки, не тяжело на душе ?  А если привезти жену, ребёнка, родителей погибшего , что б это этот орк им в глаза сказал , как ему тяжело ...как он готов загладить вину? Готов свои сбережения перевести на содержание семьи погибшего?! Я не знаю как у Вас нервы выдерживают. Этот выпуск можно было пропустить, выключить камеру и от души ему ноги оторвать ...
Діма лайк👍. З такими жопами тільки так і робити
Бычье.ёёё
Вот это яркие представители "культурной столицы" роzzии!
Жопа 😂 Как романтично
Жопа ))))
Slava Ukrajini! Gerojem Slava! Rosia Govno!
+
Prichiom zdes ryskoje provosydija ....??? Ne Ryskaja provosydija ,a provosydije iz prishlix tvarnix syshestv.....😮 Rasija ,kaki Ykrajina naxodiatsa v okypaciji y tvarnix syshestv iz tiomnix mirov yźe bolshe 300 let.....😮
Привет любимая? Конечно, @опа не опознает 😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂 без разницы холоп или тупои орк😅😅
Свинюка вона і є свінюка 🧟‍♀️😡👹🤮🤢💩
Хорошии парень, вроде не глупыи, а вляпался по собственнои глупости, позднее сожаление. А украинцам, истово ненавидящих русских скажу, что половина россииского офицерья украинцы и херачат по своим со споконои совестью.
Дмитро, зачем ты его говном измазал?
яка матрьошка нарвана та непугана.  Блін.. вна вже ваньку найде через рік) рускіє скрєпи..оні такіє
Если ему 26 лет, как государство могло дать ему квартиру "по выходу из детдома" 18 лет назад?
землячек путина с питера...брат по разуму!вы ему лицо говном намазали что ли ?(весь видос по нему мухи лазили)
48:59 возник тот же вопрос еще до того, как Дмитрий его озвучил 😆
Дедпул😅
Ну че ты ему пытку месяцами устроил?😅 Че не видишь, он в детстве контужен был?😂
НЕНАВИДЖУ!!!!!!
Какие на расии высокие отношения....
Напоминает,упал,обгорел,очнулся-плен.
Что за омуль🤦‍♂️стыдно
Діма ,велике дякую ,за тяжку працю . Дивуюсь терпінню . Як у Вас виходить спілкуватися з цією чернью ,лапотніками 🙈 Навіть фізіономії їх баб ( жінками не виходить назвати ) якісь всі однакові ,а тупісь видно поколіннями передається . Як у Булгакова :» пролетаріат -страшна сила «. Тримайтеся ,здоровʼя і терпіння
Шо лицо в говне?
Самый веселый выпуск😅
Не занимайся самобичеванием. Подумаешь, человека убил
Якіж вони недалекі .Оце ,,,рассія,,,, Дмитро ,ти  ніколи не помиляєшся.
Бред сивой кабылы,даже для вражеской стороны,особенно про то,что русские солдаты ели трупы своих же.Тьфу,сами то в свой театр верите?Актёров наняли,а может аранее пленных подготавливаете на своём канале.
dmytro ты себя в зеркало видел kosinus из 27🤣? Кто же с твоей физией на сотрудничество пойдет🤣
А шо,так можна???)Просто атасс.
Ты зачем избил его и заставил интервью давать?
«Жопа»как услышала про 15 лет,говорит может 20 дадите ему?Квартирку в Питере нажила,плохо что не убили,компенсацию не получит,но на безрыбье и рак рыба,может в тюрьме подохнет...😂😂😂
Эльфбар норм элька, сам такую парю
Діма про cos 60 загнув, ну це ж пиздець типу хтось пам'ятає усю таблицю
И ногти, ногти,удобный случай продемонстрировать! Во,15 лет....❤❤❤❤❤бля,кормить его....
ЖОПА , она и есть ЖОПА.....увы и ах..... Спасибо Вам, за работу , за терпение.....
Вот она ваша руская суть в одном человеке, русня смотрите и наслаждайтесь своей национальной идентичностью,
- Кто войну начал? -Был Большой Взрыв !
ЗАШУГАННАЯ ЖЕНЩИНА И СИЛЬНО БОИТСЯ, ЧТО ЕСЛИ ЛИШНЕЕ ЛЯПНЕТ, ЗАВТРА ПРИДУТ ЗА НЕЙ ИЗ ФСБ И ПОСАДЯТ В ТЮРЬМУ!!!  А , ПРО ПОЛИТИКУ, ОНИ ПРОСТО ПРИКРЫВАЮТСЯ ЕЮ!!!😮😮😮😊
Перепрограммируйте мух заново, friendly fire устроили
После слов Жопа 😂 стало ещё веселее
Який завод? Щось я пропустив
Нутелку України переїв,запачкався).Апостолу🫡💯👍
Які тупі це просто жах.Прийшла тупа орда.
Дима уже прикалывается, сказал парню за кадром, чтобы он забыл месяца😂😂😂 В первый раз вижу человека, который не знает месяца на родном языке
Мама дорогая!!!))))  Дима! Терпения сколько!❤
Видно что он троллит его просто
:))
хрюхка вааааа нючая
Какой..!!!Он в школе учился???? МАМАААА!!!!
Эти два товарища которые интервью берут они уже в займы живут !!
🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦✌✌✌✌✌✌
Тільки не міняйте цю істоту хай сидить зараз тривога вКиїві заснути сил немає слухаю Вас и страху не має тільки холодна лють
👍💪🇺🇦
Господи дай Аллах чтобы эта война быстро прекратилось чтоб никто не погибал и был мир
Cos 60° , ok Google 😂😂😂
А вы похожи с женой 😂 как сестренка 😂
Ну и рожа у тебя, Шарапов.
Це квадробер???
Что это за чудище 😅😅
Uzhas
У меня есть голова, я в нее ем. Не задавайте мне вопросов.  Медуза без мозгов ...
Дебил из Питера  обеспечил телке хату. А он ей даром не нужен. Пусть сидит свои 15 лет в укр.тюрьме.🤬
😂😂😂😂
Если его под Курском взяли, то он вообще не виноват, он свою землю защищал!!
Чому він на початку не сказав -привіт «Жопа»,подзвоню через пів години?😂
"..будем звоните Жопе" Я орууу)))
Жопа конечно мило, но есть варианты, манда, например, или вялый.
Летает муха и садится ему на голову, трупачок полуживой
Какой тупой
Da eti pidari nechevo nesajileiut .suki pokamis begaiut i vaiuiut ixnie jeni i materia ebuca ani krutie.akagda v plen suki sajileiut .da ebat ix nada suki iabi nebojilelbi svoiu jizn poshelbi na srok v turmu i snimi sidelbi .iabi vsex ix kastririvalbi blidei golovu s unitaza ne podnimalibi
точно ванька со второй мировой
Страшно, очень страшно все это видеть. Не верится, что уже вышли с Африки. Они еще там. Надеюсь, детей не сделают. 😮😮😮
У фашистов где покажут - там и родина.
В полон не брати їх.
Трусливее и грязнее солдата или офицера Армии РФ🤡тряпки нет🤮🤮
Респект Дмитрук!!!!
Нет большего позора и унижения чем служить в 🤡армии РФ🐔 Подать такому руку  - зашквар на всю жизнь🤮🤮
Ого типок тупой жесть. Еще и обдристали😂😂😂
Ауевшая "жопа"😂! Щиро вдячний, Вам Дмитро.
Как дела в плену ? - Все хорошо !  Пожалуй лучшая антирреклама .
Не шкода цих тупих потвор та їх родичів, але розмови в такому стані, як у Дмитра, більше шкодить справі. Відпочиньте, пане Дмитро, хай поки, що хтось інший веде бесіди. Зрозуміло, що безмежна тупість та алчність россіян доведе до сказу будь-кого.
15 лет жене придётся ждать 😮😮😮
Как же так,, хорошо,, воспитали куча педагогов в детском доме, что парень вышел и начал пить, гулять, не работать и копить долги за квартиру. Ужас!
Честно признался, что убил, это многого стоит! Жаль парня!
Тут жопой посидели на лице😂😂😂
Як можна забути місяці року???Не можу повірити що рускіє не знають навіть місяці.......Не можна бути таким.....Не вірю .....Чим він думає???Здається що він просто глузує!!!
26 років оце так
Муха чинит разбитый Самсунг😂😂😂
судья не обманул, условный срок судимостью не считается
Треба посадити скотину за це що вбив нашого.
Его надо отпустить домой честно сказал что убил одного ,за это достоин уважения
Молодой ещё, зелёный, не знает д.р. путина😂
нашо тримати 15 років ? можна просто казнити, і все. "Кровь за кровь "
9:00 зверніть увагу як над гівном муха літає
0:17 -- Точно живой? А то там по нему муха ползает, мало ли....
Коментарий о том что ОН,ОНИ, не имеют выбора в данном случае неуместен Человек ДОБРОВОЛЬНО! не по мобилизации, ЗА ДЕНЬГИ ! пошел убивать в другую страну , Плевать ему на всех , не на работу пошел ,а убивать  за деньги
Война это конечно страшно и нет оправдания!!! но делать такие видео это уже перебор ребята, плохой театр и плохие актёры!!! Сел бы ты со мной пообщаться я бы тебя нагрузил так, что вряд-ли ты вывез словесно общение со мной! А этот олух тоже актёр "погорелого театра" месяца он не знает, вот прям противно смотреть такую наигранную дичь 😢
Месяца по порядку не может назвать,я худею.
Все,видят какая тонкая грань или полоса,которая отличает животное от человека?Вот этот организм животное .
Які вони кончені... освободители 😂😂😂
Не знаю, не знаю, не знаю... Брехливе біосміття!
Який він нещасний в полоні. І яким би жорстоким вбивцею, коли  б  перемагав.
Удобно пристроилась, один под дурака косит,а вторая - я ж с вами нормально разговариваю!
Це жах,як ви їх слухаете  мрак Дякую Вам за працю добра сили терпіння ❤❤❤❤🎉
48:58 😂😂😂
у них антихрист правит а они о Боге говорят .. он весь в крови и этих дураков убийцами сделал
Дима, жопа это не оскорбление, это простое, неуважительное  обращение, в данном случае)))😊
АЛКАШ И НАРКОМАН РОДИВШИЙСЯ ОТ АЛКАШЕЙ И НАРКОМАНОВ!!!РОДИЛСЯ В ,,ЖОПЕ,, ЖИВЕТ В НЕЙ И ИДЁТ НИЧТОЖЕСТВО УБИВАТЬ НОРМАЛЬНЫХ ЛЮДЕЙ ЗА ДЕНЬГИ. И ЭТО ДОЛЖНО ЖИТЬ ???ПЛОДИТЬ СЕБЕ ПОДОБНЫХ???
Я за те щоб перевірити, скільки і чи заплатять за цю мразь
Борзий ,нахабний і некающийся.
Руских умом не понять😮😮😮
This is everything normal in Russia, confusion, low moral and everything what degrade people is a pride of Russia. When I was young I had to serve red army. It was very creepy experience in any possible way. I wonder if Russian soldiers still sharing underwear. It seems that Russian army managed even   deeper into their own hell.
интересный тип, через слово пиз.еж
По моему он первый кто сказал что убил нашего бойца
Они скоро детям будут давать имена Жопа 👍
Эти беседы нужно показать западным политикам.Дабы они увидели от кого приходится Украине отбиваться.
У меня нет слов 😨😨😨😨😨😨
Діма,все правильно зробив.Я вже давно писав щоб після слів не знаю ,чи не понімаю- треба відключати зв'язок .Все знають,все розуміють,просто їм так зручно.
Samsung  ГАНЬБА ВАМ!!! Блогерам (однодневкам) ви телефони даєте всім. А людині яка робе максимально важливу справу, вам жалко? 🤔 Ви блядь хто??? 🤬 Українці, підтримайте цей коментар лайком щоб вони нарешті звернули увагу! Хай знають що українці слідкують за всима подіями і не дадуть відсижуватись нікому коли наші люди помирають!
Жопа вся рашка
Емая ё внатуре жжопа😂😂😂😂
ЖОПА 😂😂😂Блять как так можно...мы друг друга называем...Всё просто.
Je otřesné poslouchat ty nemyslící bytosti, které snad ani  není možné nazvat lidmi. Je mi z těch orků na zvracení. Dmytrovi i Vladimírovi přeji pevné nervy a děkuji za jejich nelehkou práci.
Дмитро, підписалась, бо хочу підтримати ваше ментальне здоровʼя. Часті спілкування з руснею- стільки валеріани вам не випити. Кончені субстанції.
Необходимо пересмотреть закон о наказаниях военным преступникам в условиях войны. Увеличить сроки вплоть до пожизненного и в особых случаях применять смертную казнь.  Так будет справедливо.  За совершённые убийства орки должны быть казнены.  Только так они забудут дорогу в чужие страны.   Ну и до кучи, хочется верить, что мраzzия окончательно скопирует севкорею и семьи орков будут благополучно репрессированы у себя дома.  Ничего личного, просто толстомордая ксюша выбесила.  Желаю ей скорейшего переезда на Колыму или дрон в хату. Нужное подчеркнуть.
Перерахування місяців порвало😂😂😂😂😂
Ты браток не наезжaй, бедолага пацан - война дело -прошлое
Спасибо вам Дмитрий,берегите себя терпение вам  большое с придурками,здоровья вам и вашей команде ,Слава нашим воинам👍👍👍👍🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Ненавиджу його!!!😡
Апостал спасибо вам за вашу работу и выдержку. Очень люблю смотреть интервью с вами вы супер.Слава Украине Героям Слава Слава ЗСУ.
Когда называл месяца года, это конечно было мощно. По национальному признаку конечно не судят, но блин я реально убеждаюсь, что в России огромный процент тупорылых. У нас в Украине тупых столько нет. Мне есть с чем сравнивать. Я много общался с ними по интернету. Огромнейший процент не знает сколько будет 17 процентов от 100. У нас в основном знают все.
Апостол Дмитрий открыта новая финансовая система WSBOH в Словении банк международный госпитальеров открой там свой счёт и плати всем сектантам всего мира за подсказку оплати мне, банк кооперации хочу приобрести  новейшую строительную технику из любой страны мира , украденных моих средств у суверена рождённого на территории страны суверенной страны СССР
Дмитро и Володимир! Вам крепости ДУХА! !! Выность этот бред не всякий выдержать может. Мое впечатление, что все дебилы  решили самоуничожиться, к моему сожалению,,.. Дебилов оказалось больше,..
Разговора с мебелью не получилось. А с мебелью вообще, разговор получается?
Кошмар ,стыдно за таких россиян . И таких  подавляющее большинство. Даже странно,что они ещё не наплодили себе подобных
Дімон нормального Горбачова знайшов на інтерв'ю..
Березень, лагідна українізація!
Голод не тётка😂
Валенкі тупі, ненавиджу
ДИСЛЕКСІЯ ЧУВ ТАКЕ, Є БАГАТО НЕ ДУРНИХ ЛЮДЕЙ, ЯКІ МАЮТЬ ЦЮ ОСОБЛИВІСТЬ, І НАВІТЬ ЯКЩО ВІН ДІЙСНО НЕ МАЄ ЗНАНЬ З ЦЬОГО ПИТАННЯ, ТИ ЯК ВЕДУЧІЙ МАЄШ СУКА РОЗУМІТИ, ЩО ПИТАННЯ ЦЕ НЕОДНОЗНАЧНЕ, І ЯКЩО В НЬОГО ДІЙСНО ДІСЛЕКСІЯ, ТО ТИ ПОЗНУЩАВСЯ НАД ПОЛОНЕНИМ ЯК БИК З ПОЗИЦІЇ СИЛИ, А ЯКЩО ВІН ПРОСТО НЕ ГРАМОТНИЙ, ТО ТИ ПОЗНУЩАВСЯ З ЧАСТИНИ ВАШОЇ АУДИТОРІЇ ЯКІ МАЮТЬ ЦЕ КОГНІТИВНЕ ПОРУШЕННЯ, ПОКАЗАВШИ ЦИМ ЩО ТИ САМ НЕ РОЗУМІЮЧИ ЦЬОГО, ПОКАЗУЄШ СВОЮ НЕ ОСВІЧЕНІСТЬ, І ЩЕ Й ПОВОДИШ СЕБЕ НАЧЕ ВІН НА ДОПИТІ, БО ТИ НЕ СПИТАВ ПРИНАЙМНІ, ЧИ МОЖНА ЙОМУ ЗАДАТИ ЦЕ ПИТАННЯ, ЩОБ ДАТИ ЙОМУ МОЖЛИВІСТЬ ВІДМОВИТИСЬ, А ТИ ЯК БИК  ПРОСТО НАЩЮПАВ СЛАБКІСТЬ В ЙОГО І БЕД ТОГО НІКЧЕМНОМУ СТАНОВИЩІ, І НЕ МОЖЕШ ВІДМОВИТИ СОБІ В ЗАДОВОЛЕННЯ ЗРОБИТИ ЦЕ САМЕ ТАКИМ ЧИНОМ, ТИМ САМИМ ПОРУШУЮЧІ ДОМОВЛЕНІСТЬ З НИМ ЩО ЦЕ БУДЕ БЕСІДА А НЕ ДЕМОНСТРАЦІЯ ЙОГО НЕДОЛУГОСТІ. Я ЇХ НЕНАВИДЖУ ГАНДОНІВ, АЛЕ ЛИЦЕМІРСТВО ТЕЖ НЕНАВИДЖУ,  І ТЕ КОЛИ ЗВЕРХНЬО ЗА УМОВ СИЛЬНІШОЇ ПОЗИЦІЇ ЛЮДИ ВЕДУТЬ СЕБЕ ОСЬ ТАКИМ ЧИНО, ВІН ПІДАР,  АЛЕ ЦЕ ЩО ТВІЙ ОСОБИСТИЙ ПОЛОНЕНИЙ ЩО ТИ ДОЗВОЛЯЄШ СЕБЕ ТАК ПОВОДИТИ З ОБМІННИМ ФОНДОМ ЯКИЙ НАЛЕЖИТЬ ГРОМАДЯНАМ УКРАЇНИ, І ПЕРШ ЗА ВСК ЦЕ ПОЛОНЕНИЙ  ТИХ ХТО МАЄ БЛИЗЬКИХ В ПОЛОНІ, АТИ ВИРІШИВ ЧОГОСЬ ЩО МОЖЕШ ЇМ ТЕСТИ ВЛАШТОВУВАТИ ПО СВОЄМУ БАЖАННЮ.
Жопа
Муха ти задолбала Самсунг розбитий гвалтувати 😂
Велика подяка тобі Дмитрику ❤ За це 💩💩💩 нічого казати не хочу...  нажаль живе...
Ага шас будет она ждать 😂😂😂
Эта женевская конвенция содана тем , кто за последние 400 лет не воевала . Из за этой конвенции пленные и их недочеловеки просто наглеют.
Пока тетки бояться говорить о своем сумасшедшем “царе” -значит в рабстве им жить хорошо🤦‍♀️🤕🤯🤯🤯
Звоним жопе 😂😂😂😂
Нас начали штурмить.😂🤣Грамотей узкого языка. Даже не знает слово штурмовать. Какие там месяцы, о чём вы говорите. Пуйловское образование самое сильное в мире. Дикий ужас.
Конннннченаяяя
"Нас начали штормить",морем запахло😮,капець, Дмитру респект,стальньіе нервьі....
Мишель будет себя нормально чувствовать 😅
Мухи літають над цим чудом вбивцею
И будете есть и не наедитесь и  будете пить и не напьетесь и будете блудить и не родите.
Таких "верующих," с надумаными заповедями, православных в росии более 90%.
Пятнадцать лет … и выйдет этот … нечеловек обозлённый …. Какая бойкая-то  жёнушка, и думает, что она такой же человек, как и украинец, и никогда не поймёт, что она другая,, что недоступны ей простые понятия, которые она спасительно называет политикой
То что вы две задницы, мы и так поняли)
Через пятнаху,  дырявый будет 😂
Мужика жаль Не умеет врать, есть совесть. По сравнению с другими  военнопленными, которые постоянно выкручиваются, он просто ангел. Что касается его жены , она жутко боится сказать что - либо лишнего. Много людей зомбированы пропагандой и далеко не у всех есть ум, чтобы это осознать. Дурак приравнивается к калеке, а с них какой спрос?
Мух пожалуйста в помещении уберите в следущий раз А то то в камеру лезут то в лицо к Дмитрию
Пишу в сотый раз Дима, спасибо за все!❤❤❤
Напиши пжл сколько денег потратил информаторам из рф. Сделай такую рубрику, покажи скрины платежей, например часть номера карт куда сколько денег отправил и ща какую информацию
Два сапога кєди...не поняли😂😂 ето рабсія))
Дмитро, як ви витримали сидіти біля цієї істоти?? То повний треш😮😮
Муха ,которая летает в кадре и то умней.чем этот меченный 😀
❤
Дмитрику як і всій команді Апостолів лайк та вітання! Полонений повний треш, жінці на нього плювати щоб вона не говорила, я всі відео Апостола дивився і як Дмитро говорить "на опиті", у неї в житті все добре, погано тільки що цей додік не зміг за200титься так би ще 7 лямів капнуло, ну якось так. Слава ЗСУ! Слава народу України! Ми обов'язково переможемо цю наволоч!
Діма березнем вже зламав мозог .
Нація рашистов не виліковна,   потрібно їм полон робити який отримують наші герої
Ещё и грим начали придумывать,креативно
Даже вот такое пушечное мясо убивает наших. Даже один северный кореец может повлиять на ход войны, ведь и он будет иметь возможность убить.
Debily. Thank you, Dima, sorry that you have to deal with these...
Боже! Яке ж кончене.
Хватит.допрашивать.беги.вещички.собирай.и.на.запад.куда.вы.еще.с14.года.стремились.ато.неровен.чяс.сам.окажишся.на.его.месте.
Украина должна быстро его продать. Почему. Сам парень настолько шокирован тем, что он сделал, и навсегда будет страдать от посттравматического стрессового расстройства. Когда он вернется в Россию, он сойдет с ума и убьет либо себя, либо других. Он полностью сломан. Зачем кормить 15 лет. Он будет проблемой для россиян дома.
Я угораю...будем звонить жопе😀😀😀😀😀
Если б ему оторвало голову, жена объясняла бы себе, что  это тупо политика. Очень прикольно. Они нелюди
Сильно мозги погорели
Дима,вы правы,невменяемые рузкие
Как он мог убить человека, если солдат  ВСУ силел в бронике и  ему попали в броник. Правильно??  Если только сломал рëбра??  Мог бы вообще не говорить об этом. Если не он, так его. Это война!!! Чесный парень, самобичует себя. Ваши такое несут в плену не на какой член не напялить. 😮 Спасибо что жизнь сохранили.😢
Чмо
Что бьі єтих матрешек невполитических,мучили кашмарьі до скону!
Бля, чого в них всі баби такі страшні?
Друг друга, жопой называют...Ты.  говорит, не перед кем не извиняйся...А то, корона с башки упадет..😅   Приматы, ито умнее их.. Пусть сидит, в тюрьме..или поменяют его, на нашего бойца..которому орки дали срок , у себя в Мордоре..Слава, ЗСУ! Победа только, наша!❤❤
Хай горять у пеклі
Дима, не выебывайся, своим Умняком... !!! Косинусями И месяцами...!!!! Ему, просто, не ПОВЕЗЛО... родится в Ублюдошном Государстве... С Ублюдошним Правительством.... Мне И его... И того кого, кого он убил ЖАЛЬ...... Это СУДЬБА...........
Прикольно Украина обвиняет в убийстве солдата  какой армии РФ секты так она тоже секта , а судить этих сектантов придётся военной прокуратурой СССР на суверенной территории СССР
Мне  больше их не жалко.
Жопа тормоз 😂😂😂😂😂
Вона з подружкою пиво бухає сидить, на початку дзвінка бокал прибрала.
Ох и чучело , его жена! Приужаснейшее нечто!
Ебать я ржал...Смех конечно херовый
Муха атакует разбитый самсунх как FPV дрон дон!!🚀
В библии сказано - не укради, но не воруй там не сказано, не убий но не убивай там не указано, это я как то от Воров услышал, не от крадунов, от Воров P.S. манипулировать и искажать млжно по разному
Ето жесть😅
😂😂😂😂😂😂 ох уж у руснывых и уменьшительно-ласкательные по отношению к самкам своим) - Слышишь Жопа?! - да да, жопа, слышу... 😂😂😂😂😂
Спасибо!
Дмитро.Вітаю вас зі святом.Завтра.Це перше.Друге не можу підключитись до програми донатів.PS.Таких обгорілих треба побільше  показувати.Тоді ці росіяни.може .щось зрозуміють.Хоча це не точно.
😂😂😂
Бля,,ь, великая Россия,,,, Дмитрий как вы это выдерживаете,,,,,дай вам бог здоровья и благополучия, спасибо большое вам за работу,,,,
Золкин ты мразь
Unbelievable... wtf.. wtf???😮😂😂😂
Месяца года не знать😂😂😂это сильно😂😂😂ох и тупые они....
Дима,а ты такой умный в математике,,?
Фартовый😊😊😊
а что удобно - убьют получит деньги квартиру, не убьют, получит деньги и инвалида, с которым можно развестись.
Дима, я с вас просто тащусь, постоянно смотрю вас и Владимира, и не могу понять как у вас хватает терпения беседовать с этими ублюдками и ( внеполитиками).
Хороший макіяж має той дурень.
Видео не смотрела, а че у него лицо в говне и мухи летают?
Пожалуйста, не присылайте его обратно, отдайте на опыты в биолаборатории НАТО.
Супер. Называть жопой друг друга и озвучить это всем - это реально жопа. Счастья молодым- жопу жопскую. Аминь.🤣
Я уже престарелая тетка, на войне у  меня никого нет, я с 14 года слежу за событиями в Украине, знаю поимённо всех ублюдков Моторолу, Гиви и Ежи с ними, не пропускаю ни одного видео этого контента, а эта матрона ничего не знает, муж в плену!!! На коленях должна ползти в Украину и просить прощения за содеянное её мужем у каждого украинца... а они живут себе и ничего не знают... В 20 лет с копейками 2 подбородок и пустой мозг!!!!
У них,мабуть,як у деяких тварин:,,родственный инстинкт,,зникає зразу ж після того,як мати перестає годувати грудьми
Апостол нужно тебя допросить шкуру
Тююю, а я очикувала:- привіт жопа, позвоню через пів години😂😂😂, це повне дно.  Ще не додивилася відео, що ж ще чекає попереду.....
да реальная жопа на всю голову
Ты не прав,Ана нормально розгаваривал,а  ей обззывли,новерна твая жена жопа
👍
Косинус 60 = синус 30...
❤
Свин справа охренел от своей безнаказанности .
Жуть жуткая, думала показалось, по пленному убийце мухи ползают как по неживому уже… Ползают и передвигаются, омерзительно, наверное чувствуют близкое и понятное им…
Капец ;!!!!!!!!!!!!! Капец!!!!!!!!!!!!Капец !!!!!!!!!!!!!!Капец!!!!!!!!;;;;Капец!!!!!!!!!!!!!!!!И всё это Федерастия ну просто КАПЕЦ Капецный и Жуть жуткая , жутчайшая !!!!!!!!!! И эта слизь считает себя людьми , Капец капецный и Жуть !!!!!!!!!! Жуть жутчайшая !!!!!!!!!!!!!!!!!
война одного путина... Ага...
Widel filmi Tarantino,ale ze kraszche!Slawa Ukraine!Gerojam Slawa!
Попедить улус золотой орді разговорами не получиться! Привет из РЕПОК!!!!
Це олігофрен, схоже. Ну, русня вся олігофрени за визначенням, але тут схоже на суто діагноз. Не може назвати всі місяці року, проблеми з усним ліком бінарних операцій з двозначними числами, Україна - город-мільйонник, у рашці 17 мільярдів... Дитя метанолу, наочна агітація проти бухого зачаття...  У Дмитра просто залізна витримка. Спілкуватися день у день з такими недолюдками - тут не молоко і не мед за шкідливість треба, а чорну ікру та трюфелі.
Я всегда говорил, что они в параллельном мире живут, zомби мордора.
Це якийсь жах, вони всі кончені😢 орчиха просто капець
"Ну как с ними разговаривать?"-это было сказано👍😂👍🤦🏻‍♂️
Эта девушка поставила карапя на место! А это сразу перешел на оскорбления- мудак
ЧТОБ ЭТИ ДЕНЬГИ,КОТОРЫЕ ОНИ ЗАРАБАТЫВАЮТ НА УБИЙСТВЕ УКРАИНЦЕВ   ПРИНЕСЛИ ГОРЕ И БЕДУ В ИНХИЕ СЕМЬИ,    ЧТОБ ПОКОЛЕНИЕ ИХНЕЕ МУЧИЛОСЬ И СТРАДАЛО  ОТ УДУШЬЯ КРОВАВАВЫХ ДЕНЕГ.......
Діма після такого інтервю в тебе нема часім бажання просто сфсти на балконі і просто покурити і подивитись на небо щоб непоїхати дахом це повний треш.
-какой 5 месяц в году -Июнь Мл упал😂
Орки низшая расса он тупои
25 сентября этого месяца😂😂😂😂😂😂😂это нечто😂😂😂😂
В расход это чучело
Дима его Нада умыть больной слава героям нашим Господи защити наших воинов мира нам всем
Chitaju Kommentare i woshischajus wami,Slawnie Ukrainki i Ukrainzi!Slawa Ukraine!Gerojam Slawa!
БолеZного били били колотили морду в жопу превратили 💩
Жоль , очень жаль что приходится этих уродов брать в плен .
Поведение жены пленного: будто граждане Украины ей должны. Она политикой не интересуется, значит с мужем не обговаривали события в стране либо полное согласие с существующей властью. А её советы - не переживать с тоном ефрейтора, она даже не среагировала на информацию, что муж - убийца. Такую ничто не изменит, ухудшение жизни приведет к тому, что из надменной она превратиться в озлобленное шипящее существо. Нельзя им иметь детей. Чему они научат? Хамить и убивать? А они ещё наворовали наших детей с Украины. Во что эти ,жабы' их превратят?  Просьба: Выбирайте яркие комментария и давайте читать. Кровь людская не водица. Пусть испьет по каплям ...
Боевые комары сегодня активные
Смотрю эту программу примерно 6 месячев.Я всегда удивился как вы держитесь спокойно.Сегодня видел как эти орки довели вас.Возмите отпуск на несколко дней пожалуйста,вы нужны своему народу.
Пленный тупо серое пятно, ещё и мух с собой притащил, видать ручные.
Що за биомухи?)
С таким хаоактером могла бы быть и покрасивее
Дякую Володимир за твою роботу
Дмитро та Володимир дякую за вашу працю Слава Україні Слава Націі Дякуем ЗСУ Низкий уклін усім Волонтерам Україна по над усе ❤❤❤❤❤
За весь час інтервʼю з полоненими хоча б одна рашистська гидота або їхні рідні попросили вибачення за цю кляту війну😡..Але ж ні. В них «все  нормально». Мразоти!
48:57  😂😂😂
Батька наш Степан. Как же Стёпа не даёт покоя кремлЮ. Цель оставить одного Ленина в Магадане.
- Отец был пьющим! - Он поэтому умер? - Да! Его машина сбила!  Вам нужно ситком снимать ахахахахахахах
Не переживайте Россия Украину не отдаст ни Израилю ни США ни Европе, они уже давно её поделили но Россия не позволит Украину исконно русские земли разделить они в 39,40,ковые это хотели сделать и сейчас хотят но х.. им по всей морде
Бля угарный тип 😂😂😂😂😂
Я знову зрозумів , що вони просто КОНЧЕНІ не люді
Діма,Вам витримки і здоровья!Дякую за те,що в котрий раз Ви показуєте,які оці ,,жопи" тупі,кончені і безмозглі.....Скорішої Перемоги нашій Україні і Слава ЗСУ!!!Подяка всій команді цього каналу,ви багатьом відкриваєте очі на їхній ,,гребаный русский мир".
Сачком он ракеты ловить собирался,туебень.😂
ЖООПА И В АФРИКЕ ЖОПА
Дмитрий держи себя в руках, эмоции тебя захлестывают
Она по три раза за ночь от ВТ не просыпается. Отвечать ни на какие вопросы не хочет. Не поспала бы ночью нормально третий год подряд, может по другому разговаривала бы. Наглая рашистска.
Не удаляйте этот комментарий, я прошу! Это не русские люди, это эрфэшники! У таких нельзя брать интервью, их надо наказывать!. Да, я из роиссии, пиздец сколько слабо умных и маргиналов... У меня в городке хотя-бы 80 процентов здравомыслящих, но мы без оружия! Были бы стволы, пизда была бы полиции, мчс, едро и погранцам... Мы пригодился вам в тылу, братцы, освободите себя и нас от этого мелкого путлера! От вас начало, а мы подхватим! В тылу тоже люди нужны! Слава Украине!
Hochu uwidet,kogda deti wezde budut uchitsja po Ukrainskim Jerelam.Slawa Ukraine!Gerojam Slawa!
BioTrash
Йобнуті таарі.
какая серость! беспросветная
Дмитрий много бабла заработал на моргиналах. Ты ведь понимаешь хайпа ты не словить на пленных.  Дураков и у вас хватает. Кому война а кому мать родна.
Європа дивись хочеш щоб таке бігало по твоїм домівкам???!!! Чухайтесь...... Прийшло отаке ....нема слів.... Ненавиджу.     Дякую вам за працю ❤❤❤
Европецы, Земляне, Вы смотрите на все Это почти 3 года, на всех этих "гуляющих"  мальчиков с автоматами, буками, всевозможными бомбами, химическим оружием, Вы о чем думаете? Вы бандита воспринимали как равного, спонсировали его, покупая сырье, но он теперь хочет большего, ему нужны Вы непосредственно.
Вітання вільним та незламним! Дмитре, дякую Вам та Володимиру за вашу працю. Дякую усім нашим котусикам-Захисникам за захист та за поповнення обмінного фонду. Здолаємо кончений дикий сАсійський кодляк та його кріпацьку безрідну худобу. Україна була й буде ❤️🇺🇦!
Я это знаю. Действительно хреново когда кого-то убил. Но я не сожалею. Я унижен и он продолжит? Я отмыл себе честь кровю и спас многих!
Начало было убойное. я ржал до слёз.
Походу і мізки тобі  отшибло !
Вони не люди, вони пилюка бруд, все найгiрше, шо може бути ... 🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Вічна пам'ять Герою Україні
Жоп@ зі старту... Будєт інтєрєсно 🤪
Дмитро, яка зарплатня у мухи? Бідна, вона вже втомилась
Царя у нее нет в голове. Она не политик...
Дмитро, яка зарплатня у мухи? Бідна, вона вже втомилась
Золкин тоже в последнем интервью муху бил по столу.
Чувак, пусть тебе сниться убитый Украинский солдат, каждую ночь!    ЖИВИ ДОЛГО И НЕСЧАСТЛИВО!
Разговора не получилось , в голве насрано .
Хай скаже спасибо що живим лишили, як на мене то що вони роблять з нашими полоненими, я би його рванув, шпрот малолетній... Вибачте за прямоту. Кіпить.
Борзости жены не заметил. В остальном грустная история как опять надули и кинули. А она в Питере всё правильно сделала.
ДААА, ТЫ НЕ ПОЛИТИК, ТЫ ЖОПА И ЖИЗНЬ У ТЕБЯ КОНКРЕТНОЯ ЖОПА!!!😂
Пипец!Если бы Дмитро сказал давай мы его выведим и расстреляем может тогда она призадумалась,а то как то ей по хер.
😂😂😂😂😂😂
Я бы за убийство солдата ВСУ вешал ибо это тяжкое преступление.
Это разьеб!!!!
Чесный парень!!!
Дайте возможность его отдать матерям нашим ...
Дима, огромное спасибо! Ты сделал вечер пятницы... Ещё одно доказательство того что необходимо строить бетонную стены на востоке Украины и желательно залить бетоном всё что восточней этой стены, всё до Аляски и севернее Китая, Казахстана, всю территорию узких.
Ты больше не плодись!
Третий год полномасштабную, и они только деградируют….   У этого прямо фиксация на жопе.
Казел ты Дима!!!
УЖАС и такие люди бывают???😢😢😢😢
С березнем - крутейший  прикол!!!!
Неожиданно быстро. Но правилльно. Позвонил увидили.... Хай дальше сами шевелятся. А не эти сопли ... - "я тебя жду....все будет хорошо..." И другая дич.
Дмитрия разозлило то, что Миша убил украинца, а с другими веселится и верит,что другие  не убивали.
🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦  Сплава Украине ❤❤
Діма дякуємо за працю терпіння здоров'я
🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦  Сплава Украине ❤❤
🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦  Сплава Украине ❤❤
А с каких пор коз не едят? Ну понятно, кто то свинину не ест, а вот коз нельзя есть- это что то новенькое
Дмитрию,, Апостолу,, - Виват Виват Виват!!!. Слава ЗСУ!!!
Такое ощущение, что пленному лоботомию сделали, но как-то неудачно...
🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦  Сплава Украине ❤❤
За 2 года Дима так и не научится находить нужные слова при общении с зомбанутыми родственниками российских пленных, каждый раз они вводят его в ступор.
Как у тебя? Все нормально.Напоели  и накормили ,все нормально.Что ,что, не слишно повтори.Это как в анекдоте ,если любила ,то так много не срала бы.Странный любов,отправить любимого человека на смерть.При этом не  обвинять ,кто виноват и кто начал эту горе человеческую.Если бы этот человеческий любовь не смешался бы пукин,то этот любовь остался бы человеческим любовью,а теперь это любовь превратился животный инстенкт.Человеческий любовь это настоящей любовь,на основе чувство ,таски ,и желание и еще многих факторов которая человек еще долго будет стараться изучать.А,пукинский любовь это животный инстенкт,основанный на кровь ина суровые законы.Просто человек это не выдержит.А,если выдержит ,значит это не человек.Слава Украине!Дай Бог ,немного ума,узкому царю!
Bratzi,to scho wi robiti budet dohodnej,chem nafta.Slawa Ukraine!Gerojam Slawa!
Чем тупее-тем борзее что ли🥴🙈
Непробиваемо.  Сволочи. Неужели им не отзовется?! Мне стыдно что я русская
🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Бреше. І з місяцями теж  бреше.
Все "неполитики" взяли оружие и убивают украинцев!!!  Они уже задр@ли, выгодную позицию взяли, чтобы ни за что не отвечать!!
Третий год полномасштабную, и они только деградируют….   У этого прямо фиксация на жопе.
После пыток и не то расскажешь
Дима - ты убедительный чел !!!!
Слава богу шо у цієї потвори немає дітей
Зверьё
🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Нет страшнее греха как убийство человека,любая жизнь  бесценна.
Вподобайка, для підтримки каналу.
Парень оставайся на Украине!!!
Одна жопа
Нет война началась в 2014но армия РФ в 2013году ГРУ заходили самы кацапы говорили.
Ничего удивительного:   у наркоманов мозги атрофированные.
Oh my god
Дякую за витримку Апостоле Дмитро. Цей поц піде на обмін(можливо) на нашого козака. Одеса-Україна.
Как услышал как назввает месяца я понял выпуск будет ржака
Шашличок... medium rare
Дмитро❤👍💯
Красава боец, не хитрит, не юлит. Попался, бывает. Давай домой.
Полный трэш, рабзейцы пробивают дно. Слава 🇺🇦 ЗСУ ❤️ 🙏 👍 💪 ✌️ ✊ Дякуемо за захiст.
Дмитрий, с родственниками нужно говорить вам. Не вытягивать из них,  что царь не тот. Говорите вы. На статью в РФ запросто родственники могут наговорить.
Ничего страшного)))))))))))))))))))
Що ти приклепався з цими місяцями? Я теж з дитинства їх не вивчив, тільки у 23 роки більш-менш запам'ятались.
🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦
RUZZZKIJE  BIZZZZMOZGLYJE  IZVERGI  NA  VIKA......
Русский мир ❤
Дмитро Ви красавчик...і нахуй так званий червоний хрест...гарний москаль...це гумус...тепер я зрозумів чому в Україні родічі грунти
Дима ни разу не закурил!!!👏👏👏👍
Співчуваю рідним, які втратили рідну людину, відсидіти такой тварині мало.
у россиян все что касается России - "я же не политик, я обычный человек", при этом абсолютно каждый россиянин уверен что идеально знает историю Украины и считает своим долгом рассказать украинцам что и как должны делать власти Украины
Цього імбіцила будуть годувати на наші податки, а за вбитим плачуть рідні. Це якийсь сюр.
Спасибо!
Вы украинцы в 14году начали убивать своих же украинцев ,а сейчас у вас виноватаРоссия но толко не вы и вы вылавливаете как крыс своих мужчин скручиваете и тупо гоните на убой
Я влюблена в этих украинских мужчин они ма ша Аллах настоящие мужчины . Дай Аллах чтобы Аллах открыл вам истину Ислам и мусульман .  какие были бы они муджахиды . Реально хороший народ эти украинцы
Орчиха и лапух
Фамилия и имя отлично читаются по губам, а они запикивают. Странно виглядає.
Универсальный солдат. Лопату в руки и в свинарник
Шо я сейчас смотрел...это точно человек?
"Значение синуса, товарищи курсанты, в военное время может достигать четырех!" - была такая старая армейская совковая тупка. Как оказалось, во время СВО значение косинуса может и тридцати достигать!
Xaraho hto detei net...😂
Дмитрий с большим уважением назовите 12 заповедей вы. Только не вижу вашего нимба. Только рога вырисовываются.
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Дмитрий, вы что там мух развели? В туалете снимаете?
нормальные пленные не дают тебе интерьвью? все только такие??
За убийство смерть за смерть
дмитрику тетебе з прийдейшнім   святом...це інтервю просто треш .якікі вони гівніки
ЗОЛКИТ ТЫ ПРЯМ МАТЕМАТИК КОНЧЕНЫЙ😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
Над пленим мухи літають)))
Господииииии!!!!! Почему же эти русаки такие туповатые?????
получается из всей армии рф он один и убивал людей ??
Контуженный сильно,а это хряк фашисткий давит на него. Честный парень,на войне ,на штурме нет убийц! Там либо ты ,либо тебя! Фашисты наших раненных и лежачих в упор в затылки стреляют!
Как вижу я всю эту ситуацию.. власти обеих стран , предали свой народ и сейчас идëт полным ходом геноцид Славянского народа, что с одной, что с другой стороны!!!  А всë остальное, просто ширма!!! Это сука просто бизнес для них, срать они хотели на славян, всë мутят (братья) евреи.
5:39 зделал 💪🤗🤝 8:21 и опять 🤗 , лето 👍 10:19  и понять он 👍
С первых секунд видео уже жесть начинается )) Что? ж()па..  Дальше будем посмотреть. Не сдержался, написал коммент в поддержку канала. Мои мольбы направлены в поддержку Украины! Чтоб поскорей уже эта чёртова война закончилась! Аминь! Чтоб у Украины поскорее появился "железный купол" как у Израиля, и чтоб ни одна ракета не полетела в сторону Украины и не один мирный житель не пострадал! Чтобы пал режим путлера в России! Аминь!!! Аминь!!! Аминь!!!
😂😂😂😂😂😂😂😂
Падло плаче аяк бігав з автоматом  був герой
Это же надо так деградировать, 14 миллиардов населения в РФ 😂.
Смотрю интервью,и думаю тоже самое что протосеевичь сидит перед лекошенко и говорит что он думает,был бы стержень как у навального,ты бы на втором интервью заглох
Всё правильно сказала... Вы такие же как мы... Гениально. В точку. Выводы делайте сами...
Ох как же Дмитрий сыпется, когда ему борзят!.. Вместо того, чтобы навалить ей фактов и потушить её, он тупо виснет и скатывается в обзываловку. У меня после её слов "политикой не интересуюсь" аж кипит эмоционально навалить ей о том, как политика заинтересовалась ею. А у Дмитрия - тупо ступор. Жаль.
Не даром жопа
Надо новую статью в УК ввести-на разминирование с граблями на 5 раз, 10, 15 и т.д.
Русские все знают, просто говорят, что политика их не интересует, чтобы не было так зазорно сказать правду и сесть в тюрьму.
Новое женское и мужское имя в РФ РОССИИ  появилось --ЖОПА 🥴глобалисты придумали ...
Резюме : " страна нєпуґаних ідіотів" і просто - ідіотів. А 15 років потрібно, щоб в о н о  відсиділо, бо за злочин хай несе відповідальність.
Мені одному здається  , що по камері тарган повзає😂
Русские бичиз
Жопа 😂😂😂я тож ссвою жопа зову😂
дима, ты борщишь
Эти мухи меня с ума сводят
Я не узнаю вас в гриме.....
Пока😂😂😂
😂😂😂а чого дані "не важно"?😡😡😡😡😡
Миша не хотел извиниться перед украинским народом
...мраZi... ...Vybljadki... ...................... 🙏🇺🇦🫶
Да уж обуревшая жопа
ООО, ЗНАЮ ЕГО! Я ЕМУ НА РАНЫ СЦАЛ, ЧТОБЫ ЗАЖИЛО😂😂😂😂😂
Тебе бог спассс😂😂😂
Как все это переварить, как живётся тем кто на себе переносит этот ужас. Я смотрю эти интервью и смотрю на необразованных молодых россиян, обычные рабы идущие убивать красивых,умных, успешных украинцев, обычных граждан Украины, в тысячу раз лучших этих сволочей.
😅😅😅Чому над ним мухи кружляють???
Не правильно сказал- привет любимая Жопа😂
Дмитрий где пепельница с башки путина?????
Дима дякую за інтерв'ю, з такими дебілами, треба витримка і терпіння,дякую також Наді і Критику, все буде Україна ❤
Не міняти ... нехай працює все життя на Україну...
Я мовчу  Може ти його роздуплиш???!!! Цього чмоню неможливо зрозуміти на словах.
Узкие , не плодитесь. Ви все дауни
Ржачный клиент
У меня один простой вопрос: зачем россияне лезут в Украину грабить, убивать, насиловать и всё разрушать? Зачем???
Які вони бридкі Як ви їх витримуєте ?Сил вам і терпіння
Meine Güte 😮. Он не знает название месяцев.
А так он от алкашей, тогда все понятно и сам нарик
😂😂😂😂😂😂Это треш, сука нет слов. Где этих уродов берут, Дима как ты с ним говоришь.
😂😂😂😂😂😂ВЫ в жопе😂
Ну це сімейне - жопа🤦🏼‍♀️😡👹🧟‍♀️😂😂😂😂😂
Шаріков таки встиг розмножитися.
Он в Тень Чернобыля играл или что? Вообще ничего не понимаю
Жесткий Апостол - супер лайк
Дмитрий, сделай, пожалуйста, шортс на моменте " Она ебанутая? " . Мне ОЧЕНЬ хочется показать своим соотечественникам!
Убийство солдата на войне это не у6ийство человека....
Требо йому дати пожиттєве
Чем дальше тем более провальный Интерьвю, Вы не раскрывает рашистских орков, Вы просто занимаетесь самодовольством на их фоне. Ранее Вы отображали всю их больную сущность, а теперь только одна восхищённость собой в кадре.
Тупий з культурної столиці, вбивця, а які високі відношення в сімʼях 😮 і слова то які ласкаві, в одного, плінтус а в другого- жопа😮 що у них в головах?
Вокруг него летают мухи . Мухи не ошибаются
Слава ЗСУ і низький уклін вам дякуємо вам. Смерть россійським ФАШИСТАМ в Україні.. Респект Золкіну, Діми, Олексію і РДК.
Дима,что за вопросы к девушке??? И как твой язык повернулся ее назвать жоп-й. Что за невоспитанность с твоей стороны?   А девушка у этого парня хорошая-молодец! Как она этого парня поддерживала👍🏻Если даже он застрелил человека-это война.
ЕГО ПОШЛЮТ СРАЗУ ЖЕ НА ПЕРЕДОВУЮ В ОКОПЫ , А НЕ ДОМОЙ  .... !!!!!!!!!!😮😮😮
Жесть
Мухи которые садяться на разбитом самсунге мешают смотреть😂😂
Май😮
Надеюсь, убийц не меняют?
АПОСТОЛ 🤗
Місяць цицень,пропустили😅?
Вони всі...ж0. Пи.. Я взагалі не розумію як ми раніше вважали їх людьми,  немає там ніяких якостей людини, ноль, повна дегра.дація Вдячна кожному нашому ВОЇНУ що ліквідуєте цю гидоту.
...но не для всех.
Господи замість голови жопи
...всё и так понятно. Спасибо.
Я бы не давал звонка тем кто признался, что убил ВСУ.
Он не500 Он жопа   Клоунада
Совсем без мозга чувак
В рашке 14 милиардов ржу
51:11 питер реально оторваный от войны, такого похуизма не ожидал. Я пытался достучаться до коллег, друзей и всем тупо пофиг ... В итоге за почти 3 года поаытаться хотя бы свои мозги сохранить в адэквате.
В рашке 14 милиардов ржу
бляха купіть фумігатор чи ліпку стрічку, мухи задовбали)
Даже месяцев не знают 😂
Крий їх шакалов пане Дмитро і в хвіст і в гриву.
9:47: "....да, бил глупий..."  Да ты как бы и сейчас — не Альберт Эйнштейн 🙄. Мягко говоря.
Жопа виправдала свою назву🥴🥴🥴
крітіку  лайк а Дімон катюга
Это она сейчас такая борзая. Поговорите с ней через пару лет. Шелковая будет.
В Америке это называется ай-кью ниже комнатной температуры (по Фаренгейту это 75).
Покажіть мені правосуддя в Україні  над Червінським.  Чому не займається правозащитою своїх громадян 😢.
Всего 10 минут, а уже столько кринжа.
@@@ть... !!!! "не назову все месяца"....
А почему назвал любимой, амне жопой?
Огидні тварини  включають дебіла і  "поліітікой нє  інтєрєсуются".  А відповідати прийдеться.
Пленный вызывает уважение хотя бы потому что честен в отличие от некоторых их тех, кто присутствует на видео, где проходит собеседование в РДК.
Шедеврально, просто майбутнє мокши.
Идут ради денег
Мало це рило понівечили 😡
чё хотел что баба пойдёт против обнулённого, нет как раз баба была адекватна
Пропоную створити окремий плей лист з такою крінжатіною та жопами.
Жопой😂
он обосрался чтоли? мухи на него слетели😆
Муж и жена жопы😂
Samojie staashnojie shto takix neadekvatov bliat na rabziji 140 liam...pzdec kogda oni konchatsa...udachi vsiem Ukraincam iz Irlandiji.
Шнурки забрали бы, на всякий случай. Сил, времени, да и  мат.средств, вложили в него, не мало. Что б не утёк😂, в петлю. Но чесный, почти. Для россиян, редкость.
Они какой-то тест на тупость до армии здают?😂😂😂😂😂
Яке кончене.... Як у наших вистачає терпіння?!...
Мені здається, він сказав, що Україна "ГОРОД МИЛЛИОННИК"😂
я не заступаюсь не за кого,не в коем случае!Не оправдываю,не поддерживаю что происходит в мире,но НО могу с увереностью сказать что Украина конфликт не выиграет,может и Россия тоже не выиграет,я к тому что Украина в любом случае проиграет,и вот когда этот момент настанет,вы же понимаете что будет со всеми такими людьми как авторы,ведущие данного канала,с антироссийскими военными формированиями и их лидерами ,со всеми кто мучал и издевался над военнопленными ,гражданскими ,кто смело себя вел за монитором ,по ту сторону видеокамеры... Война кончится,ее последствия будут ужасны для тех кто людей за людей не считал....для тех кто всех под одну гребенку греб...Вы будете пытаться прятаться по всему миру,некоторые думают что их якобы США или Европа не выдадут(пообещали,что бы работали по их методичке ),Вас выдадут даже не по запросу,а с потрохами сдадут России,что бы урегулировать ситуацию,и наладить мир...как вы бездумно свою жизнь променяли,не за свои мечты и идеалы,не за свои ценности,вы же даже не за свои традиции воюете,(из под палки уже гонят на фронт),не за принципы,амбиции,а просто за бабло или...хуже за обещания когда все закончится ,хорошей жизни....Вы главное до конца будьте ,как Ричард Храброе Сердце!!!
Найбільша" чеснота" для цих істот це "я палітікай не інтерєсуюсь!"  "Ми прастиє люди!"Між нами прірва!
Чепуха меченая😅
Никто его обменивать не будет....на Х. такой никому не нужен
Треш оленистый ОРК!
Это свиноматка издевается над пленными
Полная жопа 🤦🏻‍♀️
Героям треба  бити склади з обмурдинованням,щоб вони були голі і підперезовані.Дякую за працю. Дмитру іі Володимиру!!!!!!
І сміх і гріх,яке тупе
какие они охуевшие ... уже не первый раз замечаю разговоры о том что сколько раз будут давать звонить, связь держать и т.д. , возникает вопрос : схуяли?!?!?!
Всё они понимают, говорить сыкотно. Тв@ри.
Ненависть до русских та до їхнього ворожого фашистського русского язика потрібно виховувати з дитинства
Как не жалко этих тупых узких ….
Дмитрий, ну вот зачем его менять, надо таких преступников как этот ЧЬМОШНИК, надо им давать срока по минимум с самым суровым режимом, а не как санаторий, надо что б работали в про голод 😂
Будем звонить жопе )))😂😂😂😂😂😂
Будем звонить жопе )))😂😂😂😂😂😂
У него скорее всего контузия,поэтому забыл названия месяцев.С цифрами хорошо работает
😱 Две жопы.
Не, ну то что у6ил соддата это не у6ийца... Это война... Да, это приступная захватническая война, но у6ийца это другое... Даже если бы он у6ил гражданского это другое, а солдата это другое...
Мне одному кажется что этот " воин" включает дурочка??!!
Что у вас так мух много) ватник протух)
З букв слова" жопа" не получится слово " счастье". То є правда!
Был чей то дом двухэтажный, стал одноэтажный... Эх , печаль
Украинцев 25млн.и 6млн.иностранцев даже меньше
Діма ти супер ❤❤❤
ради денег - убивать, моральные уроды
Слушай что делать племянник служил по контракту водителем его наебали и отправили в Курск единственное что от него слишно смс что со мной все нормально ну ещё кое-что.контракт давно закончился а его отпускают .что делать .Я сам с россии но принимал присягу в Украине и не пошло воевать
В ее случае, ей пофигу - там включен режим вам всем так и надо, я все знаю, но то что вы хотите слышать - не скажу.  Она даже не боится говорить - она не хочет.
Когда он начал месяца называть я понял что вы ему нормально сосок стряхнули. Ну а 14 ярдов вообще меня напугали. Даже за 50 лямов к вам не поеду)))
Дмитрий красавчик
уникум.. 😅😅  без улыбки не могу смотреть
Надеюсь, что у них детей не будет
Дай Боже,щоб такі й не розмножувалися!!!!
А вот чьи политикой не интересуются оставлять там
Очень много ботов,
rashka strana durakov i rabov pod vorami i ubitsami
eti muchi v kadre mienea silno razdrazajiet ... drugoj raz gazetku vozmitie s soboj ... :)))
довгий час дивлюсь Дмитра і Вольдимира. АЛЕ перший раз чую що орк признав вбивство! Позосталі під...ри горили що були без зброї,не вживали зброю,були "чемні".Мій ДІДО (1972 році) говорив мені :Що дохлі москалі мають пропливати по нашій річці,добрі, в добрих домовинах, погані в поганих.Хотів би виконати бажання діда,но мої фізичні вади завжають
@ЛидияБылина-ь7й доповню , дзонимо орЧині  і пропонуємо за смерть окупанта 50 відсотків , тобто держава отримує половинку від рострілу окупанта і орчиха - погодесь Апостеле це бізнес план !?
ХАРЬКОВ ЭТО РОССИЯ МЫ ДАГЕСТАН ЗА РОССИЮ ❤
Верит Бога, а чорту кланяются
Дмитрий, ну откуда ему это все знать, он же детдомовский. Кому они там нужны, чтоб их образовывать?
Дмитрию сил ,терпения и большой респект !!
/ ///:ннфн❤
Він шо реально тупой чи то його так пришльопнуло. Я навіть слів неможу підібрати на то яке воно прибацане. О! Божее яке кончене...
Да,Дмитрий!Вот это кадр!!!Понятие,как у чистого листа - что  можно было сделать с людьми (?) такого,что они превратились в недоумков. Жалко смотреть на этого "мальчика" - никаких у него сожалений,только одна жалость к себе.Хотя этот до сих пор в ступоре и ,наверное ,у него контузия...Трэшевый трэш!
Ей сообщили что муж в плену и провели беседу если будет болтать мужа не поменяют
Страна 200х, что сних взять. Мочить всех до одного
Это просто пиздец
добрива ..   😠 ⛅
Твої приколи, що орка можуть посадити, вже теж обридли...
Руснаците не са хора. ФАКТ. ❤🇧🇬🇧🇬🇧🇬🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇪🇺🇪🇺🇪🇺❤️
Это что за чупакабра такая? Таких рож даже в Ковылкино не водилось. По крайней мере до 1990 года. До чего Путя страну довёл - вместо мордвы какая-то образина со следами ошибок молодости на роже...
Блин, Дмитрий, вот так е офигенные вопросы из начала само то. Офигенный контент
Привет всем мужчинам которые находятся в зоне д СВО берегите друг друга пожалуйста для меня ваша здоровия боготсво терпения это ключ обоих мира мне очень жал этого мужика который находится в плену  дай Аллах чтобы каждый из вас вернулся домой к своим близким и родным и детей Победу будет за правду и за Россию и за Палистину  Иншааллах слова России слова Палистине слова Хуситам слава героям Хамаса слава героям Хезбулло слова героям Ирана слава героям Узбекистана Казахстана Таджикистан свами спасибо вам всем мы мы победим Армии сатанистов с помощью Аллаха Аминь с уважением Бахром Таджик
С первых секунд сразу всё ясно и понятно. Стоит ли смотреть дальше?
@ЛидияБылина-ь7й прийміть мої співчуття тримайтесь ваш син герой царство небесне йому
Бреше,не так воно
😊⛅
Это жопа  и притом все раше
Какую Дима 15шку, пж етому пітуху
Почему,не получился разговор, да потому что Жопа полная 🤣🤣🤣
Как сказал не уважаемый человек,пуля попавшая в задницу многое меняет в голове
россияне могут только врать и тупить, тупить и врать. Какой недоумок, ужас, как он живёт вообще с такой головой. Меня аж трясется всё внутри от их тупости, алчности, трусости!   Смотрю на Дмитрия. и не понимаю  как он это всё выдерживает.
Дмитрий красавчик, лучший ведущий Украины!
Горбачев в молодости
Теперь все их будут звать жопой
Жесть
От такі дебіли, м'ясо, проти нас воюють, їх купа, наші найкращі гинуть... Зла не хватає. Дмитро, шана вам. А т,ы яке читаеш етот кАМентарий рузький будь з прокльоном на всі покоління за пАДержку етой есвео.
Molodoj chelivek Apostol😂🎉
"привет,любимая",а *опа почему не добавил?🤓
Цікавить питання: ті хто вбивав наших хлопців їх теж обмінюють?
ну як їх видержує та камера з розбитого самсунга як їх  витримуєш ти їх дмитре однім словом орки дурнуваті.
Дальше не смешно, не менять
Как увидел подругу сразу понял 🤣🤣жжжопа полная 🤢🤢🤮🤮
Мух очень много, наверное это рюзкий типа воин,сильно воняет 😂😂😂😂😂😂
Інтелект амеби
Ну бля интересный персонаж
Дмитрий, можно их спрашивать что они читали из последнего, сиотрели.... Хотя конечно про месяца это было жестко.....я б до такого не додумался.... А  насчет 14 миллиардов....6ля у меня аж сопли на экран прям выпали от неожиданности
Бля. Только не размножайтесь, пожалуйста!
Великая и непобедимая русская армия 😂
Ти, Діма, чорт ходячий...Мучить тебе питання релігії..Ти не розумієш, що дурнем є, якщо піднімаєш ті теми ?
😂😂95. Квартал играет 😂😂😂😂
все рашикидолжны так выглядить!!
Якась муха нагла з біолабораторії втекла! Весь час ганяла перед екраном розбитого самсунга і орку вухо хотіла відкусити! 😁
ЖОПА , АХАХАХАХАХАХ  КАК ЕЕ ЗВАТЬ ? А ЗАБЫЛ ЖОПА  ДИМОН КРАСАВА 😂😂😂😂😂❤
Рюская культура - он ее называет *опой, а она его... No comment
И хотя я тотально за Украину и почти постоянно смотрю Золкина и  Димитрия , но есть и вообще неприемлемо поведение Димитрия . - ...все мои однополые 200 . Жалко .  - А чего тебе жалко ? - ну как , так ведь убили . - Так ведь это хорошо !  Ведь хорошо ?  Рабзия и царь . Ведь хорошо что твой брат в танке сгорел , а отца убили в окопе . Что же плохого ? Почему ты не рад ?  .... ну тд та.  Я не знаю,  но мне кажется , что требовать у племенного радости о гибели родных ? Ну нельзя же опускаться до кацапов . Тем более так общаться с матерями или жёнами . Они немогут , боятся говорить . Ведь это в рашке , где любая хуйня это тюрьма или другие страшные проблемы .  Дмитро ещё молодой и вааще невтыкает что это КГБ , ФСБ и другие организации .  Как такое интервью  может искалечить всю жизнь . Знает из рассказов , а непрочувствовал . Мне 60 с хаком и  совет такой -  нельзя делать интервью такое , которое вызовет сочувствие пленику . Дмитро , чуть надо сбавить обороты . Не сочувствие а ненависть  должно просыпаться.  Слава Украине , героям  слава !
После таких ударов можно собственное имя забыть
Всего 15 лет ихнему мальчику?эх...😢
Дякую
Это просто пиздец! россияне😂 вы такие полоумные!!!!?😂😂😂
Мінусуйте русских
Жопа 😂😂😂😂😂🇰🇿
Что за чушь с квартплатой. Идешь в Жэк и делаешь реструктуризацию. За год выплатить как земля за колхозом и на жизнь останется
Русского важко відрізнити від сраки
Сам себе 15 лет дал
А что с ним делали , вместо груши использовали его наверное
Овца. Ноготочки бровки  реснички- в порядке....
Дмитрий  ну  чё  ты  пристоёшь  к " бедному " парню ? ну  он  же  тупой  как  пень , они  же  понятно  раз  пришёл  на  войну  и  попал  в  плен . 😎
,😂не говори так🤣🤣🪓 прекрати,🤣🤣🪓 деньги , бабуси, а то что с рожей пройдёт 🤣🤣 буду ждать 15 лет,... блин цирк для даунов 😠😡⚰️🔨
😂😂😂цыпсо работает .   это же дурик из Полтавы
Начала диалога , Я в ступоре  . Продолжение , Я в шоке . Остановите землю , Я сойду . Освободители хреновы .
Подлюки зажаты в угол, как крысы, и огрызаются. Апостол, прости меня за эмоции. Не мог молчать.
Не надо показы́вать, чё... Узнает...я ее жопой называю и она меня тоже жопой... чё....жопами обменяемся и всё....узнает😂😅 Эх...было бы ржачно, если бы не так жутко...
Як вони мерзотники набригли🤬🤬🤬. Вам Дмитро здоров'я ✊✊✊🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Й епаааа ть я проорав з цієї істоти
ДОБРЕ ЩО В НИХ НЕ МАЕ ДІТЕЙ.....
Oh, and a tip. Wear gloves when touching objects after interviews with them
Это уже  передача Вечерний квартал 😂
Тварюки, коли ж вони хоть щось зрозуміють - я вже мовчу за Україну, хоча б за своє життя почали хвилюватися та сиділи вдома, а не лізли в інші країни
😅він не дурак,тилькі прикидається
Жопа одним словом...
Тупое рускае существо!
Как всегда, Апостол, Вы взорвали душу!  Этой нечеловеческой убогостью и злом, что творят русские
Дмитрій- ви точно пророк, зразу пророчити що не знає місяці😂😂😂😂
Дима, вы хоть в плену там чего нибудь подсыпайте им в еду, чтоб больше такие не размножались, они же и детей на войну будут посылать.
Ебмаааа,месяца не знает
Їх треба посилати на відбудову наших міст,щоб вони працювали ,а не сиділи на наших плечах.
Ну и рожа у тебя Шарапов ну и рожа!!!
А у українців воно не хоче попросити пробачення?
"Человек - существо политическое" - это люди понимали еще со времен древней Греции. А то, что "вне политики", тем более, что на фоне таких событий -  это человек ли?
Метка на морде останется???
Давно не смотрела про этих отбитых на всю голову
Бля. Даже месяцьІ не назвать. Ну что взять с жопьІ. Зато их 14 млрд. Девка борзая. С ее благословения он набрался долгов. ЗарабатьІвал нормально, но, видать, хотелось жить на широкую ногу. Сейчас квартиру заберут. Ему и вернуться будет некуда. И пойдет он по второму кругу.
Нелюди прокляті 🤮🤮🤮🤬
Скрєпная жопа міра😂🤣😂
GOOD JOB. KEEP IT UP. SLAVA UKRAINIE !!!
Очееень ласково называют друг друга эти наши придурки!Мочи их Дмитрий!😊
Сразу видно энтелектуальной спецальности человек. В России образавание, мидицина всегда были самые лутшие, гордасть за зямлека.  Врач, Москва, ЦАО
Діма ,ти супер.!!!!!❤❤❤❤❤ Дивлюся і насміялася. Дай Боже тобі ,твоїй команді міцного здоров'я, ТЕЕЕРПІІІІНННЯЯЯЯЯ!!!!❤Алеж,це дуже - дуже потрібно для наших ВОЇНІВ, що знаходяться в рашистському пеклі. Щира подяка та повага вам ,Дмитру  і вашій команді. СЛАВА УКРАЇНІ! СЛАВА ЗСУ ЗАХИСНИКАМ ТА ЗАХИСНИЦЯМ!!!❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉
Почему над ним мухи летают ???💤💤💤
В Питере, когда дают сиротам квартиру в18 лет то до 25 они освобождаются от квартплаты. Вот врун.
Да, что творится, почему политики нехотят эту войну закончить, почему хотя бы раз в месяц устраивали официальные встречи, жертвы каждый день.
Дима... так на долго тебя не хватит... ладно этот... хоть что-то мучает, но 95% полные мрази. береги себя для семьи и детей.. тут у любого кукуха слетит от такого количества...
Карпенко поздравляет всех с освобождением Селидово от укробоевиков!
Пресс накачала от смеха😂
Этому орку наши Защитники нанесли карту Украины на фейс чтобы знал куда ходить запрещено и смертельно опасной для жизни 😂😂😂
Чел кантужен же видно
Жопа😂😂😂😂💪👌
Dimitri pozwol robic interwiu wladimirowi
💀На хелловін цей випуск треба було випускати... Чувак якраз в образі підходящому і заслуженому...
У него нос то на месте?
Нехай кожному вбивці наших захисників сняться жахіття, які зведуть їх з розуму 😡
Такого я ещё не видела ,не знает месяцы , ужас
Пойду заряжу батарейку😅.
Димон уже вес мир засношал со своей Украиной … слава украинцам !!!
Купить ФИЗИЧЕСКИХ ЛИЦ ЭРОФСТАНА (дурилок картонных ФОРМЫ 1П ТРАСТА РФ РОССИЯ 1993) по данным эрэфпиздабольства 146 лямов, по факту живых Душ, примерно 90 мильонов. 😅
Я весь час дивилась на муху 😂 вона прям в кадр залітала
A ще тре iх одразу на гуй посилати.
Жопа!!!!!!! 😂😂😂
Ну и баба, там же в комнате голос мужика слышался, она отмахнула, чтоб он молчал. Теперь денег не получит и все кончится любовь.
Это просто -Жопа какая-то!!!
Ну ,уж если месяца не знать и 14миллиардов населения в России и миллион в Украине .Это мрак просто.Отстой.
Це лайк 🎉 тупа до коренів волосся 🎉
Ставити на місце сосіян, звісно, треба, але і інформацію, що робити для обміну, їм також треба надавати, бо вони-то тупі, але нам треба своїх Людей забирати з пекла рашки.
Как раз все очень важно.
Зачем вы об этом со мной говорите, я не политик.
по Мише мухи ползают уже)
Уровень неандерталец
Слава Украине
Биомусор
Ответы честны, без заткпния, на удивление. Это не значит, что он прощен. Господь разберётся.
Дякую за Вашу роботу, пане Дмитре 🤝🙏 Орчиха в шоколаді 😅, чоловіка позбулася і, тепер живе, виключно  для себе 🤷😁😝😂😂😂
Дякую панові Дмитру і Критику! Слава 🇺🇦 Україні та її захисникам!
Це зрозуміло, що ти дупа, а звуть як?😂
Дякуємо тобі Дмитре за твою роботу хай Бог дасть тобі здоров’я і витримки ти Людина залізними нервами Все всередині трясеться перевертається Не годин на ті виродки дивитися на ті морди противні Той виродок прийшов людей вбивати А 2-я сука з 2-го боку чекаю на виплати а він живий Все пропало то не люди і близько коло людей не стояли Хай святий Бог заплатити їм за все їм їхнім родинам дітям до 7-го покоління
Дмитрий на столько сдержан респект❤️я женщина ну как представлю что солдат это чей то украинской женщины сын . Так и хочется с локтя челюсть сломать. Я стараюсь не ко всем Россиянам относиться плохо ну черт возьми не могу .😭
Пленные всех армий мира выглядят одинаково Кто считает себя лучше и умнее пленного мягко скажем нехороший
ВБИВ БИ ...З ОДНОГО УДАРУ КУЛАКОМ .
Ущербные.никто❤❤❤
Мращи орки убийци
На Ціхарэцкай вуліцы у Піцеры знаходзіцца завод "Пазітрон".......?
Если бы первый раз видела интерью Димы, подумала бы постановка. Треш.
Если бы контужен ведущего взяли в плен он бы выглядел точно так же пленные на жаргоне армейском называются болтуны
Он и пару часов не проживёт!
Один,?два, три, чотири, пʼять, шість, сім, вісім
Капец, как деградировал русский народ и как же он напуган😳
Коментар для просування: "Б0РЗАЯ ЖЕНА И ЕЁ НЕАDЕКVАТНЫЙ ZАРАБАТЫВАТЕLЬ НА КР0VИ"
Зачем вы его говном обмазали??😂😂😂
Орки,убийцы,насильники марадеры политикой не интересуются. Деньгами интересуются. Нет слов .
Какая дичь 😂
Незнайка из Питера
Мля 😂😂 ну с юлем июнем соглашусь лето же 😂😂
Треба було їй сказати щоб вона йшла у військомат і щоб вносила його у списки полонених, а так розмова ніпрощо. Хіба не зрозуміло що їм плювати на нас? Навіщо ці пусті розмови. Головне для нас забрати своїх військових а так вона навіть не знатиме що робити і дійсно буде думать що він буде сидіти 15 років.
Як завжди, супер! Так з ними і треба!
шашлыка захотелось
Эту чуму, за нашего героя, просто в гавно
К чему это, что дети из детдома воруют только в России? В Украине все из детдома приличны, я правильно понял.
СТРАНА НЕ ПУГАНЫХ ИДИОТОВ
У него на лице всё напмсано🤷‍♀️
Вбивця
Вот как сидет с этой жертвой аборта, зная что он убил украинца и не плюнуть ему рожу? Это просто выше всех человеческих сил.
Красти   вбивати мирне населенн України   іде ордою  і надаються на корейців 😮😮😮
Ну на хрен, я за молоком. Дим, просто лайк, а тебе терпения и здоровья, привет из Воронежа. Я не могу это смотреть.
В 26 лет выглядит на 40😮
Жопа-ласкательное?И шо вы с них хотели?
Жопа😂Женя красава
Курице не задавайте вопросы...)
Дякую Дім❤❤❤❤❤❤❤🤝❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Дмитрий какое надо терпенье чтоб ето выдержать какая тупость
Они привыкли ,что эти убийцы накормлены одеты и зачем говорить про политику,если бы у нас так издевались над пленными как России,они бы  запели по другому .Вот если посадят на 15 лет ,пускай ждет своего убийцу.
А чё получается?Так у них всё получается....слово-паразит...😂
Неважно неважно неважно😂😂😂😂😂😂.  Цыпсо работает .
Димон хороший психолог
Будем звонить жопе🤣🤣🤣🤣
Дмитре і Володю,Ви заслуговуєте на Державну нагороду. Скільки нервів забирають ці дебіли. Господи,дай Вам,Боже здоров'я і сили.❤
Рашизм=фашизм! Если вы еще не поняли этого, все вопросы к Википедии!
не ну за пару лимонов - можно и внешность сменить
Бледная моль порхает по камере разбитого Самсунга.
Мій єдиний син загинув 02.05.2023р. під Кремінною від рук отакої падалі... НЕНАВИДЖУ ВСІХ, ПРОЖИВАЮЧИХ НА ТІЙ ТЕРИТОРІЇ ДО СОТОГО КОЛІНА!!!!!  Дмитро, маю пропозицію: кожному х них пропонуйте або 15 -25 років на нашій зоні, або розмінування нашої землі на авось, на виживання, а найкраще "співбесіда" з рідними вбитих ними наших  воїнів: синів, чоловіків, братів, сестер .....  Дайте НАМ таку можливість....
👍🇺🇦🫡
Капець!!!! Оце деградація.... "Самая великая страшна".....
Полная жопа! 😂
Сykaaaa, как такие домовёнки Кузи получаются?😅😅😅😅
Пусть сидить 15р.виплачує родині загиблого українського синочка.
Димон ты у Зеленского спроси, нахрена он выкинул договоренности о перемирии подписанные в Турции? тогда бы не было у вас войны и ни такого количества погибших.
жена жоопаа, как назовешь так и поплывет) и биомухи рядом. Дима, Владимир, Надя, Критик вам респект
Та де ж тих нервів набрать,через таких їбаnytux сусідів🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
нашли друг друга
Жопа покраснела от ярости..
Что за чудовище был с Вами , Дмитрий где его так раскурочило?
Я понял не сразу. Но понял. Этот пленный мертворождённый. Так 26 лет и существует мёртвым. Наверное это у него не ранения, он такой всегда. Zомби путена. Интересно, их там таких сколько ещё? Попадаются ведь и более живые!
Биомухи распоясались 😂
У вас в украине хоть за оторваную бошку хоть не оторваную ничего не платят
Дима + _😊😢
Кончена мерзота, яка заслуговує на пожиттєвий строк, важкі праці та до кінця свого мерзенного життя сплачувати компенсацію родині померлого Героя
Русских мужиков называть жопами абсолютно нормальное явления
Как то сразу стало понятно почему он её называет жопой.
Коз едят, собак едят корейцы, коты низкокалорийные но и в определенных обстоятельствах их тоже есть можно.
Gdie ievo smielost plius vriot po čiornamu
Очередні дауни. Які ж вони конченні. Вам і вашій команді велике дякую!!!!!!
Она не отвечает.потому что за политику ей впаяют статью. А ЗАЧЕМ ЖОПЕ ГАРМОНЬ.,😂😂😂
Это бл...каааааааак???? Это точно пленный??? Скорее пещерный черт . Не бывает такого чтобы не знал месяцев
Дубовые тэйблы... жопа есть жопа. И ничего тут не изменить. Когда же эти рашки начнут интересоваться политикой???
👍🏻
Мне пришлось жить когда-то в рашке, я там таких ужасающих баб насмотрелась, даже молодые вызывают ужас
Последний вопрос Димы понравился: проверим сколько ей выплатят если тебе голову оторвать? ❤❤❤ Может надо их всех проверять? 🤔 Вот такие убийцы это не обменный фонд. Это нагрузка укр.бюджета. Может быстрее бабки у рашкостана закончатся.
Ті дебіли йдуть на війну ,як на сафарі ,щоб на вбивстві людей ,тобто кілерами заробляти гроші, а потім ниють ,ай яа йай чому так . Вони привезли, що завжди вони  великою ордою всіх мають гнобити.
Дмитре, все вірно, ви праві. Дивлюся Вас частенько, майже постійно. Ви робите велечезний масштаб роботи.  Я Вам дякую.
Такие русские овощи умирают в полях украинских, а потом на их месте вырастают такие овощи как огурцы, помидоры , тыквы 😅
За деньги сами себя продают
Он точно убил человека? На человеке должен быть жилет....
Апостол Дмитрий, Вам нужна нагайка, как у казаков, чтобы она лежала на столе, как усмиритель. Таких интервьюэров нужно пороть, как Федю из кинокомедии .
Апостол ти наш красавчик,любимо тебе дивитись і слухати,здоров'я тобі і терпіння,крітіку привіт.
Саме дебільне це міняти їх. Бо вони не бояться полону. Краще селити їх у казармах які зараз є, і хай роблять на благо країни продукцію. Шось типу маскітних сіток і тп
А здесь ждут домой!
В том что ели на заводе собак, кошек и коз нет ничего зазорного. А печень двухсотого, может они и ели, признаватся не хотят. Слышал по рассказам что на Сумщине при комунистах детей ели, такой голод был.
Назащищал "родину" на 15 лет😂Иванушка 🤦‍♂️
Budem zvonitj zhopie ....😂😂😂😅upal ja so stulja ot smeha .... Krasavchik  Apostel  ...Diakujemu hlopchiki vam i vaschej komandie za tezholuju i ochienj vazhnuju rabotu.... Schöne Grüße aus Deutschland 🤗❤🤗
Ищи свищи теперь своего мужа. Но походу он ей не очень нужен.
Та приберіть це недолуге НЕВАЖНО.Ще й голос за кадром бридкий.
Сєнтя,октя май😢😂
Ця бєстолочь,навіть місяці року назвати не може.Це жах
У него лицо будто его жопа поцеловала
Может вместе жгли трупы ,_ ,мородерничали,,,
Тварина вбила людину
Покажите ему мать которая встречает сына в гробу может он
Инопланетяне существуют, Дима доказал.
Какие месяцы,Дима,ты что???Ентоже высшая, математика😂Человек ,называющий себя жопой,не может знать такой ерунды😂...А если серьёзно, то это треш.Победы Украине❤Дима и команда❤❤
Мир Труд Май... Июнь Июль Август! 2039дембель.... гавно собачье... Слава Украине,! Привет с Урала! Дмитрий спасибо за эфир.
как ты их терпишь?
А они друг друга знают?
я замітив на початку відео , що на ним мухи літали над орком ...  ( через деякий час мухи поняли , що він пізда як смирдить і втікли , )
Не, чувак косит  Чтобы потом рассказывать как он круто развел кхахклов
Они просто тупо до поноса боятся😂
В косинусах не отдупляю со школы и понятия не имею где он может пригодиться
Браво , Дмитрий!задолбали эти тупые люди!ради денег он пришел людей убивать !а у жены ели харя в экран помещается!
Может и он жрал * печень!
Все все они знают и поддерживают войну,пока их черти в плен не попадут,а потом они политикой не интересуются
Что у вас там за срач что муз столько даже кадр закрывают
Дмитро оставь его в Украине, нормальный человек!
Жаба
Дима, как? Как Вы сдерживаетесь, что не й%бнуть ЭТО????
Вбивця!
А у светочки так кобелёк в хате
Хотел сидеть  запускать  но я не убивал  я на сво но там другиевоюют сволочь
девушка вполне ясна и адекватна, политикой не интересуется, русских не спасает, путина не славит. чего дмитрий от неё хочет? удовлетворить своё самолюбие и свою правду? спорить надо с теми, кто этого хочет.
Достижения Путина за 25лет это победа над народом, и здравым смыслом.
Бля да по нему мухи ползают, а они никогда не ошибаются! 😂😂😂
це зашквар  ,  виродки звичані   слів не є,   а Апостол   таки   розвалює   Едем   росіянський ,для них тільки Аїд  в тартар байдужим    має бути спекотно
ерундень- что люди не удят! козу заразу не ел, а печень орланам и сычам оставим- а исщо кров- то нэлзя апхчи алудинову
Привіт з Києва 👍👍👍🇺🇦
Дмитрий, какое же это мучение слушать убийцу. Типа раскаяние.  И нарванная орчиха. Молодая и уже орчиха. 🤬
Дякую за вашу працю.Слава ЗСУ!
Женушка если ты читаешь комменты: ты очень неумная женщина. Я тоже из Питера, очнись, протри глаза, твоего мужа чуть не @бнули, а ты тут выделываешься на камеру. Скажи спасибо, что тебе дали вообще с ним поговорить.
Апостол,ти красавчик!Як,Дмитре,у тебе вистачає терпіння спілкуватися з такими жопами?!Подяка тобі та терпіння!
Не лучьше было сидеть дома?
Бабца уже маникюрчик сделала с траурной каёмочкой.
Она ***тая? , и сама ответила: да 😂
Ого первый узкий который признался что стрелял и убил 😮По любому 15-ку впаять😂
Это сын еврея Медведева
10 мин общения и я поменяю твоё мировозрение и ты поймёшь кто прав кто аиноват
Дэдпул
... Жопа может " очень  сильно хотеть " вернуться только в "ВЗАД" ... к своей любимой "Половинке".... правой или левой.... известно только Жопе.... 🤯🤯🤯
Орчиха ..вообще хамка  не образованая !
esli pro voinu nebudim gavarit znacit voinu inet
Дмитрий за столько лет общения с не доразвенутими, нужно понимать Доктора срочно 😢😮😢😮😢
Діма, молодець! А такі "жопи" хай вже почнуть цікавитись обставинами Бо вони реально вже дуже задовбали!!! Слава Україні!
Легко отделается!
IA toje po poradky mesiaca ne znau ... Nado viychit a to podymaut IA ruzzki
НЕ ЗНАЮ😂😂😂😂
Он согласен!!!
Пропустив сьогодні ☹️ але лайк на базі 🫶🫂
Идти убивать НА ЧУЖУЮ ТЕРРИТОРИЮ,ДРУГОЙ СТРАНЫ,для них это не политика,а НОРМА .Не может НОРМАЛЬНЫЙ человек не понимать ЭТОГО. ГУЛАГОВСКАЯ ПСАРНЯ.
Два молчуна телепата не образованные
🇱🇹🇺🇦🎉🎉🎉
Салам из Башкирии! Победы Украине, чтобы от рф мокрого места не осталось, здесь мы тоже будем саботировать, пошла в жопу путинская власть!
Сделайте так, что б его посадили!!!! 🙏 Не меняйте эту тварь
вот это шрэган, просто клоун
орк, не тереби микрофон!! Надеюсь его вновь отправят и сразу на него дрон и на еще минимум 10м или, ещё лучше хаймарс, и сотню минимум орков кряк!!!!
Відвідав тату салон на хелоуїн .
🐽🐽🐽🚽🚽🚽 БЛЯД#,КАКИЕ ОНИ УБОГИЕ СУШЕСТВА,ТАКОЕ МНЕНИЕ,ЧТО,ОНИ В КАМЕННОМ ВЕКЕ..ЛОГИКА В РАЗГОВОРЕ ОТСУТСТВУЕТ,ТУПИЗНА ЗАШКВАЛИВАЕ🤕🤕🤕
Если он сознался в убийстве, значит ни какого обмена!!!!!!!
Разговор не получился потому , что она ЖЕПА:/. Я люблю тебя моя ЖЕПА и я тебя ….. это пи..ц . Муж в плену , а она ЖЕПА , ведет как-то себя странно ,она ЖЖ✌️✌️. Дмитрию , и конечно критику ✊👍!
В московитки все добре, квартирку поімєєт, а московит всеодно здохне після обміну. Ще таких пару дурнів з квартирками і дворянка столбовая.
Очередной отбрососок посчитавший что война это работа р можно заработатл таким образом я хоть и из россии и родился и живу но призераю кто вокруг меня находится всмыле таких же как это чудо не за что не пошел бы так и лутше бы сидел был в армии и тюрьме щас конечно со здоровьем хреново 2г инвалид считай произнрй от войны конечно не таким способом здоровье не вернешь и здоровым был бы хер пашел и не кому не советую подумайте и все это нужно прекращать и выстанавливать все что разрущали
Человекообразное существо
Для тех, кто не понимает, почему Дмитрий задает эти вопросы "простым людям". То, что вы не осознаете свою ответсвенность в политике государства, и является причиной этой войны.  Ее муж в плену с обгорелым лицом находится там именно потому, что они оба не интересуются политикой, то есть организацией общества, и так мыслят все вокруг. Если я поджигаю ваш дом, а вы этим не интересуетесь, потому что "вы простой квартирант", и если никому дела нет, ну так сгорит ваш дом вместе с квартирой.
Про погоду я разговаривать не буду- я не синоптик) дегенераты
Да у него на лице все написано!
над ним мухи літають
Очко жим жим😂
раскрыл пароль, при котором можно узнать при голосовом разговоре. -привет жопа. -и тебе не хворать  жопа.
Дим, у вас там кроме войны , нашествие кормов?
Верит в бога но идет убивать людей в за деньги вот ана рашисткая вера 🤣
Вот это высокодуховные отношения. «Жопа»
Парнишка молодец, хорошо держится, по крайней мере не олигофрен, в отличие от тех кто скачет под крики,, кто не скачет тот москаль,, вот уж воистину дебилы, весь мир потешается.
Это актер? Не может быть такого.
Она называла меня .. и он ей тоже
Жопу отправили в жопу.😂
Да в готель приезжайте, звонки каждый день, называются Сирена 😅😅😅😅😅😅😅 в локальной сети.
Когда услышал, что он убил х****, как бальзам на душу🙏🙏🙏🙏🙏
Ідіоти політикою не цікавляться, тому що вони ідіоти
Война деньги не дает ,_ это вам дьявол деньги дает ,_ чтобы вы убивали,,,
Кто только не прется ради денег в Украину! Когда читаю коменты руzzких : наши  мальчики , лучшие воины мира! 🥺У меня сразу наступает приступ ярости!
она не Ж а на роасояние в два пальца
що можливо сказати,жопа є жопа
Общаясь с таким контингентом невольно станешь психологом  С уважением из Молдовы Слава Украине
Слава Богу таким не дано рожать детей!
4:22 математические пытки от Апостола, как обычно🤭
Борататый слишком ты дерзкий придет и твое время) был такой манжахед тебя его учесть ждет
Діма!Ви бачите кожного з них наскрізь,як рентген!❤
Она Жопу очень ждёт. Шок
Хеллоуин удался
Так а что у него с рожей?
Начало 😂😂😂😂😂😂
Гашиш не наркотик)
Чого воно ще живе???
Очередное глупое существо.
Будем звонить жопе😂 Привет жопа буду звонить через пол часа😅рабзія без змін😂
Москаляча тупість безмежна!!!!!
- Изменял ей ?  - Нет. - Когда последний раз не изменял ? 😂😂😂😂
Гашиш это не наркотик.
Апостол Дмитрий  лучший журналист
Chwała bohaterom Ukrainy ❤
Это не правильно и не законно... военнопленных не должны судить по закону той или иной государственным законам и конституции... А должны по международным конвенции
Вбив більше ніж одного нашего Героя. Росіянє самі брехливі істоти. Цинічні та аморальні
Я смотрю, наши мухи не ошибаються- распознали русское говно !
Все будет хорошо, через лет 20, когда отстроит Украину!
нормальні відносини, один одного жопой називають
Оно должно быть на месте УКРАИНСКОГО ЗАЩИТНИКА,а ему жизнь подарили🤬🤬🤬
ПРишли, ушли ,_ пришли ушли,_ получается_ поспали ,_ опять пошли шли и шли ,_
О, Боже, ще є такі? Звідки вони взялися?
Отрицательно положительное начальство
Она слишком борзая,она с маникюром сидит и она не спросила ,куда бежать и что делать,что бы тебя обменяли.
Місяці: тупень, трупень, черепень, деревень, травень, і т.д.
Хуже орков только орчихи
Де ви берете терпіння і сили спілкуватись з цими дибілами. . Боже    дай вам сили і здоров'я
💙💛💙💛💙💛💙💛
Ни напрасно во круг него мухи летают! 🤔
Лицо чем-то измазано, мухи летают. Мы чего-то не знаем?😁
Жоппа очень расстроилась, что он в плену, а не на белой ладе.
Невежественное, но агрессивное рабьё ...
15.52 , по очах Апостола було видно,  ох і хотів цій"чепухі" кабіну рознести....
+++++
Кто-то хоть раз говорил что убил кого-то?
26 лет? Жесть
Нууу, орки, жопа называть друг друга и в жопе живут. Ооо нравы на болотах...
Как он мог поднять руки на ЗСУ ! Мразь живет,_ а нашего нет,Врет что одного убил!  Он сам на кащея похож!
Это ваще полный писец!!!
и исщо и паяльнкк
Гадость человекоподобная, набрался долгов, и пошел убивать чтоб их погасить !!!
Че вы стибаете, кантужиный наверно
Их не менять, их в зоопарке показывать надо.
a nation collectively struck in the brain the only thing they can say is I don't know !
Такими способами они утилизируют своих, также  на случай что Украинцев также зацепить . Слава Героям! Смерть Оккупантам! 👍🇺🇦
On tupoi ,  zena cistaja rosianka , kotoraja vso ponemajet ocom rec - Svolota.
Оставьте этого строителя в Украине, пусть восстанавливает разрушенное.
44:50 кто-то там спалился 😂
Я ее говорит жопой называю😂люди я извиняюсь мне 49 я ТАКОЕ не слышал,так хочу его и ее  обматерить. 😂будем звонить жопе😂 Кузя говорят ТОЛЬКО в мультфильмах бывает а тут вот он КУЗЯ 😂 НАСЕЛЕНИЕ росии 168 МИЛИОНОВ,говорит Украина милионник,я с вашего позволения на нескольких языках его буду материть,, вороткунем шенидедимодедхани хабутчутян ананысикем маматкунем
Что за нечисть воюеет, это тупец какой то... оборжался. не смешно конечно, но и ска не жалко... пипец какойто... жееесть..
Діма я не витримав,завідую по доброму.в тебе титанові нерви від таких дебілів можна ,,,бажаю здоров'я❤
Просто нет слов....русские вы 🤬🤬🤬🤬🤬
Ніякого обміну цьому тварюки  , за вбивство нашого  військового закрити на 15  років .  Слава Україні!!!!!! Слава ЗСУ!!!!!!!
Ему не придётся укропов яз учить,ваша страна умрёт😂
Дима помешал ей пиво пить
Противна жінка, дружина вбивці. Гидомерні обоє, і в башці пусто, що в нього, що в неї. Яка ж тупа маса виродків на нас навалилась! Низький уклін нашим захисникам, життя і здоров'я всім! Дякую Дмитру за терпіння і витримку.Слава Україні! Україна переможе!!!!!!!❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Дмитрий, спасибо за работу. После февраля идет жопа.  И у них она покрывает все
Им что ствол танка чистили ???!!!
Дима , говори , что надо ? Могу работать на сбу идейно. За бесплатно .
ДИМА НЕЛЬЗЯ  ИЗДЕВАТЬСЯ ЗАВЕДОМО  НАД  НЕДОРАЗВИТЫМ.
Она так защищается. Очень много людей решают для себя что не говорить и не думать на определенные темы значит  сохранить психику . Кстати, в Украине это тоже очень распространенное явление
ЖОПЫ     "любвеобильные"  : -люблю,  люблю....
Хахаха
Давно хотел написать
Ему не 26,а зо.еслислужил2003 г
У меня зарплата 35-40 тыс была и я умудрялся платить ипотеку 15 тыс- (6 лет), а этому  чудилу не хватало зарплаты 80 тыс.
Россия ура ура
Ох епть свыня похлеще этого раненого болезного.Оооохххх ты етить мадридь какая "красопета".
Мля, а че с лицом то ? Так и не рассказали )
😂
55 - 23 = 32
Нам поможет только метеорит двуногие.Да будет так!
Очередная сказка для обманутого окраинца, что бы не скучал😅 Балахон дали, а лицо умыть не разрешили?!
Убийцы в огненное озеро вечное идут “Откровение21:8,
Победа будет за нами
А я не удивлен. Когда служил срочную в восьмидесятые прошлого века встречал таких расеянцев из их глубинки. Писать, читать не умели. Истории не знали. Говорили в основном матом. Умываться или гладить свою одежду считали не обязательным. В увольнительную с ними ходить было стыдно. Старшина из кожи вон лез, чтобы привести их в нормальный вид. Парни из Средней Азии намного грамотнее были чем расеянцы из Омска, Томска, Оренбурга и остальных городов просторов рашки. Дикари одним словом.
Це жопа натуральна.Навіть місяців не знає.Воно вялікоє.
Пусть хрюша ждёт 15 лет
«Надули!» :-) Критик - красунчик!
Вы уже проиграли
Дима ты делаешь хорошее дело! Но ты довбойоб....мерзкий тип
А если у защитника которого он убил был сын и он сирота сделал кого то другого сиротой чтоб кредит закрыть?  Что от того что на душе горько? Как он долг Украинцам долг вернет? Должен? Должен.  Еще про Выборг интересно может этот город надо было не захватывать частью Финляндии остался бы?
Первый, кто признался в убийстве. А почему в дет доме не учат, что квартплату надо платить. Все детдомовцы идут с долгами.
Золкин постоянно задает дурацкие вопросы служивым рядовым про большую политику, как будто они в ответе за это
А что она сделала со своей то рожей????😵‍💫🥴🤔😳
🇺🇦♥️👍
"Перейдите на печень человека"
Да , вот это фейс , настоящий "джентльмен удачи " , и вообще нужно интервью брать у типа этих немножко подпортившихся на земле Украины .
Жопа задумалась 😮
По-моему у оккупанта с психикой уже не все в порядке! Его наверное осудят и в психиатрическую больницу(принудительно) положат.
По-моему у оккупанта с психикой уже не все в порядке! Его наверное осудят и в психиатрическую больницу(принудительно) положат.
По-моему у оккупанта с психикой уже не все в порядке! Его наверное осудят и в психиатрическую больницу(принудительно) положат.
26:45 допу засунули в жопу 🤣🤣🤣
Я вже по звичці свій самсунг називаю розбитим хоча він цілий)
Чистый кандидат на Нобеливку.
Январь, Февраль.... Березень 😂😂😂😂👍
Це madness  'буквой Г" всьовотеатавот
"Текли". Это, как в Маугли. Орёл сообщал  стае о рыжих собаках перед битвой. Сколько их? - "Они текут, как рыжая река".
Критика уволить! Не сделал вставку!
Орки начали борзеть!
Ну я не здивована навіть , Дмитро якийсь чуствітельний, одне питання, якщо він вбив нашого чого це чудо живе, ніби не цінний кадр орк-лох звичайний, навіть не срочник ?
Зачем новую кофточку ему дали
Срочно строить забор и ров чикрокодилами,во повезло с соседями, отгородиться и не знать больше этих лаптеногих  орков,фу вызывают отвращение,это на прколения....
Июль-август, 😆💦какая разница, лето же 😆😆😆
Я думала плинтус удивил, а тут жопа, треш
как приятно ,сидя в кресле издеваться над женщиной...
😂😂😂😂😂😂🎉🎉
Судити свинюку. Не відпускати!
Алло, жопа? Это Дима Карпенко из Украины !!! 😂😂😂😂
Рашка сама себя изнасиловала-стыдоба яка😢
Сирні є чмоні
Вопрос,  Если батарейка села?  Ответ,  Заряжу батарейку 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Dima, dużo zdrowia i cierpliwości. Wykonujesz pracę o wielkiej wartości dla Ukrainy, ale też tworzysz historię dla przyszłych pokoleń badaczy z całego świata.  Slava Ukrainie! 🇵🇱♥️🇺🇦
Треба на рАzzєє ввімкнути ЛІТО! Так от чому вони такі недолюди.... У них просто літа немає!!! Українці в них літо забрали! Зуб даю! 😅
И будете жить
Жодной істоті з болот не прийде на думку вибачитися перед Українцямі.
Я тоже не знаю когда день рожденья всех наших президентов! Их же целых 6 человек!
Нафання, політіку укралі
Путинское правосудие
Добре керувати тупим населенням.Тим і займається пукін.
Первый солдать каторий стрелял 😢
Разозлил Диму не на шутку  , даже традиционного " обратись к своим" небыло
Попался бы ты дима в плен ты бы не только даты забыл ты бы лично срался бы !!!!!
Контужен при рождении😂
Вообще,  детдомовские не приспособлены к самостоятельной жизни.
115 часть 2 с 10ти до 15 ти или пожизненное заключение.
Вы продоёте детей на органы что бы вам дали подмогу
Молодец девчуля, поставила этого хряка на место. Скоро прилетит его ФАБ. Селидово забрали и остальное заберём - держитесь мужики!
Чому вони до наших полонених катують а ми до них так відносимся та розтрілювати падонків треба і ще гроші виділяють на їх утримання це треш доя своїх пенсіонерів грошей нема а на вмяких підарів гнилих гроші є
Привет, любимая... @опа... 😂
Что это было? Не знает месяцы...среднее специальное образование. Скорее три класса образования.
Она даже не рада что Миша живой мёртвый он выгоден чем живой профукала 7 лимона😂😂😂
Дмитрий, биолаболатории походу выпустила новую партию мух атакующие оккупанта и камеру разбитого Самсунга...😉
Муж с говняным лицом поговорил со своей женой-жопой. Это все что нужно знать о русских. Пришёл- убил, все.... тарам пам пам.... Дима, респект за терпение и здержанность, есть чему поучится. Критик, респект, что помогаеш этому быть.
Золкін краще веде інтерв’ю
Может откроем сбор на Дихлофос от мух? бесят пипец...
дима как утебя терпение хватает  правильно чехи делали прям раз и все и посылкой
Привет любимая, позвоню через полчаса...а почему не- Привет ж*па, позвоню через полчаса.
золкин сам  то трус....
😂
Лучше детей и не нужно, что-то д....в и так много
Какие они ласковые,.  жопки. Впервые слышу такое, насмеялись все. И это русский мир. У одного жена жопа, у другого плинтус. Нарочно не придумаешь
Невинною овечкою в плену Прикинулся убийца кровожадный. Жизнь и свобода нынче на кону, Теперь он это понимает, “воин” смрадный.
🤣🤣🤣
Они не знают ,что такое 5месяц года😂-----Май, это для вас ,кто не знает.Русские.
Дякуємо Дмитра і Володимира  за їх роботу .
Діма, ти все правильно робиш , дуже подобається твій гумор , твоя чуйка , і як ти ставиш на місце їхніх родичів! Дякую за таку важливу працю!
Даже какие _то рожки на экране,
Неужели рашисты не понимают что война, которую они начали, вредит их стране, их развитию, их пенсиям, зарплатам и ценам? Они настолько тупые, что идут умереть во вред себе и своей стране) весь мир в шоке от этих дегенератов!
Він в своє лайно пикою впав ? 😅
Дима, спасибо за  Вашу работу! ЗСУ слава! 💛💙💛💙💛💙
Не кочегары мы,не плотники...Сразу почему то эту песню вспомнил 😐
Не плучалось уплатить лиш получалось убивать
Он на чертика похож,
Да блин,что натворили, как же так можно. Как они будут жить с такими грехами.
як же шкода, що нам треба обмінний фонд...
Золкин ,а тебе не нравится  бабло зарабатывать ?/будет и тебе/
Я теж космнуса не знаю, і?!
Третий год войны ,а эти особи все думают ,что тут дискарь и что у них хторая армия  и сваихнебросают 😮
Коли почула що вбив нашого захисника,вже нічого далі не могла сприймати😢
Дима на разбиту камиру муха сел
июня или июля? без разницы…..лето же 😂😂😂
😡не міняйте цю скотину за вбивство хай сидить довічно
Неужели в таком возрасте люди не знают месяца? Не верю.
Дима,  кажется ты устал дышать , пора тебе на покой !
Орчиха обыкновенная - жена орка!🙄 Хвала Господу, что потомство им не дает!🙏
Как же достала эта муха.
Миленький , хотел  срубить деньжат, убийством, держись мишка- беленький пушистый
Теперь у этой телки есть своя квартира и.... свобода минимум на 15 лет! И конечно мы все верим,что она будет "верна"!😂
Мухи летят не так то там, жалко вас,с говном общаться без респиратора, это видео точно показывает что такое русские, говно которого надо сливать.Слава Украине
Очень понравилось мне,военнопленный "красиво"  выразился, беспредел на войне....осудить по полной,на разминирование,а жена пусть получится разговаривать заодно палитикой интересоваться,держись разучится.....
К Вам попадают везунчики?😮😢
Всю жизнь я прожил девственником. Мне 35. Имею высшее образование и 300к в месяц. Думайте.
Шановний Критик чи не могли би ви запікувати слова "птічка", "лєсополка" і т.п.  Дякую за розуміння!
В Китае полтора миллиарда а в Украине 14 миллиардов 😂😂😂капец
Не знать месяца это конечно кринжовый кринж. КАПЕЦ!!!
ЧТО ЗА НАГЛЫЕ МУХИ У ВАС ЛЕТАЮТ?  ПРЯМ В КАМЕРУ ПЫТАЮТСЯ ЗАЛЕТЕТЬ.😂😂😂
Ни одной эмоции у жены. Каменная морда.
До каких пор эти твари будут чувствовать себя "в плену",как на курорте...
Вот нация поганная - напали , убивают людей и ещё залупаются. Весь народ под стать своему фюреру .
Ну Дмитрий прикалист на вопрос к окупанту с Мордора  ти что сделал с квартирой  ответ жи..жи..ж .. жгог я так подумал 😊😊😊😊
Или мы все  такие  или после травмы  .  Но за деньги умереть дебилом надо быть , не говоря про то  что  БОГ завещал НЕ УБИЙ.
Нормальный парень не суди и сам судишь..
Моральные уроды, не желают понимать, что виноваты. Проще голову в песок и на вопросы не отвечать.
слава зсу ❤
Не занимайся бичеванием...?это как ? пришол в чужую страну  убивать людей  и это норм ...для жены руского..... чудовище.....чертиха.
В нього на лобі ХЗ написано
Он тупой или прикидывается?
У него просто деслекция
Є такий анекдот, а у мої жінки сині очі а все іще срака 😂😂😂 . Там так само
👍🏼Дякуем за працю💪🇺🇦❤
😂😂😂 драні дупи😂😂😂
Ненавижу окупантов.
Звернення до коханої ЖОПА дуже романтично та мило " расея"
Скоро этот журналист будет русским отвечать на вопросы кто начал войну . Ушлепок
А муха липнет  ...липнет
Всі як би пропустили де народився цей орк ... мордовія.  Там найжорстокіша в'язниця де утримують і катують наших військовополонених. мордва - найтупіші та найжорстокіші істоти...і дитбудинок тут ні до чого. цих не міняти і не брати в полон.
05:05, фраза <<ну, думаю, больше>>, не сочетается со словом <<думаю>>.
Убивать знают как, а отвечать за это, не знают как!
С когда 😂😂😂😂😂 тормоз с какого числа !
Потрясающе! Орчиная морда даже месяцы назвать не может. Интересно как он пиво умудряется купить, этикетку продавщице приносит?
Кажется девочка,не очень исчет своего любимого . А он видно потасканый,привыкли,что никому ненужен
В любой национальности есть люди, запомните и всех не верите))
Найткроулер😂
русский дэдпул
Насрали на нього?😂
на курсы саперов и пусть разминирует то шо расия наминировала в Украине
Плохо, когда не интересует политика, война, в которой участвует твоя страна, твой муж. Плохо, что не воспитывают родители, учителя (в 26 не знают что плохо, что хорошо). И знать не хотят. "Не задавайте ей вопросы"... Ей думать  надо.😢
В России тоже есть люди как и в любой национальности.. И война это зло.. Войну придумали два дурака а миллионы страдают потом())
😂😂😂
русс кие .... всех .....стран ...,уми раите...........////////////// ............... ////////////////////////////                  .............. ,,,,,,,,,,,,,,,,
-Привет, ж. опа, я в плену!😂
Этого лоха на войну отправила эта Марфа. Приданного ей захотелось. Всех в расход.
Вся их жизнь сплошная жопа
Вони все хуже і хуже , хоча логічно повинні прозрівати. Слава Україні що я не москаль
Не нагонай суету
Какую Миша-убийца от своей «жопы» получил поддержку: «не занимайся самобичеванием и не надо у них прощения просить». Таки кликуха бычке приклеена в тему 🤨
Он на гуля похож из Фоллаута
😂
Блин. Че за народ?
Абырвалг
Idiot.
Над сруцким окупантом в плену  мухи летают😂😂😂😂👍👍👍
А дальше ждать расплаты и покаяния за души умерших! Надейся и жди!
Курвисько
Добрий вечр,Дмитро,дівлюсь кожен випуск,перший раз чую,що орк признався,що вбив нашого Героя...ШКОДА,ЩО ЇХ В ДІТБУДИНКУ ЩЕ НЕ ТОПЛЯТЬ ,ЯК БЛОХ...
❤❤❤❤❤❤❤
Вони не люди . Як Дмитро і Володимир витримують цих ублюдків? Слава нашим ЗСУ і Україні!
Volodymyrу и Диме нужно молоко за вредность выдавать... общения с одноклеточными могут сказаться на нервах…
"Якщо ти не цікавишся політикою, то політика цікавиться тобою"
А чем отличается украинское провосудие ???,
Так цей чувак, після обміну, піде в тюрягу як чайлдфрі😂
Фонит кто-то на заднем плане
Мне нравятся мушки которые летают
Какая Руская любов ,любит убийца
"Якщо ти не цікавишся політикою, то політика цікавиться тобою"
че так мух много?
Как ты себя чувствуешь? А сама не знает как можно себя чувствовать на войне?
Они все убийцы все за деньги идут умирать
Не знав ,що таке війна думав війна ,це гроші заробляти.
Діма, ви красавчик, почуття гумору у вас на вищому рівні👍🏻😃
Збройні Сили України, ви просто космос, ви справді неймовірні!!! Господи збережи, та упаси від усього поганого наші Збройні Сили України, щоб усі ті хто зазнали поранень як о мога швидше одужали, та повернулися до своїх рідних живими. Вічна пам'ять, та Слава Герою України!!! Героям Слава 😢🙏🇺🇦🛡️🫡!!!
Точно жопа з очима😂 Навіть Дмитра вивела з себе👿
Все они убийцы, только этот сознался. Ненависть к ним переполняет. Таари идут на нашу землю и несут смерть и еще про бога заикается .дьяволу они служат
Что первое июнь или июль?  Без разницы, лето же!
Величезна помилка Світу було вважати роZиян людьми.
Спасибо за вашу работу  Всё будет УКРАИНА!
Ненавижу  слова"все хорошо", "все будет хорошо"
Биомусор! В последнее время часто думаю,что Гитлер сказав о "третьем сорте", был неправ в отношении всех славян. В этот сорт подходят только россияне.
Тварі
Куда интересно апостол будет бежать  когда Украина проиграет ..
ГАВНО
А почему вы запикиваете где орки живут, я мы вот например когда война закончится хотели бы лично к каждому орку потом приехать в гости и лично как украинцы отблагодарить так сказать асVабадителей ипаных и я думаю много кто захочет их лично поблагодарить за все!!!?
Я бы посмотрел когда ты бы попал к нам в плен ,как бы ты общался!!!
Слезная история ой как трогательно
ПОДОНОК
Это полнейшая Ж о П а!
не убей не укради Не придавай Не верь не бойся  не проси фарту масти мусарам по пасти
Гигант мысли просто....
Dimitri is puzzled about this month problem. 😂
МРАЗЬ
А я рахую що під час війни потрібно жити по старим біблейським законам "око за око, зуб за зуб " і тоді ті що забивають 10 раз подумають чи воно їм варто. Не потрібно розводити лібіральні соплі, ця сволота розуміє тільки силу. В цьому потрібно вчитися в Ізраїлю. За кожного загиблого українця треба нищити всю родину включно з рибками і іншими домашніми тваринами. Ця безкарність вже надоїла.
бл...я  дак он солдат удачи
любимая жопа...
Че вы че творите апостол много лишних слов
на руси 5ый месяц всегда июль))
Да ужж, это действительно "опа.
Слава Украине 🇺🇦💪🙏❤️🇺🇦  Раша 💩
Как хотелось просто разбить телевизор!!!!!!!!!   Такой же урод выстрелил по моему дому.Без цели.Без необходимости.Херсон.Мы правый берег.
Горда чупакабриха😂
*Все заметили как по орку ползает муха?*
....она называет меня "*опой"...и я её "*опой"🫣🫣🫣🫣🫣😂😂😂😂😂😂😂 Мой вечер состоялся!😅
Діма привіт! Харків  на зв'язку. Доброго  здоров'я  тобі синку.(якщо можна). Коментувати  нічого. Уйобище.  Дійсно, нехай 15 років працює на родину убитого. Жопа вона і в пітері  жопа. Тупа жопа. Оце і весь коментар.
Ответа она не знает, вот поэтому и живут в дерме.
Є ть які вони дремучі
Строитель кОмунизма 😀😁😂🤣😃😄😅
Вот это чувак даёт,трэш 😂😂😂😂😂
❤❤❤ 🇺🇦✌️
Этот дебилизм слушать невозможно... У Димы нервы - канаты... Терпения, успеха в нелегком труде... Как говорит мой друг-я балдею без баяна...
Один ... казав , що вони зустріли Бабу-Ягу і вона їх відпетушаріла , друга - Жопа !!!!!!!
Дмитре дякую за вашу роботу
Дмитрий, я Вам эмоционально сочувствую, не кожен зможе втримати емоції...
Нельзя над плении издеваться....все месяца года 😅назвать
Дмитрий, вы издеваетесь,    месяцы назови....
Жопа😂😂😂😂
Это какой-то лютый трэшак. Сын алкоголиков нашел себе подругу, живут по принципу жрать, спать, срать, совокупляться, мозги в их жизненном цикле никак не задействованы вообще.
Перед Августом Июнь или июль какая разница Лето же 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Ой ребята ,а ведь муха не зря крутится ,чувствует что орк разлагается 😂
28:01 Обманули получается, сцарь их тоже говорит постоянно "обманули и надули" , обман и росия ето одно и тоже "палучается". И нефиг писать Диме что он с етими чертополохами както не так ведет розговор , их гонят на войну в другую страну а они молчат значит не против , нелюди какие за дьньги будут делать все.
Как бы хорошо было бы, если бы эти метки на роже , остались навсегда . Я давно не живу в , питере , очень. Но в целом , это было моим соседом 🤯🤯🤯😈 Слава ЗСУ
Like. POPKE dislike.
Это академик ! 😂
Солдат на войне убил противника... Это не убийство. Это война!!
Буде проклят!За солдата разодрать на шматки!Ненавижу!
Дурачком прикидается
Так сказать, все признаки военного преступника на лице. Ему теперь ваксой докрасить и будет афро-русский
Жопа в Жопе 😁😂
По моему первый ,кто призннался в убийстве
СЛАВА  УКРАЇНІ!!!СЛАВА  ЗСУ!!!ЗСУ!!!ЗСУ!!!ЗСУ!!!ЗСУ!!!ЗСУ!!!ЗСУ!!!ЗСУ!!!ЗСУ!!!ЗСУ!!!ЗСУ!!!ЗСУ!!!ЗСУ!!!ЗСУ!!!ЗСУ!!!ЗСУ!!!❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤👊👊👊👊👊👊👊👊👊👊👊👊👊👊👊👊👊👊👊👊👊👊👊👊👊👊👊👊👊👊👊👊👊👊🔱🔱🔱🔱🔱🔱🔱🔱🔱🔱🔱🔱🔱🔱🔱🔱🔱🔱🔱🔱🔱🔱🔱🔱🔱🔱🔱🔱🔱🔱🔱🔱🔱🔱🔰🔰🔰🔰🔰🔰🔰🔰🔰🔰🔰🔰🔰🔰🔰🔰🔰🔰🔰🔰🔰🔰🔰🔰🔰🔰🔰🔰🔰🔰🔰🔰🔰🔰
К хеллоуину чувак подготовился
Профтех
ну Дима.ты меня добил с месяцами
Berezen😂😂😂. Idiot orcs.
Одне слово  - андрофаги  😮😮😮
Щолкин, не лезь судить рус правосудие. Условная судимость по истечении срока снимается. И не гони тут, что его судья обманул.,если не знаешь законодательства. Не корчи из себя юриста
Купите что-нибудь от мух.Скоро вас ютуб будет банить за мушинную порнуху на камере разбитого самсунга.
Коротко грузчик 😅😅😅😅😅😅😅
Дмитрий 🤝все правильно  ,не о чем говорить с женой убийцы нашего парня.
Жопа-это супер!!! Димыч вам спасибо.Слава ЗСУ!!!
Дмитрий вы красавчик,если вас побрить модно то будет прям супер.
это утюг- был
49:43 апостола обозвали молодым🤣🤣🤣
Их надо отправить восстанавливать города Украины, но жить они при этом должны на подаяния! Сколько набрал после 8 часов работы, столько и пожрал.
В этой бабе проявляется всё))) сильный характер, безусловно...и большая тупость...
Грим😂
Реально жопа😂😂😂
Контужений на мозги.
А у нас что в детдоме лучше обстоят дела? А квартиры у нас дают детдомовцам?
Жопа она и в Рабзии жопа и в Сев.Корее жопа.
Дима, ну ты его развел с первых слов. Смеюсь, остановиться не могу, хоть  плачевная история.
Не встигла опубліковано в ютубі вже обісцяний рекламою!!!
Прийшов заробити на крові українців!Герой проти мирних людей!
З Тим хлопчиком😮
25 строгача
Наемные убийцы, просто ужас.
Я поражаюсь твоему терпению Дмитрий. 😂😂
Один единственный признался что убил... Один воевал
одного или двух- уже не помню
Ще жодна з існуючим мов у світі не видумала таких слів якими можна було би, дивлячись на оте створіння,  висловити мої думки і емоції....
Что то не так
А чо не жопа ???
Дим, беги!
Жопа)))
ПОЛНЫЙ КАПЕЦ - ЭТО ИСТИННОЕ ЛИЦО РАШКИ - ЖОПА
Жаренный орк👍
Slava ukraine sastav rasie xaxax ukrani skora ne budet
Привет из Литвы . Как вы с ними гуманно ? Ониж убицы...
Чумазик?
Дмитро, Бог і церква це різне. Особливо рпц
Kakoi pitnact let ukrainec ti axuiel da 3 mesaca vso ukraina budet sastav rasiaaaa vot pasmatri. A t naxui ubejish vashi ameriku xaxa faq amerika  evropa
Какие комменты? Тьфу...
Завидую нервам вашим Я б его рвала на мелкие части хоть и комара убить немогу жалко
Обнуляйте тих дебилів не тратьте гроші на іх харчовання
😅😅😅  😅😅 dumb and dumber , Slavă Eroilor Ukrainei, Victorie, Respect deosebit din Moldova ❤❤❤❤❤❤  какой тупой узкий !!!!
Люблю мужскую журналистику. Без сантиментов, жеманства и реверансов. Дима, терпения и сил вам в общении с этой  "пи₴дотой".
Хоть один признался, что убил! Несмотря на его орочью пещерность, мне его по человечески жаль. Дякую, Дмитре, за інтерв'ю.  Донські козаки з вами.  Найшвидшої перемоги та слава Україні!
Насколько приятно слушать интервью с Дмитрием. Владимир ведет свой разговор очень жёстко а Дмитрий и всегда подбодрит и успокоит и всегда в деликатной форме может им и их родне объяснить что они делают не так или в чем не смогли разобраться приводя красочные и убедительные примеры каких высот они могли достигнуть в своей карьере стать например героем хоть и посмертно и помогая им  их знакомым и родственникам  понять что жизнь может им дать второй шанс а кому то и один вернувшись в составе оккупационных войск рф. Но в дальнейшем очень хотелось чтоб он с ними не очень сюсюкался они ведь не на курорте а обычные оккупанты в плену
Дима я желаю вам здоровья и терпения, берегите ваше нервы,он сознательно ключает дурака, этот всех одмонит.
Имхо. Если в Украине нацисты, запенивают и издеваются - тем более надо общаться аккуратно, с уважением. Но тут, и не только тут, этого нет. Все с наездом, как будто мы им всем должны. Это неисправимо. Я не знаю, как с ними говорить. Украинцы, почему-то они считают, все-еще, что мы им должны. Как сломить этот тренд - хрен знает.
Жопа😅
Дмитрий интервью жесть.но пленный переживает за то что убил. Какие забитые русские,за деньги идут убивать в чужую страну,не перестаю удивляться их мировоззрению ,,,жесть. Слава Украине!
Кузя
😂 каже не "політік"
" я обычный человек,я не политик"..у них какой- то перегруз мозга что ли на эту тему
Привет Дмитрий. Кому-нибудь пригодился корень и косинус в жизни пригодился?
Какая деградация общества в рашке...это п......пец..... Дмитро Наш Красавчик!
Жопа
Та що ж вони такі тупі?
Слава Украине ЗСУ красавцы смерть оркам
"- Ты йобнутая? - Да." На цьому розмова закінчилась...😂
Болотный линять начала
Молодец Апостол!❤❤❤ Давно пора этим жопам вставить петарды🎉🎉🎉
Не меняйте пусть сидит. Убил моего брата украинца . Пусть признался но сволочью остался. Я не понимаю какие женщины с ними живут жесть
Дякую ❤❤❤❤❤
Правильно зробив Дмитро 👍 а орку 15 шку
Признав вбивство дати йому 25 років тюрми і хай пожиттєво платить родині вибитого. Доречі і жінка теж повинна платити пожитєво. Отак з ними треба робити
Этот хоть признался,что убил и сказал,что сожалеет, это вижу впервые на инт
Ниже дна. Спасибо за видео
👍👏👏👏👏💙💛💝
Дмитрий они там все такие дегенаративно- неадекватные или вы таких для сьемок подбираете.😂😂
14 миллиардов 🎉
В мире животных
Обалдеть Еклмнопрст...вот это живой труп., из России прибыл на Украину.  Обалдеть.
поражаюсь, сколько дур и дураков в этом недо государстве, тяжело и страшно сдесь жить осознавая, что ты не их "помойка"
какая неприятность, она не хотела о политике говорить...  А мама бойца, у которого забрало жизнь это двуногое, хотела потерять сына?????? 🤬🤬🤬 И да, украинский уголовный кодекс писался в условиях, когда война не предвиделась. Потому законы слишком мягкие, учитывая зверский характер военных преступлений. Адекватное наказание за таковые необходимо увеличить, от 25 лет до пожизненного Всех, чьи преступления доказаны полиграфом и др. методами, не обмен подавать нельзя- эти должны отбыть наказание, и потрудиться для восстановления Украины !!
Они все убийцы все за деньги идут умирать
Березень 🎉
Пистит....типа июль...я у мамы дурочка...на х его
Критику лайк 🎉
придуркиупоротые как вы там ? привет из руссского Мелитополя!
😂😂😂😂😂😂😂🤦🤦🤦🤦🤦🤦🤦🤦🤦
чем его намазали ?
как все "миленько" у жены убийцы, они все "простые",  а ее муж-убийца хотел убивать с помощью ракет, а ему вручили автоматик и отправили на 0.     Дмитро був лаконічним, бо ці нікчеми вже в печінках, дуже сумно, шо таких ще багато.
Намазать лоб зелёнкой и вывести за забор....
БОЖЕ..НУ ТУПІ...ТОЧНО ВІВЦІ...!!!😅😅😅😅😅😂😂😂😂
Декабрь 🎉
Вся   Рашка   в   заднице -  tobiš'  v  žope!                                                                                                       Slava   🌻🌻🌻 Ukraina,   Gerojam  💛💙  Slava!                 💌 from Scotland.
Это не грим это боевая раскраска
Одно слово рашисты
Дімон😂😂тЄнІ аФтОматчІков,тебе спалили😂😂😂😂 здоров'я тобі Апостоле❤
А что вы хотите? 9 классов на двойки. Удивительно как считать умеет...
Каких-то тупых пленных показываешь!найди умного командира?на этого тупизня смотреть не интересно.
Они не переводят часы, поэтому для них октябрь не является самым длинным месяцем
Вбивця вбив нашого воїна Царство Небесне рашист окупант нелюд😢😢😢😢😢😢
Супер интеллект, месяцы не знает.
Не узнаю вас в гриме?😂😂😂
В МЕШОК ЕГО
На французький манікюр кошти є, а за  кп  борг 300 000 ...
Здравствуй Дима. Да видео получился как-то так не так или так!
Дмитро. красевець, ти найкращий. так з цими свинособаками і треба. об пику підошви витирати
Узкие не ПЛОДИТЕСЬ 😢
Яркий представитель "русского мира"😂. Убожество! Хорошо, что у этого нет детей
😮Kakaja  naglaja  uzkaja!! Da vsio ona znaet,tolko prikidyvaetsa cto politikoi nie  interesuetsa!! Uzas, kakije vrednyje nieliudi!! Blagodariu Vas,Dmitrij, za besedu s uzkim!!
ЧТОБ ПОНИМАЛИ.ОНИ ВСЕ БЕЗ ПОЛИТИКИ.ЧИСТО НА ЗАРПЛАТЕ.ПОЕХАТЬ УБИВАТЬ ЛЮДЕЙ СТОИТ СТОЛЬКО ДЕНЕГ.
НУ, АПОСТОЛ, НУ МОЛОДЕЦ😂😂😂😂, КАК ТЫ УМЕЛО ОСАДИЛ ОРЧИХУ😂😂😂!!! ОНА ПЕРЕД РАЗГОВОРОМ АЖ КОСЫ РАСПУСТИЛА😂, ПРИГОТОВИЛАСЬ К РАЗГОВОРУ С,, МИЛЕНЬКИМ,, 😂, А ТУТ РАЗ.... И ЖОПА😂😂😂😂😂😂!!! РЕСПЕКТ ДИМА, ТЫ РЕАЛЬНО С НАДЕЙ МОНОЛИТЫ ТЕРПЕНИЯ!!! СПАСИБО ВАМ И ВАШЕЙ КОМАНДЕ!!!! ❤❤❤❤❤
Критику позор, неадекват!
Дупа 😂
Я думаю що  зараз на обмін щоб наших захисників забрати. А потім найти і садити Су.к всіх хто був у нас в Україні !!!
Дмитрій все правильно,немає сенсу бути толлерантними.Розумію,що це умови і вимоги інфопростору,але ми відвойомуємо свою гідність.Все правильно .
Не пітер а разчленітель
Над ним мухи літають 💩
Не надо идеватса над женщиной.
Бля,не пойму,нах.... таких менять???? Он убил нашего человека!!!!! Пожизненно посадить!!!¡
На мордвина не похож
О, якраз Геловін скоро. Орк підготувався і нарядився зомбаком 😁🎃
Липучку для мух повесьте...
Я с рабзии, плакал за Бучу. А энтот вчервый чмоня плачет за свою тупость!
Сакраменто з вами дивимося і слухаємо З вас відео з нас лайк і підписка
Очередная борзая фашистка, её муж убил чего-то сына, а она ещё и дерзит гадина. Дима умничка.
Вышел русский на крыльцо почесать об дрон лицо. В кожен дім
Борзая орчиха. Вони навіть не усвідомлюють свою вину. Як удобно!
Ох жінка мразота ,як і  її миша 🤬.Дяка Дмитро за відос та твою работу .🇺🇦💪
Феноменальное терпение у Вас,   Спасибо, Слава ЗСУ
Плешивый демон покупает тела, его хозяин собирает души. Такая утилизация ублюдков.
Це деструктивні істоти. Біси.
No comments! Спасибо за  работу, лайк КРИТИКУ.
Дякую за вашу працю.❤
Я так давно не ржал
Пора прекращать эти разговоры по телефону.Сообщить родне,что их орк в плену,инструкцию, что им делать и пусть валят на х....Этой русской наглости нет предела.
Дибіли вони і в Африці - Дибіли! Та ще й охренівші!🎉
Навіть не запитала,що може зробити для повернення "коханого" Бо почула 15 років,і забула для чого дзвонила
В Африке живут черношкурые орки, а в России - белошкурые орки. Эта вся разница. 😂😂😂
Его Жопа поняла что ему пришла жопа и решила что незачем вообще на что то отвечать. А ведь верно квартиру ей оставил , такой погорелец ей как бы ненужен , найдет другого может второй не будет ее Жопой называть
Кто его взял служить в ВКС?
Дмитро проси також координати штабу, можливо ображені на керівництво орки захочуть помсти
Я из рф и признаю фразу :"относиться как к дохлому скоту".(к большинству)
Все будет хорошо от черти он убил человека горите в огне .
Какой ущерб, еще в С-Пб пришакалил жить, унтерменш
Дима your the best 👍🏻🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦💪🏻💪🏻❤️❤️
​​ООН скажет- это оскорбление чувств пленного
Да вы типы опаздываете от реалий
Один орк "краше" другого давай их всех на съемочную площадку властелин колец и жопу эту туда же отправить с ними!!!!
Все эти женушки такие дерзкие, живут рабами, а гонора....
Какая то высокомерная жена у него, ему даже муж не интересно.. ему денег надо была 5-миллионов если умер бы.. Но оббомался
- милый привет - привет - как ты? - всё хорошо. Подобрали, обогрели, предложили покушать человеческую печень - ужас что творится - на земле - в мире - я скоро вернусь, будет государственная программа... по обмену, корень из девяти три - я тебя люблю - я убил человека - похуй, я же не политик
Липкий страх на раше у большей части населения, от страха они даже тупеют впадая в сентиментализм.
Тупор_ла мокша і  з ціеї сторони смартфону, і з тієї. Красномовне підтвердження того, ким є  біомаса на московії. Починаєш замислюватись, скільки народонаселення на Землі є біологічним сміттям(( Жах.
Мы его там найдём, жди апостол
Дед с Урала! Бачит очереднго дебила! Самое страшное его телка! 😢
Продовжувати розмову  немає сенсу.Тупі , зомбовані пофігістки......
а іюнь це сила ! Апостол Молодець ! слава Україні! грим не качествений  і не пострижений  чухонець цей . таких підарів на пожитєво садить .
Русские своих не брасают, а кидают.
а помните Диму  в первых роликах?))))))
Дмитрий, красавчик!!!! ❤❤Хорошо Вы их укладываете на лопатки. Правда им не нравится ....
Она СКАЗАЛА не прощи У них прощения! Очередная ДРЯНЬ
Все правильно 👍 Дмитро - лайк!!!
Карпик нацист ещё какой, я очень жду и мечтаю чтобы он в плен попал, но он с Киева даже на метр не выедить
Было было ну такого ещё не было.Апостол крут.
Сцат они!😂😢🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦
❤❤
Дмитрий, спасибо за информацию! Как всегда обычный биомусор рашня!
М
Рижа чума.....
Поки ракети до них не полетять, для них то все десь там, навіть, коли їх мужики на нашій землі...
Коли ці свиноматки розпочнуть думати хоть однією звилинкою прямою
Мне, как западному, европейцу и ежедневному наблюдателю канала, всегда непонятно, как такие заключенные неблагодарно и недружелюбно относятся к тому, что им подарили жизнь и обращаются с ними достойно! Эти люди просто отвратительны!
Дмитро, все добре. З ідіотами тільки так.
- (на Мтф11:25-30) - Сеют многие семена войны. Есть промеж них сеющие семена мира. Над ними смеются воинственные: "не умеете жить!". Пришла (выросла) война кровавая. Зовут миротворцев от Бога идти с ними воевать (для чтобы потом готовить более гнусную войну). Те, Божьи, им: - "нет, не с кем нам воевать".       .. войнотворцы, им: -  "по Конституции - мы готовили, а всем воевать!".     ".. Господи, кто усмотрит погрешности свои?"
Это не удобные для них вопросы. Удобно ни за что не отвечать и ни на что не отвечать...
А некоторые говорят, что в русском языке нет слова «жопа». Странно, жопа есть, а слова нет!
Діма красун
Критик Лучший! Лайк!
А матрешка...классическая ж.па.😢
Апостоол ты вообще берега попутал? Зачем обзывать человека жопой? Если сам жопа
Molodaja rashistka  prokljataja !!!! i ješčo briizgajet !  Ne uma, ne stiida ! Slava Ukraine!  🇺🇦🌞🇱🇻 Ukraina pobedit!!!
- Кто на войну отправил? - Сам пошел! - Кто войну начал? - Сама началась!
Отдать эту тварь семье убитого,они знают что с ним сделать,это будет справедливо.Спасибо всей команде за эфир!!!
расея страна ошибка 🤦‍♂️
Из рабов, терпил и вертухаев, Я другой, страны такой не знаю...
A gdie u never xidźab?
ЖОПА
Он пришёл в Украину и убивал украинцев. А закон божий ни кто не отменял, "глаз за глаз....."
Разговор не получился, свиноматка не интересуется политикой
Донецк ждет👍
.
Вы в следующий раз слово надули сделайте пушкинским языком звуком
Їх клануть мабуть, морди різні, а мозок один на всіх, або його відсутність. І да вони всі піііііііі
Як вже задовбала відповідь:" я не политик. Я не знаю." Вбивці.
ДМИТРО , ДЕРЖИТЕСЬ . КАК ВАМ ТЯЖЕЛО , ЕСЛИ СМОТРЕТЬ   ОЧЕНЬ СЛОЖНО 😢
😅
Привіт
Мозгов очень мало
SUKA KONCENAIA
У мене чисто риторичне запитання, хто зможе дайте відповідь, чому вони всі такі  ущербні?
Пиздец
😅
Діма,супер👍👍👍👍👍
Она боиться  говорить, зная ,что будет срака.
Даю за голову Золкина 2000 рублей
Никогда не забуду, как мы на большой перемене играли в войнушку. Немцы и русские. Бегаем и типа, стреляем. И, вдруг, какой-то старенький мужчина остановился и на странном русском языке сказал:"Эх, детки, вы не знаете, что такое настоящаЯ война .." Оказалось, что это был пленный немец,который влюбился в украинку и остался в нашем городе.
В натуре жопалицо
Правильно он все́ сделал , мужчина, а что ему надо было ждать пока его убьют?
АПОСТОЛУ-РЕСПЕКТ!!!!❤❤❤❤ УКРАЇНІ-СЛАВА❤❤❤❤❤ ЗСУ-МОЛОДЦІ , ВАМ ШАНА!!!!!!!!❤❤❤❤❤
Как перестать ржать, июнь пятый месяц 🤣🤣🤣🤣🤣
Борзая какая
Дима,навешай орчихе
У него мозги выгорели совсем,разговор с ним бесполезен😂
Надеюсь  не  убил   нашего   а  только  ранил
У рашистов усё хАрАшо.Паскудник и негодяй муженек стал убийцей,а так всё хорошо. Харків Незламний ніколи не пробачить! Слава Слава ЗСУ!
І як воно, любити, окупанта, мародера, гвалтівника,  вбивцю та збоченця? Ой що в них  за мотлох в головах
Жахливо.
Апостол - то любов)))) особливо коли про загальні питання ❤
Жопой я её называю. Она меня тоже. 😂😂😂
Видно наследственное влияние алкоголя на умственные способности "человека"🤣, хорошо,что бог не даёт ему потомства.
Слава Украине! Эстония с вами! 🇪🇪❤️🇺🇦
Підарасятіна.
45:45 Да, ты любить можешь сколько хочешь.  Парню твоему больно, вот он о чем, почему пожалел что на войну пошел.
❤❤❤
Дет пул на минималках)
Воно дужееееее турбується, не треба було своїх уродів на убой у чужу країну відправлять,,, заробітчани,, на крові, будьте прокляті
Потрібно замість "неважно" на початку ролика, підставляти поросяче хрюкання!
Ох и мух на это 💩 налетело.
👍👍👍
14 млрд ов, это, когда придут Китай, Индия,и весь земной шар, в Россию, на экскурсию!?😮😢😅😅😅😅Где-то, так в 2030 году, возможно, если прекратим все войны на планете Земля!?😞😞😞
Дмитро, що ти зробив з його ...балом? Ви ж апостол. 😅😅😅
❤❤❤❤❤❤😊
Россия, полное дно. Хочется смеяться и плакать, просто слов нет....
Критику 100 лайкосов ❤
Говно всегда затекает, отсюда и термины.
Дима, терпения вам!
Вы бы биомух настроили получше) что они в камеру лезут 😂
Тема июля и июня не раскрыта совершенно!!! Полный пердимонокль.....ну, жопа, она и есть жопа.....
АПОСТОЛ-Рентген ❤❤❤
«Іюнь, іюль- без разніци, лєто же!»
Я ору 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 с меня донат ,не ну это шоу из шоу 😂😂😂какой там 95 квартал 😂
Лак з ходу Дмитру !
Чергове кончене
Что у него с лицом
Было было, но такого ещё не было, вот рашка открылась, война показала все их "прелести" жизни, чем они живут и как . Это в 21 веке, тупизна,  дибилизм, пьянь, наркота.и нищета,.до чего довели народ.
Źuźiki,a ne ptiçki.
Эта тварь ,я думаю,убил нашего бойца. Сволочь
березень було круто
❤❤❤Слава Украине!!!Победа буде за   вами!!!
Дмитрий думаю,что этот орк и его орчиха прибавят вам с тысячу подписчиков,а это значит ,что больше людей будут знать правду.Спасибо вам Дмитрий.
Дмитрий спасибо. Люблю вас с Владимиром.  Берегите себя.  Здоровья вам и терпения. ❤
❤
То просто жесть....
Я був у шоцi!? 😮😮😮😅😅😅😂😂😂 Привiт з Мiнська! Слава ЗСУ, Героям Слава!Вiчна пам,'ять загиблим!😢😢😢
Ковбаса копчена натурпродукт 😅
O! Otgadala. 11.
Дмитре і вся ваша команда,ви найкращі.Я вами пишаюся.Терпіння вам і сил витримувати всю беліберду яку несуть ці нелюди❤❤❤
Весёлый чел, ржу не могу. 😂😂😂
Дякую за Вашу ПРОСВІТУ ДУМКУ АНАЛІТИКУ ТА ГРОМАДЯНСЬКУ ПОЗИЦІЮ 😊
Обозленньій,начиная с неблагополучної семьи.Но самооценка личности еще не полностью потеряна.Оккупант - убийца за деньги.Терпения и здоровья,Дима,для работьі с такими врагами .
Привет
Отправить на работы на 15 лет, пусть выплачивает семье убитого🤬
Месяцы знаешь? - Не знаю! - Как ты живёшь? 😀 Он наверное из острова Невезения... Там живут несчастные люди-дикари, на лицо ужасные... Что они ни делают, не идут дела, Видно в понедельник их мама родила... Крокодил не ловится, не растёт кокос, Плачут, путину молятся, не жалея слёз... Вроде не бездельники и могли бы жить, Им бы понедельники взять и отменить... Как назло на острове нет календаря, Ребятня и взрослые пропадают зря, Ребятня и взрослые пропадают зря, На проклятом острове нет календаря... И рыдают, бедные, и клянут беду, В день какой неведомо, в никаком году...
Діма, ти насміхаєшся періодично, що орк не знає нумерацію місяців на рік, а сам тричі(!) перепитував, коли вони зайшли на завод!! Якось ніяково....
Строитель коммунизьма. Январь, февраль... березень 🙃 ... Дмитро, дякую!
Дмитро -педагог, Вчитель! З Великоi лiтери!👍Каже "Шарiкову:"Сейчас будем звонить "Жопе!"😂😮😢😢😢, с твоих слов, как ты сказал. Ученик говорит:"Привет, любимая"!?😮😢😅😅😅😊
Осудить этого орка, и заработанные деньги использовать в пользу ЗСУ!!!🇺🇦💛💙
чувак похож на отрыв туалетной бумаги. сегодня видел точно такой
Kas ar muti okupantam????
Вподобайку тицьнула 💙💛 слава Україні 🇺🇦 Слава ЗСУ 🇺🇦
Тактика "просачивания по двоечкам" поэтому и "текут" :) Кстати, тактика вполне "рабочая", к сожалению.
Дима,доброго здоровьечка.Что там по халяльной скумбрии?😂
Чаще всего ответ скрепыша :" не знаю " !
Че реально пленного могут закрыть на 15 лет?..
Чікаго
Я смотрю на этого русского и понимаю, что я не демократ и хочу действовать по принципу «Око за око, зуб за зуб!»
Слава Украине
Пьяное зачатие
Боже що за мавпа!? Це наче з віршика Агати Крісті (10 нігретят)
😊Кстати косинус тоже не знаю. Рус он должен єбать он должен бить холодно😮
Это у него загар Украйнский
Посадить надолго за убийство солдата
Na lbu u nevo napisano ODINACATYJ.
Слава Украине!!!  Казахстан Алга!!!
А що ті барабани знають ,а прикидається дурачком
Хоть бы посчитал емае капец
Мухи со всей округи на орка слетелись что-ли...
Дмитрий вы и ваша команда лучшие. А ваш критик иSamsung разбитый вне обсуждения. 🇺🇦❤️❤️
Гроза солдат НАТО 😂🤦
Во иDиOOТЫ?
Слава Україні! Слава силам оборони! Смерть кацападлам і рабам корейским!
Капец, с такой зп и долги.
Героям - Слава!
Дмитро❤лайк❤
Deadpool 😮
Ну полный бред. Вообще отруби человечества с параши  ужас ужас. Просто шок.
Какой кошмар-не знать названия месяцев😮.14 миллиардов узких😮,упаси Боже.
В Киеве вся власть под иудеями! Кагал  поставил раком всю Украину!
Prißli k Kaßçeju, a Baba Jaga gdie byla?
Чернігів вітає Надію і Критика. Апостолу респект. ЗСУ слава. 💛💙💛💙💛💙
Всеправильно-  тічють ( затікають, витікають) лише стічні води і рашисти.
Ебать тип,сам признался в убийстве,пиздец.
Дмитре, Володимире дякую за вашу працю  Здоровʼя та наснаги! Слава Україні!  Слава Нації! Слава ЗСУ! ГЕРОЯМ Слава! УКРАЇНА ПЕРЕМОЖЕ ОБОВʼЯЗКОВО! рашистську нечисть.. кровавого диктатора путлера&&&&а…
Ребята-вы своим клоунам подставным хоть рожи мойте.И как нибудь надо попроще сценарий надумывать-вы уже и Тарантино Квентина периплюнули.Поржать с этого-да но неужели какой то осел это примет за правду?
Тот случай, когда ниже падать некуда во всех смыслах🤦🤦🤦. Но самое страшное в том, что он даже не понимает ситуацию в которой находится 🤯🤯🤯 Жена наглейшая тварина, которая заслуживает, что бы ей прилетело прямо в ее квартиру, вот тогда она научится разговаривать з журналистом, который ей звонит, что бы она могла поговорить со своим муженьком!!!! У наших пленных такой возможности нет!!!
A na sud eto v GAAGE çto li?
С первых дней войны смотрю интервью с пленными, такого красавца вижу первый раз. Оооочень красивый.
живет он как говно по течению и рой мух тому подтверждение
Діма, наши не лутше, люди 30 минус тупые у нас такие же
Плинтус, жопа, охренеть любовь😂😂😂😂😂
Полная жопа из двух половинок 😅
жопа полная,  на войне и в семье
Да редко кто говорит правду  наркоманил убил и т.д. у других пленных сказать правду не смогли.
Мені сподобались слова орка: Чтобьі она меня опознала.
685000 точек.
Позывной Пиноккио))).
🕊️🕊️🕊️💪👍✌️РДК
Ты этими видео своим , вопросом, общением, перебарщиваешь.
жёпа на жёпе и жёпой погоняет
Зрозуміло чому він її називає жопа 😂😂😂
😊😊😊
Пятнистый олень
Интересно какой ноги размер на его роже?😁😁😁😁
Дмитро, красавчик, моноліт, терпіння тобі і витримки з такими тупими полоненними. Разом до перемоги!  ❤❤❤🎉🎉🎉
Вітаю🖐️💛🩵
Владимир, Дмитрий и вся ваша команда, щиро дякую!  Vielen herzlichen Dank  euch🇩🇪❤🇺🇦 СЛАВА УКРАЇНІ
Карпенко!!!!!! По три ляма платишь за информацию, а Самсунг за косарь купить не можешь третий год!!!!!!!!!!😅😅😅
Не політик, а політика вами зацікавилась
У путлера спрашивают: - почему на войну и силовиков денег идёт намного больше, чем на медицину и образование? - потому что нам нужны ПОСЛУШНЫЕ люди, а не здоровые и умные!    Ему нужны ПОЛЕНА .....
...ну если жена жопа .... то откуда дети будут ..... Карпенко включи логику.......)))))))
что об этом думать?
Ору)
Копать-колотить, какой интеллектуал попался🤣🤣🤣🤡
Знал куда шел крепостной-оккупант  В чужую страну😅😅😅!
VATA GRILL!
Он или дурак,или контуженный. Самое печальное что он дурак контуженный!
❤ Слава Україні. Героям слава. Смерть проклятим рашистам ворогам.
ДОПУСТИМ, НО В УКРАИНЕ -- ТОЖЕ, КАК МИНИМУМ ОДИН ЧЕЛОВЕК НЕ ЗНАЕТ МЕСЯЦОВ И ТЕМ БОЛЕЕ, С ПЕРЕВОДАМИ... ПРИ ТОМ, ЧТО ТАКОЕ СУЩЕСТВО -- МИЗОГИНИСТ И СОДЕРЖАНЕЦ🤢🤮 ИЛИ ЖЕ, ТАКАЯ ИГРА ГЛУПАЯ: ВОДИНОЧКУ
რატომ არ ჩაგაძაღლეს ერთი ნაბიჭვარით ნაკლები მტერი გვეყოლევობა
😂😂😂ЧТО ЭТО!?!? Он вообще нигде не учился? Ну мраак😅
Жопа 2 штуки
Нещастя, поламане, пригнічене, знедолене, але вбивати прийшов.
Стандартный орк рамзии
Димуля привет из г.Запорожья.Рашист рассмешил на счёт кол.ва рашистов.Тупой ещё тупее Слава ЗСУ! ❤❤❤❤❤❤❤
Дістали  ці вєроватєлі. Неадеквати
Виходить так ,що це дебільна жопа😮
Я думала хоть в питере орки образованней, но нет 😂 днище.
1.ИюНь или июЛь - без разницы, лето же😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 2. Жена сказала: Дебил😂😂😂😂😂😂😂😂😂 Дима, это интервью можно разбирать "на цитаты"
🦾💪💪💪🇺🇦🇺🇦🇺🇦🙏
Нарешті попав на стрім😊
Laik, komentarij🎉😂🙋🏼‍♀️
Украина город миллионник 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
...,, без разницы... Лето же,, 🎉🎉🎉🎉🎉😂😂😂😂
😂😂 насмішили, будем звонити жопі😂 👍
🇱🇹👍🇺🇦💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Хоч розмножитись не встиг
Дали квартиру что еше надо куда полез
Згинуть наші воріженьки , як роса на сонці
Спасибо Дмитрий, Критик и Надюша, когда они перестануть ехать за деньгами не боясь умереть, сама отвечу никогда, там же мозгов у большинства 0 , я в шоке сколько неучей,меня рвет
Діма!Ви бачите кожного з них наскрізь,як рентген!❤
Райан рейнольдс?😀😀😀
Slava Ukraine Slava Heroes
Харків вітає!
Оце так підстава з місяцами.
Где етих руських габирають Як
О , сегодня беседа с жопой! Чувствую  будет полная жопа .😂 Отец умер потому что бухал -да его машина сбила.Июль или июнь- какая разница это лето.Что жена сказала про контракт - дебил .
Месяца не знает, а о в уера не творится Знает 😂😂🤣🤣🤣Тупость
Орк поламає Дмитра сьогодні))
💛💙💛💙💛🇺🇦🇺🇦🇺🇦🇺🇦
Понятно почему Паниковский не хотел орудовать в Мордовской республике
У Шарикова ещё не сошла шерсть😮
Це жопа товариші, це жопа🤣🤣🤣
ЖОПА! 😂😂😂😂Ааааа!!!! Ржу с первой минуты!!!!🤣🤣🤣🤣 ЖОПА!!!!!!! Ыыыыыыы! 😂😂😂😂😂😂
Привет из Каменского! Слава Украине!
Zvuk
І не тільки
CHEKAYU    PERSHOGO     KOREYCA. NA.  ITERVYU    DID        USA
Всім вітання, православні😀
А что по паролю :»жопа» в списки не вносят?😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮
Что у него с є балом
Сразу видно, что муженёк не рождён для войны, но всё равно надо было его послать, чтоб тот поджарился. Видимо, ненависть к Украине настолько сильная, что никаких родственников уже не жалко.🙂👎
Дякую за вашу працю.  Смерть рашиським окупантам.
💙💛
Апостол привет и здоровья тебе красавчик!!!
Немішало і їй рожу разфарбувати
А у этого  вояки только рожа пострадала ? Так это малой кровью отделался. В Раше все такие  слабоумные и бесполезно  из них что-то вытягивать.
👍 ДЯКУЮ 🔔 Дмитро за вашу роботу ! Підтримка каналу !  Видно,що буде цікава прем'єра ! 👍✌️✊💙💛😊
Добрий вечір! Сьогодні справжній Дедпул?
Жареный орк.жена конечно... пострашнее будет.
Labas vakaras, ponai ir ponios, gero vakaro visiems😄
Упал лицом в грязь во всех смыслах 😅
О Дмитро,Дмитро, мій улюблений журналiст ❤ Завжди чекаю Ваши відео! З УКРАÏHОЮ В СЕРЦІ 🇺🇦 и привіт всім розсудливим)
Благодарность команде ! Слава человечным Украинцам! Смерть убийцам посягающие на чужие земли и жизнь мирных людей. Слава ЗСУ лучшим парням во вселенной!
💙💛Українці будьте відповідальними та активними! Максимально кожного місяця допомагайте волонтерам купляти зброю та захист. Допомагайте тим фондам яким довіряєте. Є наприклад: Стерненко, Повернись Живим, Притула, Олександр Беспалий, Мадяр та багато інших
Привіт всім не зламаним українцям!!!! Сил! Здоров'я! Разом до перемоги! Дмитру,Наді,Володимиру і обов'язково " критику", терпіння і витримки!❤
Всім доброго вечора та тихої ночі 💙💛🇺🇦🇺🇦🇺🇦
+
шо это за дедпул?
Ждём ролика с челом с Курска, у которого "девушка с 3-мя детьми"🤗 Слава Украине, героям слава 🇺🇦
Огромное спасибо Владимиру и Апостолу Дмитрию (а также всей команде) за очередное интервью! Орчиха решила побыкоvать по телефону? Сказала бы спасибо, что цей fарш жив остался 😡 Скорейшей победе Украине, героям слава 🇺🇦
Slava Ukraini!!💙💛🌻🌻
В свое время  мне врезалась в память одна примечательная фраза из "Архипелага"  Солженицина  (том третий, часть пятая, глава 12 “Сорок дней Кенгира”) :”Михаил Келлер украинский партизан, с 1941 воевавший то против немцев, то против советских,.. являлся на заседания молчаливым наблюдателем от того (украинского)  штаба”. “Келлер” – какая редкая украинская фамилия” - подумалось мне.   Сейчас уже в два клика можно найти, что полное имя того человека было Келлер Гирш Иосифович (1924 - 1956) и попал он в лагеря в 1944 году,  действительно, за участие в подпольном движении УПА.  И уже в ГУЛАГе ему добавили новый  срок за публичную ликвидацию стукача-представителя скрепоносного народа.      Так давайте помянем память поистине героического человека и истинного украинского партизана Гирша  Иосифовича Келлера “незлим тихим словом”. А заодно и подумаем, насколько обоснованы  обвинения организаии УПА в антисиметизме. Ведь Гирш Иосифович Келлер пользовался огромним уважением тысяч  украинских заключенных Кенгирского лагеря. И свой авторитет он ценил очень высоко. За свою деятельность  в организации Кенгирского восстания 1954 года он был приговорeн к расстрелу. Для сравнения,  бывший полковник (по другим сведениям - подполковник)  Кузнецов, избранный  заключенными официaльным переговорщиком с администраией лагеря, после подавления восстания  отделался легким  испугом. И это породило вполне обоснованные подозрения о том, то этот самый Кузнецов  был провокатором и стукачем.
Ты уZкий - ты идёшь у чёрный пакет !!! 😊
Уже идёт 975 день, как лаптестан берёт У КИЕВА !😊
Программа "Апостол платит деньги": https://t.me/ApostleDmytro/48 "Забрать СВО-их": https://t.me/ApostleDmytro/35 Все соцсети Дмитрия: https://uadd.me/karpenko Все соцсети Владимира: https://zolkin.minisite.ai Подписывайтесь на мой Телеграм: https://t.me/AgentApostle
- Вова, перестань лизать мне руки и встань с колен. Мы на саммите " БРИКС" и нас снимают журналисты. - Мне так хорошо с вами хозяин Си, всё так по-домашнему. Не уезжайте пожалуйста, мне так страшно. Я отдам вам всё за это ! Надо Сибирь - забирайте , надо Дальний Восток - тоже не жалко , могу отдать даже Якутию !!! Только дайте немного патронов.
Крым - это Украина!!! 💙💛
