才二十七万观看，台湾同胞还是很多看不到
共产党治下, 黑社会?不存在,统统改造!
這個司法這樣子不行啊
湾湾要统一啊
🌹為《館長精彩節目加油！加油！加油！並賦詩一首： 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹 💪💪💪💪💪💪💪💪 《館長正氣斥媚行》      乙巳·蛇年秋        七月廿五  館長豪情霄漢揚，  叱邪如劍凜金剛。  鏘詞擲地彰高節，  赤膽傾懷護夏邦。   抨媚態，盼歸航，  忘宗醜行怎容彰。  金甌合璧終當就，  兩岸同書盛世章。 一一一一一一一一 《馆长正气斥媚行》      乙巳·蛇年秋        七月廿五  馆长豪情霄汉扬，  叱邪如剑凛金刚。  锵词掷地彰高节，  赤胆倾怀护夏邦。   抨媚态，盼归航，  忘宗丑行怎容彰。  金瓯合璧终当就，  两岸同书盛世章。 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
有人知道2：16：00歌曲嗎
姑婆勇公然恐嚇黃國昌委員了、好囂張啊🤬
谢谢阿馆❤不论你的努力有没有用… 有多大用？都不重要了！你现在已经是我们大陆人心中的民族英姿了！在我心里你就像我大哥👍🏻！谢谢你替大陆说句公道话！大陆人很简单很直接，也绝对的仗义局气！你敬我一尺，我还你一丈！赶快踏嗎的来大陆圈我们钱💰！老子想给你花钱！！！
馆长怼美国虽然是对的 但是真的担心馆长安全 他们下手可是真狠
馆长认知之深刻令我惊讶，是不是有高人啊
黄国昌听了这一场就很纠结
馆长加油！
網紅「館長」陳之漢經營的成吉思汗健身房台中館，日前發生一名41歲廖姓女會員在重訓時不明原因突無呼吸心跳、倒地不起，經緊急送醫搶救3天無效，昨（12）日家屬心碎忍痛拔管，讓廖女安詳離開。  大家來看看館長的健身房死人囉，館長這下子死定了。
3:09:00 真是好形容🎉
既然你認為中國那麼好，那就到中國開健身房，甚至發現你的帶貨事業，說不定不用太久全部虧損都賺回來。 快點去！快點去！不要回頭！
我45，馆长46，我发现馆长这家伙的头发跟我一样白了不少！
馆长，你是两岸的馆长！
馆长分析得透彻，👍
天天喊香港没自由，国安法，逃犯条例巴拉巴拉的。但凡你去真的了解过这事，你就知道什么是真正的一国两制。香港不是化外之地，有法的，国家安全法按照基本法的要求，这部法应该在1997年7月后就要由香港立法会去编撰然后通过，香港拖了20多年这法还没起草，你要怨大陆？要不是爆发黄暴，不爆发乱港，大陆还是不管你，97年该立的法，大陆可没逼你起草通过，睁一眼闭一眼当不知道，不点破你，之前就来过一次中环的颜色革命，看来还是当时手软了，否则就不会拖到乱港事件。想着你们港人治港，中联办不要发声，一切情况香港政府自己会解决，包括民生问题，中央不插手，港人治港，高度自治。问题是你们香港一群虫豸官僚搞得好香港吗？搞不好！又不准大陆管，大陆又好面子不管不问，结果拖了20年，要独立了，要打砸抢了，各类外部势力全进来教人唱戏了。这里面的外部势力包括蔡英文当局的各类支持，台湾人不知道？忘了？你要颠覆我的政权，我还要让你继续闹腾下去？想什么呢？国安法就香港有？美国没有？英国没有？美国的国安法可比中国国安法的惩处力度和法条多多了。大陆如果照搬美国国安法来香港适用如何？这群渣渣大概不会反对吧？毕竟人家美国国安法改个主体套过来用你们不能说不民主，不自由吧？香港最后发生动乱恰恰事大陆政府长期让其高度自治，太自由的结果。香港的有毒教育课本用了多少年，教育工会出问题多少年了？大陆或者中联办说过什么吗？真当大陆政府不知道啊，给你脸了！不干预，想着你们能自己搞好，不便插手，避免被境外势力说一国两制是假的，共产党就是太好面子，太给那些网吧弹面子。台湾其实也是如此，太给台湾这些头头脑脑面子，想着还是同胞，以后还得相见，不要把事情搞大，做绝，现在真的轰六飞台北上空几个小时，台军又敢怎样！敢打下来吗？不打，就暴露虚伪本质。打，就直接解放。但老共没这么做，为什么？真怕啊！93之后台湾人是不是还有幻想，认为台军和美军能守住台湾？不这么做的原因就在于两岸的事情，和平解决最好，不到最后一步，不要把事情做绝，给台湾人一点脸，他们也会投桃报李。。。。。。。所以老共当不成世界警察，做不了第一号流氓。这点要学以色列，要学美国。给P个脸，几拳头砸下去，这世界让他吠吠又如何！
大陆你现在敢说自己是黑社会？你报警的时候说，这个人自称黑社会，我都不知道丫挺的是哪根筋搭错敢自称黑社会！打黑除恶这么多年，还没停呢！自称黑社会，真的是黑社会的，首先就从严从快。馆长不如加我帮派，我帮派是全世界最大有组织帮派，帮派成员有一亿人，你想想，有一亿兄弟姐妹罩着你，你怕个毛！各个行业都有，部队和警察尤其多！我们帮主连核弹，洲际导弹都有，谁敢嚣张！我们前几天还刚办了一场帮派大游行，据说挺震撼，世界第一。要不考虑一下？！再不济你加入国民党也可以，全程跟你们那边有点不一样，后面多五个字，中国国民党革命委员会。一听就很屌！非常适合你！考虑一下！
親愛的館長您好，一號真相台的直播主浩哥9/13中午視頻有教您怎麼樣在大陸節稅，這一集在17:18分提到節稅重點省很大！請您務必把這集看完很受用節稅👍👏👍
我真心告诉台湾同胞世界上最难的问题和对人民伤害最大的问题，禁毒大陆真的清的干干净净，因为我以前就是因为朋友的原因，吸食过毒品，现在已经戒掉了，因为你不戒也没有办法，现在根本买不到，我现在也结婚生小孩l了，想起以前的日子多么荒唐，我还是感谢习大大发起了强力反腐禁毒，不然我都不敢想象，我现在成什么样子了，可能坐牢或者就流浪街头或者死了，共产党真的有在替人民做事，大方向从来都没有错。
大陆还有台湾黑帮？？？那位同胞能告诉我一下，我想领国家的奖金！！！
看了邓丽文的言论，真的不如民进党，不统不独就是想白嫖吗？希望民进党继续打败国民党，继续来两岸对抗，不要让国民党来白嫖
唉 槍擊這件事真的是... 只能說館長加油
3:30:49 館長，我們的制度是自由民主是真的沒有問題的 只是執行上，美國一直來亂；然後政治人物他們的權利「來自外國勢力」而不是台灣人民 所以才不夠真心為台灣，就算想為台灣也是民代； 而我們社會受美國滲透，民代也只能代理這樣的民意啊！
3:20:28 現在我們要跟法國買 就不會被美國害到了
館長，我們真的打得過中共啦  他們內部很多問題所謂的兵營都是霸凌營然後很多早就已經叛變向海外送情報了再加上台灣海峽真的很難攻，不管我們過去還是他們過來都一樣
Thanks! 为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪.
台灣的所謂民主自由,實際上只是個民選制度。稍微了解新加坡政黨發展史的人都知道, 李光耀不相信民主,更直白的說,他不相信這類民選制度,他在1992年香港大學的一次演講中說到,他從來不相信民主會帶來進步,它 (民主)反而會帶來退步,他年覆一年的看到這種情況。如果不是進入超高等級文明的社會,一人一票的民主就是盲目和短視的, 2015年希臘債務舉行全民公投,然後全希臘人決定做一個國際"老賴",一次投票就把積累了幾十年的國家信用摧毀殆盡。同樣民主也不一定是善良的,2000年前的雅典人用公投判了蘇格拉底死刑。幾十年前,德國人用民意選出了希特勒,之後帶給了德國無盡的戰敗痛苦和負擔。台灣社會政黨亂鬥的大罷免,引以為豪的民主自由標桿為什麼會倒退成這樣,在我看就是必然,因為無知的人永遠比明白人多, 即使很清醒的台灣"小草"也不要覺得自己一票很“神聖”,很多小草經常憤憤不平的說XXX支持民進黨,我不要和他來往,他非蠢即壞”,但小草沒有發現,這類“非蠢即壞” 的無知民眾其實占了多數,因為無知的人票數比你多,所以這些"民主社會"的命運實際上由無知的人決定。在他们眼中,可以天天罵政府可以上街遊行那就是非常先進的制度,其实中國曾經有這樣的階段,就是50年前的文化大革命,在這段歲月裡,任何地方政府和領導或普通人,都可以被鬧事者貼大字報進行批鬥謾罵,必要時還可以拉出去遊街示眾和關押審訊。大部分中國人經歷過這段漫長痛苦的歲月後,幾乎沒人再願意回到這種動蕩分裂的社會形態下,台灣人現在好像洋洋得意的把這類政治鬥爭白熱化的形態稱之為民主自由,把中國人丟棄的破爛撿來當寶?其實民選制是資本轉移社會矛盾的伎倆,用政黨對立轉移視線。民主極其消極,所謂的民主自由發展到一定階段就是政黨派系之間的極端對抗,就是台灣大罷免這類事件成為常態,國會里正常的議題和政策討論都沒有了,就是各說各話,天天對罵爭吵甚至動手,整個政府效率低下全在內耗,你 (A黨)的成就是我(B黨)的不利,最好你一事無成,下一屆我就有機會了,但如果你特別能幹會明顯對我形成威脅,那對不起,除掉你就是我目前最大的全黨使命,所以柯文哲必須關到死了。但偏偏美國人特別熱衷於對其他國家宣傳民主自由體制,李光耀演講中也強調,“這些熱衷於宣傳民主和自由的西方人從來也沒在其他國家和社會生活過,他們並不了解這些國家和社會需要的是經濟發展進步和人民生活改善。”曾經的中國真的很貧窮,但共產黨也確實一直在做事,在中國,有完善的各類熱綫和民意反饋渠道和監督機制,人民受苦了知道找誰,所以共產黨有危機感,必須做事,多年一直為消除絕對貧困而進行的大規模、有組織的扶貧工作一直持續直到今天,中國在2020年底宣布完成了這項艱巨的任務, 實現了所有832個貧困縣摘帽以及9899萬農村貧困人口全部脫貧。如果算上過去幾十年的改革開放發展變化,中國帶領整體14億人的脫貧工程,已經被很多西方經濟學家稱為古今人類歷史上最偉大的奇跡。看看同樣是人口大國但吹捧美式民主的印度呢,有做到嗎?因為民主議題下,政黨最關心選票和權力而不是老百姓,印度莫迪還不惜破壞國家團結,玩種族課題博取支持率呢。民主政府,很少會為人民做長遠打算。如果任期四年,他們不會做五年才見到成果的計劃,因為四年內選民看不到結果就跟他們說拜拜了。但是結構性的問題,不大刀闊斧的去做是改變不了的,所以競選承諾的事就不了了之。反觀中国,共產黨一直是把精力花在問題上,而不是花在對手上。意識形態就是思想封鎖,鄧小平認識了這一點,放棄意識形態,務實起來,中國就發生翻天覆地的變化。中國的長期計劃,是參考數據,以科學的方式擬定,公開透明,接下來分五年甚至十年或更長時間去完成任務,如果換了領導班子, 計劃延續下去。這是獨裁嗎?以實情、結果為導向、科學的來擬定政策,就是反獨裁的最好方式。很多青鳥的言論說來說去就想表達一黨制沒有合法性是獨裁,那你真要去中國大陸實地了解一下,大部分人都認可中國政府的執政成績,外媒也報導過共產黨有93%支持率,而 G7國家一般只有40%~60%。但比如民主國家馬來西亞,曾經有個在位22年的貪污獨裁者馬哈迪。印尼也是民主,蘇哈多獨裁、貪污了 30年。他們每屆大選都贏,因為買選票,控制媒體。如果仔細研究過中國的發展歷程,中共其實是個精英體制治國,中央政治局常委等上層官僚中有相當多都是專業技術領域出身,縱觀過去中國在新能源汽車、人工智能、機器人、航天航空、高鐵、特高壓輸電、核融合等等很多領域的超前佈局和規劃,不會有人以為這些都是一兩個領導人拍大腿決定的吧?還在用昏君明君獨裁這套思路去分析中國的執政黨是會貽笑大方的。
说实话，真不知道台湾黑帮这么夸张，按馆长这样说已经和政党深度绑定了。真不知道台湾的政党怎么想的，什么low咖都要联合。太夸张了。
馆长是真男人， 顶天立地的汉子
大陸都不配合我們警政單位 才那麼多人逃去大陸
你舔共，你不配評論OK 國民黨背叛黨魂👎（洪秀柱與閱兵讚賞事件太離譜）
館長加油！！！🎉❤
阿管牛逼，我们大陆人也没有这么过瘾的骂过国民党，骂过那些天天喊维持现状的人。话糙理不糙，句句说到心坎上！
🗽 淚光閃閃💎萬分感恩 藍百合團結🎉救台灣🗺️ 別再🔮被玩弄分裂⚠️人民毀前途  ( 柯p精神 確實 莘莘學子典範          人生燈塔導師   但應 降伏我慢             人外有人 天外有天   理性科學 一回事   人世間 尤其台灣中南部   顧及 人情世故 非常重要 )  🗺️ 其實 921台灣當年大地震  死亡人數 原不應 那麼多；  重因 大地震前  有日本 ! 神秘組織 ! 邪術者  進到台灣各地 !  由北到南  (美其名...祈福法事)  實際上...卻是作法 !  破壞⚠️台灣龍脈 !  而背後！藏鏡人...主使者 嚴重合理...質疑  與 "民禁盪" 高層...皇親國戚  深層關係 暗中勾結  前後推敲 因 而後 ... 政局大轉變 民禁盪 ！執政； 而 賴缺德們  和日本關係 匪淺啊🔮 【詳情 YouTube頻道：     茉莉芬芳 / 一窗景      詳解 2022年 11月19日      標題：台灣風水龍脈被毀！     921大地震！國運衰弱！    日本人邪惡風水地理法術⚠️】  然後一堆          所謂 "日本色情文化" 誘惑無比 濫交殷鑑 因果爽爽 如影隨形  ! 大規模...輸出流傳 想掩蓋...轉移焦點 大規模  ! 殺人歷史  另有 嵙崁...大燒毀  蕭柯街...慘殺 阿公店...大討伐  北埔,霧社,瑞芳五二七...事件  噍吧哖,台南,嘉義, 彰化,雲林...大屠殺 !!!!  卻從...歷史 ! 課本上消失 !!!!   台日友好 勿牽祖先 國仇家恨 勿牽後代 歷史事實 不可抹滅  🏇 網大🪄 說得極好~「酸名」 的確 一大群 "焦阿巴" ,  有些是 "民禁盪"  (名義身份~非平民) 皇親國戚 民脂民膏...巧立名目 肥油滋滋...🤑開店開到連鎖 豪宅名車 吃香喝辣 不愁吃穿  極度可揮霍🔮"民禁盪" 們  從下到上 ！ 直接or間接 五鬼搬運...巧立名目 !  乾坤挪移 ! 人民血汗... 民脂民膏 ! 有錢得出油  ! 大撒幣...國內外網紅 "親友團" 🤑1450青鳥蟾蜍黑熊 ... 24h. 全台灣各媒體平台 ,  各種 被鎖定 ... 頻道  又被 "民禁盪" !  ！ 放狗狂吠... 數不清帳號🧐🤮🤑 “裹著 抗中保台 糖衣” !  抽乾😿民脂民膏 ！  ⚠️ 請當心此人⚠️朱X倫,  ( 最好 改任黨主席 重換 )  他總在, 藍白合 關鍵時刻,  or 大選時 矛盾言行,  搞破壞！ 👺他是...大臥底...！ 與 “謊33”！ 同類  ⚠️  ! 朱X倫🔮也一內鬼 !  台灣決定 關鑑期 有時...見其言行 ...顛倒奇怪, 他 內心   “民禁黨 同路人” 因 聽說 他老丈人 or 他 自己本身 or 親朋好友 私底下 有大油水  與 民禁黨...投資在  例如光電, 什麼的...  也有些 (例如！趙X康)  國民黨...內部人  (內鬼  ! 大臥底) ,  也同夥..."民禁黨"  <雲豹小公舉 認證    & 資深權威亮哥 先知灼見：   國民黨 及我們全台灣人   ...小心 ! 這兩人...   非常會偽裝 ! 若入其...掌中   台灣...就又慘 !    再度 ! 藍白百合分裂！   又 ... 民禁盪！執政... >  🔮 種種跡象 已明白顯示：  影帝影后 ⚠️"謊33"！ 現又開始... 分化！藍百合 作為 藏鏡人幕後操盤 ,  先是 黃X芹 李貞X ,  再來 黃X芹 館長 ,   然後 又再來 陳X涵 與 她老公！ 領著 ! 高薪  (小草們賣命...   卻一毛錢...也沒分到 !    ...一杯羹 傻)  還不就是 "謊33" ！ 一手提拔 ! 豢養的狗 ,  叫他她們走西 不敢往東。  而 檯面上專業  可算權威公信力  美麗島電子報 吳子嘉  & 專業權威命理 林海陽 ,  憑其科班出生專業 ,  就早已一針見血 明白指出！ "謊33" ⚠️ 非常陰險！ 台灣 可算是已被... 根本就是 被她！ 害了十幾年之久..  當初破壞  ! 藍百合 ,  為了她自己 一己之私  與民禁盪 勾和 !  私底下 不知交換了  多少利益 就他哥 黃曙X ,  (也因她 與民進黨勾和 ,   交換條件 分化藍白合)  分食了 ! 民脂民膏...大便宜  🔮 ⚠️台灣人民注意,  接下來 尤其726 第一次 罷免 以些微差距 失敗後  他們認為...  多加 "洗腦+分化"  !  823...就能成功 ...操控台灣 ! 民禁盪 將以 全黨 洪荒之力,  頃民脂民膏的國家機器,  利誘買通 臥底 或有關人士, 例如  “ 國際命理認證    害台灣百姓...長達   八年多...罪魁禍首          影帝影后 ！ 謊33 ” ... 大規模不斷！分裂藍白 以達到！民禁黨...繼續撈 ！民脂民膏油水...執政目的⚠️  🪐 台語：焦阿巴🤑(青鳥🤮策意)  專被~ 有滿滿天福的💎天神~ 🧚當燒烤~ 台東☯️玄濟宮 天界男神🪄降駕 妙語如珠🪐神龍活現   &  愛護地球🗺️蔬食者 😻不牽連無辜🐬動物 🧑‍🎄可燒烤素雞 (蔬料 焦阿巴)  🗽 ...什麼🤑爛規定...還要  !  🤑門檻...500萬 !!!!???? ( 投票人數 >    全國公民人數的 25% )  難怪 "賴衰尾眼" 說...  "不是多數贏...               不是喔"   ...怎那麼  !  奸詐  🗽 (不同意 核電) ... 那些人 ,  用食物想...也知道  是投資 ! 太陽能板🤑的 皇親國戚...賺飽飽 !  多少...也分到羹  ! 民脂民膏 ! 油水肥滋滋... 當然不鬆手 ! 挺民禁盪... 國庫🤑拿不完  是想害死...多少台灣人  ! !!!! 空污...嚴重  !  2025年 823            核能公投           最終不通過 原因     投票率 ! 太低 ( 一堆細節 ... 民禁盪   衝康！奧步  !!!!   例如：   竟有多人       沒收到  !!!!       投票通知單...   or 其它    竟...不知 823       重要投票日...      不要空污肺癌   核電~須重啟 , etc... )  🪄 2026 新北市⚠️藍白斯殺...      ！ 藍白 沒共主 = 分裂 ！  支持者 難過傷心 不樂見... 導致⚠️放棄投票  !   或   &大多數~傾向藍   就算 館長 呼籲 支持黃國昌  結果也沒用  因為 我們基層           就是要選 那個藍的            勝算大   也感覺對於      我們基層       實質利益 較好 ⚠️但又  民禁盪...蘇巧X 藍白...又被瓜分...票源  也 有可能 我們很多...基層     傾向 民禁盪 ...蘇巧X  ! 因 很會經營地方  !         樁腳很多   而  黃國昌 我們基層 希望他 當法務部長  ( 以上 來自基層 ,    最真實 , 第一手消息 )  ⚠️ 敬請轉達~媽媽市長盧秀燕  千萬不要理會 朱X倫  再三勸盧 任黨主席  黃鼠狼拜年不安好心   他 ! 就是  國民黨裏的 ! 大臥底  專門幫...民禁盪  想再次 複製！韓國瑜模式 想再次害...盧！國民黨！大翻車  ☯️ 而 各大權威命理 於 媒體平台  早已 不約而同💎精準預測 關於 國民黨主席 一定要有 類似於         韓國瑜~盧秀燕  ( 朱X倫 ! 趙X康   民禁黨 ! 大臥底 除外 )  這樣的~重量級大咖 才能鎮得住 穩住帶領         藍白百合及台灣百姓                              全體民心  ThankYouSoMuch. 家事國事天下事🐬寶貴時間精神🧚真愛台灣兩岸🍍平安發展🌏民禁盪🪐下台滾
我沒有支持民進黨 但我更討厭共產黨 我也是不懂為什麼可以舔成這樣，如果只是為了給民進黨好看報復牠們而選擇舔共 那更毫無道理了
支持阿館去尋找資源🎉
台湾民主的底层逻辑就是“只要程序正义，做的任何坏事都不叫恶”，所以整个观感就是道德滑坡，就像一群嬉皮士
太恶心了 一个枪击案居然办了5年😂 GNN 最后还无罪释放 在中国最多半年内结案……有罪直接送去枪毙了😂
杀人无罪，牛逼啊
上个月台湾那个邪教一贯道的跑大陆洗脑百姓被抓，民进党还抗议要求中共放人，真不要脸
●夭壽喂！‘’阿里不達館長‘’宇宙間有你這種超噁心之爛人（頂級沒有水準，滿口三字經），宇宙必倒。嘔嘔嘔……！滾出台灣，去你個中國大陸。 去吧！‘’簡直丟人現眼‘’，‘’臺灣的國臉‘’被你丟盡啦！
大陆的工程项目是[终身责任制]，并不是你相关负责人退休了，不干了，以后出事了不找你，而是终身问责。
要大陆抓，主要我们这边没有调查取证，没有证据名单怎么抓😂不能无缘无故给个名字就抓人啊，抓人要有证据😂😂😂
鄭麗文的風評⋯不好說
😂翻牆出來看了一年臺灣時政，本來想看看對岸生活是啥樣的，現在都都不想評論了，但是這個無罪是真繃不住了，這一年感覺臺灣都是在口誅筆伐的空轉中，基本沒聽到什麼革新的東西，就是互相站隊互相內鬥，你們都不用生活的嗎😅
统一对于岛内很多人是要损失利益的，尤其在位的这些吃政治饭的、吃媒体饭的，都要被铲除。所以那么多年不管蓝绿白都很恐惧被统一，说到底就是利益。
台湾政客就是狗咬狗，没有一个政党为台湾人民着想！这么多党管理2300万人都管理不好，越来越落后，停留在90年代，中国共产党管理14亿人民用40年时间成了现代化城市，世界强国！
邏輯謬誤。因為冥盡黨很爛（這點我承認）就覺得看共產黨什麼都是好的，對於你這個一天都沒有真正生活過在中共治下的人而言，未免天真爛漫。你覺得你很瞭解對岸，你自己住個一年半載再說吧。如果你開一個以兩岸一家親為主以贊美對岸為主旨的電視台，天天用這種邏輯謬誤說話，除了粉紅也不會有多少人捧場。如果一個電視台的主旨是為一個永久不政黨輪替永久執政的黨美言，用腳趾想都知道有多少除了小粉紅之外的人有興趣看下去（當然我也不喜歡法輪功之類的自媒體）對了你是可以請嘉賓你本人說來說去這些贊美都很空泛空洞沒有什麼實際內容還是少說點好，特別是你又說到大陸基建，笑鼠，就跟台灣一樣啊，效率是比台灣高，一樣的官商勾結啊，貪污啊，畢竟是中華民族啊，還不懂😂
台灣是最精銳的華人 一個就足幹死一千個豬腦粉紅 低級人口 還敢指揮我們怎麼做 操你媽B 黨奴裝一個大哥樣 幹你娘啦 假好心 騙領土 民族大義 狗屎雞八毛 謊話連篇 陳之漢這個婊子背骨仔 現在從英雄成了謊話王 雜種的基因大爆發 據他口述 他的有錢老爸機巴插完他母親 拔屌走人 情婦母親  生了這個雜種 老爸拋棄了他 他今天的雜碎樣 就是繼承來自這對父母的爛DNA 所以如今婊子性 背骨性爆發 我們找到答案了 陳之漢這一種垃圾基因 最好的處置 就是人道毀滅 只有這些垃圾都消失 世界才會真正的進步 上百萬年來 竟然沒把你們洗乾淨 還是這麼婊 跟一群奸賊在這勾結 口中同胞 民族大義 轉頭一個土匪樣 我操 這三小呀 陳之漢 幹你娘 這就跟共產黨人均彷彿都有幾十個情婦 是一樣的意思 大陸女人破婊 男人雜碎 超高的離婚率 都是培植陳之漢的優質養分 近期一個崛起的新雜碎 汪香元市委書記 這個案子 襪草 精采的 四十三個情婦呀 跟民搶女人的地步了 韭菜們紛紛排隊幹紅姐 這個變裝癖  女裝大佬  操  當官當到跟民爭女人 賣官換B 何體統  不要緊 陳之漢已經轉性 汪香元手中的女人 拿來我們台灣人以及我們阿館 全部幫他瓜分 一個個幹死 大陸妹最愛給貪官 給黑屌幹 給白屌幹 給我們台灣人幹 就是他媽不喜歡給你們韭菜幹 黨這英明操作 非洲兄弟們 讀書送女學伴 幹幹幹 爽爽爽 幹給她愛滋病 幹給她全部變陳之漢 像共產黨這一種雜種基因 要洗好幾代才會乾淨 全部婊子 超低的生育率 配上超高的婊子率 陳之漢 從前大家一起戰民進黨那段時光好快樂 而今後專門幹你 我們對叛徒不會有任何寬容 你等死吧
有谁可以告诉我馆长放的第一首英文歌的歌名和演唱的人呐😢
这种帮派在大陆武警眼里都是行走的一等功😂
阿馆以后小心，😤😤😤😤你现在的所作所为，肯定已经引起美国cia那些的注意了，他们会不惜一切代价阻止两岸同胞走向统一，搞不好会刺杀你。。。。。。。。。。😤😤😤😤😤😤
館長當代難得一見的人才，看事情很透，思路清晰，為台灣為民族走上劍尖。真擔心他的安全。
潘多拉魔盒已经打开 不排除 有人 想要挑起争端 干掉馆长 去嫁祸给民进党
馆长觉醒第一讲，牛逼！
如果台灣維持現狀是婊子，那館長你就是渣男。以前反共保台的是你、要幹習近平老婆的也是你、要把解放軍殺光的也是你。現在生意不行了，看到國民黨的人一個個跑到中國賺的盆滿鉢滿，原來舔共是一門好生意，把台灣賣了，再讓台灣人幫你數鈔票。
館長說自己沒有賣台，那為何眼睛一直眨？每次看館長直播眼睛一直眨，就知道他都在講違心之論，他滿腦子只想賺中國的錢，舔共舔的真賣力，沒有給你一座奧斯卡金像獎真的很對不起你。
先把俩岸交流平台打开，慢慢台湾人民就会明白cpc是如何把一个一穷二白农业国发展到全世界最大工业国和美国人一教高下,很多担心完全是根本.不了解大陆
馆长是个老实人，全台那些名嘴专家都在装傻，假装不知道两岸军事差距，一旦打起来台湾就会血流成河，赚大陆的钱你就明说，又要当婊子又要立牌坊，赚完大陆钱转头买美国武器，趁还没有走到武统的绝路，台湾越早和大陆谈，越能给自己争取最大的利益最大的自治权，一旦走向武统，台湾不仅会死人连最后的自治权都没有
麻煩請您館長趕快回祖國懷抱吧趕快入籍中華人民共和國不要只要嘴巴說說
馆长你在YouTube那么小的平台录视频有什么用？敢不敢来我们大陆B站 抖音开直播？？？让你分分钟破亿rmb收入😂😂😂
馆长：不要在乎少数人的眼光，去大陆开个网店，雇人经营！合法赚钱就行！
不要忘了，是国民党用枪杆子守下的台湾，才有的台湾的今天，也是两蒋时期的建设，才让台湾成为骄傲的亚洲四小龙，也正是国民党的开放，才让民进党有了上位政权的机会。民进党到底为台湾做了什么，搞革命是要牺牲，历史的每朝每代要变革都是靠枪杆子拼出来的，民进党拿过一天枪么，一个只会靠骗选票走出来的政党，话都说的很好听，它到底给台湾带来了什么❓
独裁政府变成地方政府，台湾当局是不可能接受的，无论哪个党都一样，偏安一隅可以为所欲为，肯定比当省长舒服得多。
我们大陆有，医保，社保，五险一金。跟你们的健保差不多吧。比如做手术，没医保给5万，有医保可能低至2000。社保就是，退休金，还有房屋基金。比如你出800。公司也要出800。一个月有1600。没有房子，想租房子，3个月可以提取一次。一次6000。一个月2000。有房子，你可以贷款，比如一个月你要交3000的贷款，房屋基金你买了2000。那就是自己交1000就行。至于水电，我们出了名基建狂魔。随便拉个海底电缆过去，你们分分钟，6-8毛一度的电费。水费一块5一吨好像。你们也不用给贪官贪钱了，毕竟反黑除恶，打贪官好多年了。像澳门都是象征性，给点钱就当交税。你们自己赚的，自己花自己搞建设好了。
绝不跪着当中国人！
好惊讶，馆长的境界进步飞快，看得极其清楚，又有勇气突破禁锢，还有悲天悯人的情怀。。。敬佩！
馆长很有血性的铁汉，历史一定会给你记功的👍
陳明文之前是孫蔣國民黨黑社會黑金勢力蔣冥國餘孽掌控的立委，陳水扁時期附體小國民黨民進黨！你們這些人就是缺乏對孫蔣國民黨黑社會黑金勢力蔣冥國餘孽的本質認識，卷走國庫逃竄到台灣的孫蔣國民黨黑社會黑金勢力蔣冥國餘孽是這個世界最邪惡最貪婪最奸詐最虛假最擅長特務間諜爪牙腐蝕滲透破壞力極強的流氓渣渣群體！任何給孫蔣國民黨做過事的都不可信都不能用！目前民眾黨內也附體了許多孫蔣國民黨黑社會黑金勢力蔣冥國餘孽掌控的特務間諜爪牙媒妓，這也是台灣政治良心柯文哲身陷囹圄的主因！南京大屠殺那根本是孫蔣國民黨黑社會黑金勢力聯合霉加澳西方記者編造的虛假新聞假歷史！
由于北极光楼盖的太高了 我在这补充一下 台湾至少不用为核电还是绿电在进行争吵了 只要从大陆接两条电力线 马上实现绿色宝岛 没有火电的空污染 更没有核电的顾虑
台灣去（2024）年對中國大陸出超約700億美元，佔GDP31.7，如果中國大陸完全不讓利。經濟會差很多
唔係話有咩仇恨，你被人在台灣開槍，關十四億人咩事，佢地黎都黎唔到，點幫你呀，吹過頭啦
馆长来大陆 他妈的干死他们 草
民進黨選舉需要靠幫派力量，沒了幫派，根本沒法贏，基本上寶和會比民進黨還大
台湾同胞们，希望你们保护好馆长，也希望台湾同胞生活幸福
大家一起抵制 四x貓 業配的店家喔~ 有2家發聲明不再合作 爽啦~
馆长什么时候来新疆和内蒙啊？美到想哭
今天的馆长真真担得起“横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛”，佩服
馆长要注意人身安全呀，讲得太白了，这些既得利益者都是小肚鸡肠的
既然有台湾网友问统一怎么样 其他的我不敢保证但是有几个参考香港跟澳门的例子是百分百能做到的1实现台湾环岛高速和环岛高铁的基础建设 2清理台湾本岛的电诈组织 3 通过漳州核电厂向台湾本岛输电缓解用电紧张问题 3输入大陆国产车和进口车打破台湾车架垄断 4出现台风 地震 解放军一定会出现去救灾 5打击黑社会组织根除台湾黑社会环境 6台湾人不再需要当兵恢复清朝李光地提出的官兵半年驻闽半年驻台的闽台一体换防防卫计划 7 台湾取消8000亿军购预算 国军取消或者合并军费有中央统一统一调拨，台湾不再编军事预算 8涉及台湾诸多民生问题由台湾人自行解决 如果能力解决不了中央出面解决 9恢复台湾进入联合国各种组织的权力，和中国香港和中国澳门同席并列  10保留台湾护照原本属性 不影响出国旅游的免签……这些事肯定的 为什么因为澳门香港就是这样，而台湾不同于香港澳门 并非殖民地本来就是中国人的地方，所以最后能商讨获得的东西会比香港澳门更多，具体看谈判结果或者台湾人民决议，当然以上是“和平统一”的前提下两边会谈谈判的结果，如果不幸发生了各位不想看到的那种结果 台湾能得到什么 那就是大陆说的算，所以郭正亮说“尽快谈获取最大利益就是这个意思”
上來看回播 冥禁黨不倒 台灣不會好  2026.2028.下降 綠色恐怖
馆长来大陆定居吧。放过郑丽文，不为难她。大陆也没有黑社会。馆长搬来大陆，呆湾交给国家来处理，我们小老百姓过小日子就好了。你去过的珠海二三十万人民币可以买个大别墅，你做数字游民，逍遥又自在。
阿馆一代大罢免出这么多力被民进党告国民党一个都不吭声，真的看透了
我要买馆长同款背心
真的是，一个馆长比1000个国民党都屌
只给各位台湾同胞说一下：香港回归之后就再也没有黑帮了。澳门回归之后也没有黑帮了。如果回归了，一年内黑帮绝对清零。那些只敢欺负老百姓的混混面对解放军时不会比一只臭虫强哪里去。
国民党也有自己的长处，国民党成立一百多年来，从大陆转进台湾，从执政转为在野，这种屡败屡战的精神非常可贵。面对如此困境，国民党拒绝精神内耗，将失败的原因统统归咎于外部环境，也是很难得的。😢
我覺得要跟台灣老百姓說真話。統一之後會失去什麼：會失去部分言論自由。你不能反共和搞台獨，會被抓進去關。政治議題要謹言慎行。你發的一些東西可能連審查都過不了。 另一方面，經濟和民生則會有質的飛躍，體現在： 	1.	開源節流：國防開支全部省下來。基礎建設會由大陸出錢，又是一筆巨大的錢省下來。 	2.	稅收減免：普通百姓的稅率參考澳門會下降。大陸對澳門、香港只收象徵性一塊錢的所得稅。 	3.	物價下降：大陸新一代便宜又先進的電子產品會進來，包括電動車。日常開銷肯定會下降。 	4.	城市建設：大陸的基建團隊世界一流。台灣城市會每個月更新，絕無可能停滯不前。 	5.	工作機會：台灣高新科技有不少人才，從 IT 到生物技術，在大陸都有更高更大的平台實現你的理想。  總之，統一是適合想安安穩穩過日子的，不適合想參政議政的。館長這種可能就進政協的正規管道參政議政。純靠嘴砲参政整天喷的那帮人沒前途。對社會不滿是可以討論的，可以去微博看「社會」那一欄熱搜，很多都是老百姓在吐槽各種事情。這些都可以討論，都可以提意見。 但是如果一旦從就事論事上升到反共，那就不妙了。首先貼文發不出來，還有被請去喝茶的風險。台灣是個高度政治化的社會，人人都在被政治消耗著。希望是和平統一，但客觀來講台灣百姓要轉一個很大的彎。  最後，我不喜歡高度政治化的社會。今天Charlie Kirk 被槍殺了。美國過去兩年在 X 等社群媒體的助力下，社會急遽政治化。結果就是充滿仇恨與撕裂，最終引發命案。命案固然可怕，但更可怕的是一個被撕裂到無法癒合的社會。
如果台湾回归了，台湾黑道和诈骗集团就完了，扫黑除恶打诈骗，共产党是来真的。
老共进台湾竹联帮得第一排驾到欢迎唱唱红歌给党听❤
馆长可以去搜索一下“鸿星尔克事件”，让你知道一下大陆人有多团结，野性消费能给你买到崩溃❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
你的健身房不安全啊
馆长是一个清醒的台湾同胞，他吧问题看透了，他所说的都是事实，尤其是维持现状很赞，美国不是所谓的朋友，只是利益，大陆是同胞是兄弟，我们反对的不是台湾人民，是台毒是抹黑的人，我们从小学习的是美丽的日月潭那是我们的宝岛，岛上是我们失散的同胞，还有一个我爷爷的大哥被抓壮丁去了台湾没了音信，我的爷爷到死都没有释怀
❤
沒想到 寶和會這麼乾淨，查那麼久，什麼都查不到。
对我们解放军来说，台湾是立族谱，升官的捷径。台湾的黑帮是我们大陆公安眼中行走的功勋😂😂😂。解放后各各唱红歌，具体案列看香港。 要不是台湾有少数头脑正常的同胞，要不是我们没有公投程序，不然台湾问题早解决了。 等雪崩的时候没有一片雪花是无辜的。
中華民國憲法裡也是要統一中國，我就不知道中國國民黨為什麼不敢說要統一，至少你態度要出來，現在選黨主席中誰敢說我們要兩岸和平統一，如果拿到政權就開始跟老共談兩方對此的看法與條件，按什麼步驟走，是否先融容榮到兩岸經濟文化人民達到多少融容榮指標拿什麼明目讓彼此人民可以接受的做法來統一中國，態度都沒有整天出一張嘴還不是騙🫩
希望你賺更多錢,才能幫助你想護的人,眼看他們會在2028前用各司法迫害,也看到現在保釋金如此高,以後又要多少錢才夠跟他們綠對抗,沒錢萬萬不能啊!
必须赶紧统一，当年被蒋狗带去台湾的老兵都快走了，这帮人没了，统一基础就又少了一大截 而且我希望武统，这样台湾回来就不会是什么上等人，优待个蛋，当年一国两制根据国情来的，现在？现在直接彻底统一，什么鸡巴国民党民进党通通判刑分裂国家罪，教育统一，货币统一，文化统一，这世界上哪个国家自己人去旅游还要过海关换货币的？幽默 顺便，对统一态度迷迷糊糊的，都认定独，都放成人学校里好好补习一下历史，统一不彻底就是彻底不统一，一个个的未来全部都是西方颜色革命的土壤，彻底教化才是真 然后大兴土木，把台湾重新建设，什么老房子老铁路，给几百万人民币拆迁费全都换新，然后修个通台大桥美滋滋，方便生活
大陆同胞强烈支持馆长
館長已看穿鄭麗文之流就是老國民黨的心思，纯纯的渣女派，只想拿大陸好處，實際上做的都是親美抗共，這些考量的都是自家怎麼拿權，館長做的就是要將內部反轉，把抗中為主流變成親中為主流，到時候那些人就自然會為了選票，高喊親中反美。觀乎台灣，只有館長一個人敢做這種事，這才是愛台灣的人。
在中国你看看谁敢喊一声我是黑社会
馆长，我最近看了一部纪录片叫《伟忠妈妈的眷村》，太好哭了，两岸本来就是同胞是中国人，听说以前眷村好多老兵一辈子不打床，被褥打包，随时准备开拔回家，等到蒋介石过世，一个老兵一边打床一边哭，因为知道回不去了，那一代的人已经一个个离去了，两岸分开太久了，可是为了私利别有用心的台湾政客还在阻碍台湾同胞回家的路，不要让这样的遗憾再继续下去了，台湾一定要回家，一定要统一，台湾才能摆脱美日殖民实现真正的光复，中华民族才能在复兴大业上走得更远，人民的生活才会越过越好.
今天台湾被围了，美国爹也来了被我们军舰直接吓跑，然后澳大利亚和菲利宾来支援也被吓跑，美国宣布东亚布局军队全部撤回本土，日本放话研究了一个超高音速导弹可以打800公里覆盖台湾和大陆一些地方，然后朝鲜喊话日本插手台湾事情直接核武器灭岛，韩国今天公开对中国免签，同时全国开展抓捕反华言论人员
真的！真的！真的！
馆长的肌肉好健壮，姨姨有点喜欢
恳请台湾同胞，保护好馆长
说到体制就不得不说民主选举了，共产党在延安的时候就发现一人一票选出来的模式无法执行下去。个人利益永远和集体利益是矛盾的
因为馆长这几个月高强度地观看YouTube，我想谈谈大陆人眼中的台湾政治。我观察到，台湾民众对三个主要党派的看法几乎形成了四个派别：喜欢绿党的就不喜欢蓝白党，喜欢蓝党的则不喜欢绿，喜欢白党的则不见得喜欢蓝绿，或者对以上所有党派都不感兴趣。因此，台湾的政治分裂为四块，每一个党派都无法代表人民的大多数。如果选民选择了绿党，其他选项的选民就失去了代表民意的权利。每个人手中握着一票，来满足自己民主的心理，但实际上，台湾的政治和经济却在持续空转。政治斗争、人民斗争和党争反而成为了主要的工作。我学习了两个月后，感到疲惫不堪，充满了空虚感。        例如，在我对大罢免的失败感到欣慰，本以为蓝党赢了就能稍微争口气，结果转眼却看到蓝营又开始内部党争。之后蓝营一边讽刺大陆的阅兵是窃取抗日战争胜利果实一边在9月3日组团又跑去日本献媚，这让我感到惊讶和愤怒，但更多的是一种空虚感，觉得这一切没有意义，投票选哪个党派都没有太大区别。黑金政治不会因为哪个政党而结束，根本原因在于台湾的任何政党都代表了资产阶级和买办的利益。台湾政治无法代表广大的阶级劳动人民，都是为这些买办阶级服务。因此，台湾内部的矛盾无法解决，更无法应对外部环境的剧烈变化，只能在“烂”和“比较烂”之间进行选择。     大陆的人民代表具有广泛的代表性。全国人民代表大会的代表由军队代表、干部人员、专业技术人员、企业负责人、工人、农民、妇女代表、少数民族代表、香港和澳门代表台湾代表以及海外侨胞共同组成，人数不超过3000人。此外，还有省、县、村级的人大代表，人大代表是通过民主选举产生的，村级人大代表至少由10人选举产生。人大代表并不局限于党员，任何有想法的普通民众，如果想为人民服务，并获得民众的认可，都可以竞选人大代表。外卖员当上市级人大代表、藏族牧民走进人民大会堂，这些都是真实案例。因此，大陆实际上是鼓励有想法的人参与政治，而人大代表必须代表广泛人民的利益。政协提出的提案可以由全国人大进行投票，变成真正的法案。          政协可以被概括为由不同党派和不同领域（如科学、文化、经济、农业等）的顶尖人才组成。政协可以对各种专项领域进行政策协商与提案。因此，政协和人大是两个相互补充的机构，政协和人大中都有无党派人士或不同党派的人士，参与政治并不一定要加入共产党。如果政协的提案通过人大投票，政府会有党员和公务员负责执行，而公务员则通常需要通过中国最难的公务员考试。党员也有非常多的要求。因此，大陆的精英政治是有其道理的，并不是空口说白话，无论从哪个角度参与政治都需要有实质性的能力。         但这并不意味着普通群众不能参与政治。我们的民主是“全过程人民民主”，这种民主体现在具体政策制定和实施的全过程中，而不仅仅是通过投票来选择决策者。例如，在制定法案之前，广泛征集民众的意见和建议。比如，前段时间政协征集的“十五五”规划，在国民教育、乡村振兴、生态环境和人工智能等多个议题上，公众都有机会提供建议。如果一个公民真心想为建设祖国的“十五五”贡献力量，可以在自己熟悉的领域提出相关提案并提交至政协相关活动网站。在人大和政协的协商过程中，许多民众的建议都会被采纳。因此，每个人都能参与国家治理，而我们参与的，都是切实关乎民生的具体方案，而不是轻飘飘的一票。         所以说，大陆是一个以唯物主义为官方意识形态的政府，我们更加关心能够落地的具体政策，重视“一切从实际出发，实事求是”。        假设今天台湾也有政协+人大+政府这样的体制，或许馆长能够成为一位企业负责人的人大代表，代表广大企业主的直接利益。而像柯文哲可能成为人大干部代表或医药卫生界的政协委员，因为他在医学界属于顶尖级别。区桂芝老师可以作为教育界的政协委员，或者当一个妇女人大代表，而台湾的农民和工人也需要代表，为工农的利益发声。也需要更多无党派的人民真正的作为人民的代表发出属于他们的声音，相反有些人，比如于北辰将军这样的不会成为军人的人大代表，他代表不了军人，而像八囧这样的人，更不可能成为任何领域的人大代表，也没有能力在科学领域成为顶尖的政协委员，因此他这样的人并不具备任何从政的能力与可能性。           如果今天台湾有这样的系统，面对核电问题，应该首先广泛收集公民的意见，然后由核能专家、环境专家、经济学家等专业领域的政协委员进行各个角度的可实施性沟通，并出具一份真正专业的法案，而不是让小孩说她八岁研究原子弹来对一个律师专业的政治家说反核电的事情，并且抄的不可开交。如果让真正懂这方面的专业的人做专业的事情的话做政协提案的话，再由各人民代表进行投票表决，最后由政府执行法案。或许没有那么多让人觉得都觉得魔幻的吵架
馆长杀疯了。。代表人民，人民万岁🤩
怕馆长要被CIA做了…
”临时工“吵吵闹闹又几年，发展又耽误几年。机遇和时间在党派纷争中溜掉了。新的”临时工“上台，可以新官不买旧账，可以不兑现诺言，可以推翻上任的一切。台湾是这样，美国也是这样。拜政府的一切，特朗普一上台，全给推翻了。台政治人物各种对台湾人民的许诺，只在选票还没投出去的时候声音最大。反观这边，共产党每代人的理论是承前的，是实事求是的，与时俱进的。共产党设定的目标和步伐，是着眼长期的，是上下一心执行的。不是说新一代来了，前面设定的目标和答应的东西就推翻过去了。共产党是说话算话的。各民主党派不是在野党，是参政党，是一个执政党领导下的众多参政党，也是能够在政治生活中发光发热的。不是台湾这种跟集市吵架一样，叽里呱啦许久，啥事没办成，效率低到极致的运行机制。台湾人民确实有所谓的自由去说骂领导人如何如何。但是说完之后呢？任何事情变化了吗？基础设施建设可以称得上落后。天灾人祸来临的时候，人民自救。军队要军演，救灾不是军队的事情。这是赖蛤蟆的态度。 关税制裁的时候，要跪下卖利求饶。台积电还是台积电吗？我看叫美积电更为合适。每年花及其不合理的价格去找美爹去买人家过期淘汰落后的军事装备。这些钱如果用在民生，我相信台湾会有更多人过上好的生活。美爹的东西都是藏在自己用的，好东西新东西轮得到台湾？况且目前看来，哪怕是新的也最多和解放军的装备五五开，甚至还落后一些。今年是2025年了，中美双方的军力对比，不是2016年南海的情况，更不是1996年台海的情况。随便举例，中国每年新建造的军舰总规模，相当于英国/法国的全部海军力量。每每上YouTube随手一搜，许多完全没头脑，充斥谎话，严重偏离事实，毫无逻辑，博人眼球的弱智政治视频居然能有十几万，几十万人观看，还能引起众多岛内”青鸟“集体高潮点赞。只能说，道阻且长。
大陸真的很幸福，現在有館長幫你們發聲，他已經豁出去 接下來要去大陸發展，你們要多多買他的商品，讓他知道，他有大陸人支持他  雖然他整天胡言亂語，但是他愛人民幣的心，是真的
傻b肉呆
真的直率🎉
台灣的民主就是，誰會操控輿論，玩弄民粹誰就可以上台。自由就是我可以隨意抹黑，隨意造謠不負任何責任？簡直可笑。
今天看见美国在搞刺杀刚枪击了一个意见领袖。馆长也要保护好自己做好安保，等待解放军还所有台湾人一个新台湾。
這集全片精華不知道小編要怎麼剪精華了....
館長注意安全，得民心者必然得天下
阿馆无论如何都要先保护好人身安全，你还有家人呢，还有那么多粉丝。加油💪
低級館長死要錢~死不要臉~呵呵~欸慘😂🎉
说的越直白越没有模糊空间，三明治反而不会报道吗？看来台湾政党真的害怕这种，没有反应感觉有点危险
8月底去了台北玩了幾天！租了位司機自由行、年約70 +！記得我們提議去士林夜市！實際上我們住的酒店WXYZ這間去士林夜市是很近！約30分鐘內的車程！然而年長的司機卻聽錯了！竟然帶我去了基隆夜市！重點是下午五點鐘出發！竟然塞車2小時！才到基隆夜市⋯⋯我們才發現去錯了地方！年長的司機一直跟我們道歉！擔心我們扣他的車資！最後我們還多給了他五佰元台幣！台灣的基層人士生活太苦了！
台灣選舉就是幾坨屎裡面挑，挑一坨然後吃下去
館長2025/09/10的直播堪稱館長揭櫫的「人民價值」的具體展現，簡直封神了！雖然兩岸中國人目前的首要敵人是畜牲冥燼黨，但藍白在兩岸論述上基本上與畜牲冥燼黨沒什麼不同，只是用比較模糊以及不那麼攻擊性的言論去挑弄罷了。講白就是：台灣所有政黨都無法擺脫美日（特別是美國）的制肘，館長2025/09/10的直播徹底戳破這個台灣檯面上所有政治人物不敢提的現實
館長現在的認知好高，當“維持現狀”婊子論出現時，館長已經是台灣最順應大勢的歷史人物了，只要他再接再厲，就是當代施瑯，施瑯當年也是台灣投誠過來的，最後是歷史著名的愛國人物，封侯。
馆长请保护好自己，你说得越慷慨激昂，你的处境就越危险
开抖音橱窗，大陆人民会支持你早日开自己的电视台
在这里贴一下邓公在 1983 年的时候就提到的一国两制方针吧： “祖国统一后，台湾特别行政区可以有自己的独立性，可以实行同大陆不同的制度。司法独立，终审权不须到北京。台湾还可以有自己的军队，只是不能构成对大陆的威胁。大陆不派人驻台，不仅军队不去，行政人员也不去。台湾的党、政、军等系统，都由台湾自己来管。中央政府还要给台湾留出名额。” 同胞们也可以自己去搜一下一国两制的规范，你们就逐字阅读就好了，这里面都写的非常清晰。 至于说香港问题，颜色革命之前香港的集会游行并没有受到影响，冲突的起源是什么大家心里都知道，那反了之后如今的结果是什么现在大家也都看到了。试问如果香港的问题发生在台岛上，难道民进党不会做任何事情吗？请大家也都想一想，很多事情只不过是解读的角度不同罢了。站在大陆的角度，你去香港看到满街的涂鸦，被焚烧的警车，时时刻刻都在发生的暴动，难道不管吗？难道放任这些人在亚洲金融中心的街头吵吵闹闹扔燃烧瓶吗？怕不是在搞笑吧！还有，大家现在觉得很弱智的青鸟，我就在这里说了，以前香港的青鸟也不少啦！ 能明白大家担忧的是什么，但担忧的前提是大家对一国两制的内涵是完整清楚的而不是只字片语得来的耳旁风结论所致。 至于说名号，中华民国民国了这么多年，民真的有变得更好吗？中华人民共和国，人民和共和，难道对咱们中国人来说不重要吗？ 当然这里面也存在各种解读的空间，只是它也不重要，两岸人民携手站在一起才是最重要的。
跟黑帮合作是国民政府的传统，以前在大陆他们就跟青帮合作的
陳之漢，你罷免前講民調又在違法，罰款記得繳喔，民眾黨信徒果然不會讓我們失望~ 陳之漢，你不是要睡習近平的老婆嗎?陳之漢你現在還要睡嗎? 陳之漢，你舔共的價值就是一直污辱自己台灣嗎? 陳之漢，你訪騰訊體驗多元支付 讚"支付寶"現場真是超讚耶~ 陳之漢，你應該效法周處除三害喔~ 陳之漢，你還有臉講陸戰隊喔?陸戰隊臉都被你丟光了耶~ 陳之漢，你的確是陸戰隊之恥，你還有啥臉談愛國呢? 陳之漢，你的雙手變成了隱形的翅膀，比楊過還慘耶~ 陳之漢，是你自己毀滅你自己的~ 陳之漢，你這種不入流的人還有臉指責別人是詐騙首腦喔? 陳之漢，你本來是猶抱琵琶半遮面，現在變成是袒胸露背笑迎春了耶~ 陳之漢，你只有一種人格，就是為了錢不擇手段的人格而已~ 陳之漢，我國台灣人民的命運由自己決定，而你的生命是要交給十四億中國人決定喔?你真的很可笑耶~ 陳之漢，你怎麼吃了頓飯就變成陳之宦了?連三公分都沒有，實在是太好笑了~ 陳之漢，我的確相信你死了之後還會再繼續造謠~ 陳之漢，就是你一直造謠一直爽喔~ 陳之漢，是你被中國共產黨的人民幣搞得好亂好亂吧~ 陳之漢，你不是說直播不斷線嗎?又踢到鐵板了吧，還在中共國多自由喔，三字經不是不離口嗎?怎麼在那就乖得跟孫子一樣呢?果然人民幣才是真的喔~ 陳之漢，你哪國人當場說不出來喔?真是丟人啊!!!只敢回到遊覽車上才敢說喔，真是好樣的哩~ 陳之漢，你這麼喜歡中共國，甚麼都東西都比台灣好上百倍，你要不要早早放棄台灣國籍趕緊過去中共國定居呢?起碼也要住個一年半載說的話才有準頭吧~ 陳之漢，早就知道你舔共了，還敢自己往臉上貼金講啥大使?根本就是跪地舔共的貨色，真是超噁心的人~ 陳之漢，你胡言亂語的功力太差，連中國粉紅都不買單耶~ 陳之漢，蔡璧如光明正大、不留餘地的公開幹譙你，罵得你很爽吧，難怪你心臟受不了了喔~ 陳之漢，你不是說一通電話來百萬人嗎?哎呀糟糕，牛皮吹破了耶~ 陳之漢，台灣人真的是必須自己承擔因為有了你這種變色龍~ 陳之漢，真正獨裁的中國共產黨和台灣中國國民黨的立法院你不敢反，只會在自由的台灣反個鬼獨裁啊? 陳之漢，原來中國人民解放軍是來台灣打蟑螂的喔，陳之漢你配合統戰把你自己形容成蟑螂，你真是好樣的，全部台灣人已記住了~ 陳之漢，吳宗憲已告贏你了喔，你要賠八十萬外加登報道歉了耶，真是美好的一天~ 陳之漢，你只有自己的利益取捨而沒有中心思想當然是變過來又變過去囉，還有臉說喔~ 陳之漢，舔共的中國國民黨和台灣民眾黨也在你身邊喔~ 陳之漢，你現在才知道你的水準之低喔~ 陳之漢，只要是不符合台灣民眾黨要求的司法判決都是爛司法，對吧~ 陳之漢，全台灣最雙標的台灣民眾黨還有臉嘴別黨喔? 陳之漢，你應該也會說壯世代也是司法迫害，你應該啥事都是司法迫害吧~ 陳之漢，恭喜恭喜你準備要收幾間健身房啊?之前你說中共的錢收了沒? 陳之漢，原來韓國瑜又值得尊重了喔，之前是怎麼痛批污辱韓國瑜的呢?真是令人噁心~ 陳之漢，台灣就是有你這種人才會有國安危機，才會守不住耶~ 陳之漢，你現在也知道網路上對你罵聲四起了喔? 陳之漢，你說錯了喔，民眾黨側翼才是毫無人性的耶~ 陳之漢，可以確定的是你的確是沒讀過甚麼書，他國中老師說的是黃國昌的立場大變化，全無人格道德可言，陳之漢你還要繼續耍寶嗎? 陳之漢，死愛錢又自私自利而無所不用其極的明明是台灣民眾黨，不公不義就是台灣民眾黨的中心思想，陳之漢你也是其中之一耶~ 陳之漢，你這沒文化的人可真是驕傲的嘞，還在蹭台灣喔? 陳之漢，有你這種唯利是圖的變色龍是更可怕的喔~ 陳之漢，你這白營的側翼還要講啥綠營側翼呢? 陳之漢，台積電就算是美國的都比給專制、獨裁中國共產黨的要好上千萬倍耶~ 陳之漢，中國國民黨和台灣民眾黨一起毀憲亂政、癱瘓政府，就看我國台灣廣大人民要不要頓悟了~ 陳之漢，你已展現出台灣人最醜陋的一面，台灣有這樣的超級雙標人，是台灣的可悲~ 陳之漢，看到台灣民眾黨柯文哲(KB)的無法無天，老天是震怒了~ 陳之漢，現在台灣最大的網軍攻擊就是台灣民眾黨的傑作耶~ 陳之漢，現在台灣最大的亂源就是計畫性毀台的中國國民黨和台灣民眾黨耶，你還有臉說喔?人民幣還真是香啊~~ 陳之漢你還有臉說釘孤枝集會是15萬人喔?還在詐騙啊? 陳之漢你繼續幫台灣民眾黨這個爛黨漂白，只為自己的利益，這樣子對嗎?  給你們看一段起訴書內容，好好想想吧，台灣民眾黨黨員還要繼續挺貪腐嗎?有未來嗎? "由李○宗代表柯○哲於109年4月5日以手機簡訊回覆朱○虎：「長輩友人涓涓襄助，市長和我們都心存感激，而將軍憂國憂民之心，吾輩銘感五內，您身體健康、含貽弄孫、闔家團聚才是我們衷心期盼，謝謝您，弟○宗」之訊息，表示對210萬元之賄款係協助提升本案土地容積率乙情，已然明知並業已收受，且可自朱○虎所傳送之威京集團7人名單核對該210萬元非屬政治獻金而係柯○哲違背職務行為之對價，柯○哲、李○宗即以上開方式確認並收受210萬元賄款。 再給你們看一段起訴書關於謝國樑的內容: 柯○哲於111年7月間某時，應邀前往謝○樑家族大魯閣企業所經營的新竹購物中心演講，謝○樑母親林○麗聽完演講後，對民眾黨在新竹的發展相當看好，因此決定捐政治獻金給民眾黨，林○麗並在其臺北市○○區之住處將現金200萬元交付謝○樑，轉捐給民眾黨。謝○樑即於111年8月、9月間某日，前往邱○琳位於臺北市○○區住處，交付其母親林○麗捐贈民眾黨之政治獻金現金200萬元予邱○琳，並表明「這是媽媽的企業要捐給民眾黨的，請轉交給柯○哲主席」等語。嗣邱○琳收取現金200萬元後，於111年10月1日前之不詳時間，在北市府市長室，將上開現金200萬元交付與柯○哲，並告知柯○哲係謝○樑家族捐贈民眾黨之政治獻金，柯○哲收受上開款項後，並於「工作簿」上記載「日期2022/10/1-姓名謝○樑-數字200-公司－-用途高○安琬惠-經理人邱○琳」。詎柯○哲身為民眾黨黨主席，有權代民眾黨對外收受政治獻金，其於收取上開民眾黨政治獻金現金200萬元後，意圖為自己不法之所有，基於公益侵占之犯意，刻意隱匿該筆原屬民眾黨所有之政治獻金而侵占入己，嗣自收款後迄今仍未將之存入民眾黨政治獻金專戶，亦未向監察院申報。" 詳細起訴書請查Google~  台灣民眾黨圖利、貪汙、洗錢的人是真的要被告鼠了喔~ 陳之漢，中國國民黨的毀憲亂政你是失明了都沒看見喔?藍白一起亂多久了啊? 陳之漢，你講錯了喔，完全沒水準可言的台灣民眾黨才是台灣的禍害耶~差一字差很多喔~ 陳之漢，從你的態度已經知道你絕不認錯的心態，你已經掰掰了，台灣人民只會鄙視你的~ 陳之漢，沒人說你是聖人，請你不要把以前做的爛事當成很棒的事情在說，卻完全沒有悔意，還得意洋洋，陳之漢你自己說做球版，搞爛中職棒有你一份，還貶抑我國台灣的職棒~陳之漢你敢做不敢當還敢嘴，毫無羞恥心，無恥至極，陳之漢你可真是丟臉啊!!! 陳之漢你再繼續昧著良心說謊幫柯文哲、黃國昌洗地也是枉然的。 陳之漢你真的既是法盲也是文盲，理盲無下限，連台北市長收財團的髒錢都說合理，你還有啥臉在這嘴? 陳之漢此人就是一個不知民主理念思想為何物，心中毫無中心價值的人， 是一個公然恐嚇檢院，煽動民粹，理盲又濫情的政治變色龍， 還是一個黑白不分，髒話滿嘴噁心的不可取之人。 陳之漢你已完全被看破手腳，徹底信用破產，陳之漢你已Game Over了喔~
这三颗子弹还能无罪。。。 我真的服了，在大陆，警察通知执法时丢枪都要记大过，很严重的那种，只要是大陆公民，不要说你有枪，哪怕是一把刀在街上晃，警察都要围着你，我一直以为只有西方枪支泛滥，没想到这么近的台湾枪支能这么随意的拿到手。。。太吓人了
台湾已经老百姓的司法了
我的妈呀，这说的也太直白了。差不多就是这样，要大陆的钱，但是不准大陆碰。买美国东西，允许美国赊账，被硬抢台积电，还得赔笑脸。添加一点，当面背后还骂中国独裁，骂大陆人没素质。我记得看过一个视频是一个台湾人跟一个新加坡人在美国的一个东北人开的中餐馆里说中国人坏话。结果东北老板从后厨出来，把他俩骂跑了。老板说“你骂我的菜不好吃可以，但是你们来我的餐馆，吃我的饭，骂我的国家绝对不行，生意我可以不做，孙子绝对不能当”。大陆人是喜欢台湾人，把台湾人当同胞，但台湾人把大陆人当傻子，总觉得自己高人一等。民间才出现武统的声音的。但是台湾人看不到这个因果关系，这个积怨过程。
馆长要被所有政党围剿了……
馆长这段渣男渣女说讲的太到位了😂所以归根结底，理直气壮在内地做生意没毛病，只要你是中国人。不敢谈统一不敢认同中国人，你他妈谁当主席谁当政，都一个鸟样没有任何希望。
馆长有中国传统的风骨 浩气 侠气
求你了馆长 来大陆开店卖货吧 卖什么我买什么
馆长保重身体，等你开店😄
館長這期真的講出了許多在台灣沒人敢講的大實話 民主是各行各業的專業人士聚在一起協商 台灣這種民選出來的涵蓋的專業領域不夠廣(大多集中在律師代表,醫生代表) 可挑選的選項也太少(候選人不到5個) 許多民眾本身的專業素養也不足無法判斷哪個候選人在說謊 中國大陸的體制才是接近完善的民主體制 台灣這種制度要參選首先要花大錢 所以很多人選上了也是想辦法把錢撈回來 台灣媒體就是幾乎沒有也不敢邀請專家來給民眾科普中國大陸的體制 造成民眾的不了解
说的是马英九吗😂
馆长的库存周转有问题啊
同样的年纪赖清德可以把马英九打死，精神方面，赖是有信仰的，马完全就是骑墙派
其实阿馆就是台湾这套制度下最大的受害者，这不止是思想上的觉悟，更是亲身经历。  曾经看过一个对于民选投票政治的戏谑，“如果经过投票同意，一个村子去屠杀另一个村子，这也是民主吗？”投票并不能让你去做对的事。  很多人以为有一张选票就是民主，在我看来，为人民做对的事，才是民主，以民为主才是真正的民主，而不是一场选票游戏，选完就没你的事了。  而如何让政府去做对的事？是需要社会各界专业人士，用理性科学务实的态度去研判，去制定，去执行的，而不是受选票左右，事事以选票为考量，甚至把专业的事交给了不专业的普罗大众去决定。  这是我近些年观察民选制度最大的弊病，十分庆幸，大陆就没走上这样的制度，或者应该说，在1945年国共内战大陆人民就已经做出了选择。
館長的希望在亞中身上，大冷門也要想辦法逆襲
台湾岛内永远不懂那句“爹有娘有，不如自己有”的道理。认美国是爹，日本是娘。人家拿你台湾当婊儿子啊，要吃饭还得拿钱买。
支持馆长！维持现状就是婊子！马英九就是小老婆生的婊子！跟赖清德一个骚逼味！靠！
竹联帮不是促统的嘛？怎么不帮一下把那个黑帮做掉
统一后黑帮分分钟让他们“我也可以爱国”
寶和會:殺人放火金腰帶說的就是我們
😂馆长现在是真懂😂
新竹人的沉默與台灣的枷鎖：美國、台積電與意識形態審查  台灣表面上號稱民主自由，實際卻是一個被美國操控的巨大實驗場。從選舉投票數據就能看出端倪：支持柯文哲的高比例集中在新竹與竹科，這些地方聚集了相對聰明、專業的工程師群體。他們雖然不敢公開發聲，但至少在投票行為中，表達了對現況的反抗。  相較之下，中南部卻早已被美國與「塔綠班」透過媒體與資源分配徹底洗腦：肥豬往紅，愚昧者盲從，甚至被宗教操縱。這些人被金錢收買、被口號控制，成了徹底的「死忠票倉」。  最可怕的，是科技業內部的無形枷鎖。台積電等產業早已被美國綁架，他們的策略不是直接控制全體，而是扶植少數「無腦漢奸管理層」，靠這些人壓制整個工程師社群。會議室裡充斥著意識形態審查，任何不合親美、反中立場的聲音，都可能被邊緣化、被迫離職。於是，真正有專業與頭腦的工程師，成了「沉默的大多數」──敢用選票表達立場，卻不敢在日常生活中發聲。  這一切，都不是偶然。背後的操盤手正是美國：它透過控制媒體、操弄輿論，甚至扶植黑幫、宗教勢力與「塔綠班」政客，進一步分化華人社會，製造內鬥與戰亂。科技業成了收買與監控的工具，社會基層則被暴力與謊言箝制。台灣，正在被一步步塑造成一個美國資本主導的殖民地。
这都2025了，什么黑道黑社会在大陆是真的见不到了，更别提那么嚣张的黑帮。理解不了，台湾社会还有黑帮存在且还可以那么嚣张，好恐怖，对台湾向往不了一点。。。贪官也是，在台湾做贪官真的爽。在大陆，管你黑帮还是贪官，只要有一丁点证据，敢露头就被秒。
很简单，回归祖国之后，每年的军费用来建设台湾，省下来给老百姓，有祖国的保护谁敢动我们呀，而且以后买东西更便宜，现在10块的东西，以后5块就能买到，回到祖国怀抱，台湾永不停电，电费也会很便宜，还有就是每个人一年只交1块钱税给祖国，难道不好吗？把你们现在的税钱都留着自己用不香吗？还有很多很多好处了，一下子说不完的，只有好处没有坏处。
早就看上你那个店里的衣服了，抓紧淘宝开店
不知道台湾同胞被党派灌输了什么理念在脑子里😅真的是太惊讶了，真是开了眼界了，国民党靠不住的，都是小懒觉，在中国大陆，支持民进党的比国民党都多，只想尽快完整领土，造福全国人民，别再遭罪活在自己的世界里了，现在的世界已经变了
大陆的问题也很多.但不是台独宣传的那样子.问题是我们流着相同的血.应该一起面对困境.团结起来解决问题.
台灣回歸肯定是利大於弊，中國要做的是世界第一，而不是搶點健保的錢用，而且一國兩制，台灣的錢會留在台灣 台灣每年還節省幾千億軍費用來搞建設
联系昨天，这嘲讽得好明显啊，哈哈哈哈哈哈哈
陆抖开小黄车，我会经常买，支持馆长！！做任何事都不能饿肚子，都要吃饭
台湾的言论自由？就是互相骂甘霖娘的！真可笑！为百姓谋什么福利了！国民党！民进党！各个党派只会捞钱国会吵架！还会干啥！扯王八犊子一个比一个厉害！抗中保台的口号！舔美买废铁
馆长这期说的挺到位~
我也是台灣人，我也支持館長，兩岸一定會統一，共贏，共融，共榮，加油中國人！！！  台灣人民絕不當美國狗，日本狗！！！
希望台灣這邊可以趕快立法通過一般民眾合法持槍！！這樣黑道就不敢亂來了！！ 現在這樣弄得好像每個人都有槍只有我沒有～～～有點搞笑！！
黑社会，邪教。这两样东西，十五年前还是存在的，但现如今如果你不提，我真的连想都不会想到。早已都被扫进历史垃圾堆了
廢話少說，快把刺青紋身塗掉，背後改刺盡忠報國自然一大堆聲音就消失了。
馆长是真的猛，也是真的爱台湾，苦口婆心想叫醒台湾人，但感觉很难，人性的弱点真的很多。目前台湾人能各种提条件的筹码大概是两个：中华民族感情，大陆官方优先处理中美博弈和世界新格局演变的一系列相关布置所以打台湾轻而易举但不会随便打台湾。前者，在我眼里至少年轻一代大陆人很多被台湾人搞到越来越没有耐心。后者，说实话，回归是必然的，台湾需要考虑的是怎么减少被美国利用，被美国牺牲，被美国出卖，而不是恐惧大陆要怎么怎么样，因为真出事了，真给予台湾痛击的绝对是美国。不过台湾人很多亲美亲日，可能不能理解也不能接受自己一直被当枪使。
以前我认为和统无望，但看到你，我感觉还是有点希望的。每逢历史转折点，总会有人站出来，馆长加油吧，如果成功了，历史会记下这一笔的，这可不是港澳回归那么简单了，这是可以进历史课本的事
宝和会来大陆就会装的跟老鼠一样了，因为大陆司法真的会严惩黑势力
现在的馆长真是两岸的一笔财富，欢迎馆长来大陆赚我的钱
比起其他政治人物，我更信任館長。
台湾持枪是合法的吗？
冥進黨就是最大的詐騙集團 幫派
泰国的可能会有大麻成分，最好不要闻
被打了两枪还判无罪我的天
馆长有些话真是苦口婆心，现在的情况就是时间是在大陆这边的，维持现状对台湾来说就是筹码越来越少。当时邓是允许台湾保留一定军队的。现在呢？
馆长，想听你点评一下石平大汉奸，你骂起来最给力
现在台湾真是  杀人放火金腰带 修桥铺路无尸骸 民主盛世啊
早点在大陆把网店开起来
黑帮何尝不是民主体制的特色
馆长，很多人都说你要注意人身安全，这真的不能掉以轻心，你已经触动了部分台湾还有美国人的利益，这些人肯定会出阴招来对付馆子，馆长身边团队的人要多替馆长未雨绸缪，做好应用措施。支持馆长，你的淘宝网店开业，一定行动支持你！
某麼丟呆憨德派尚大憨民黨憨鳥派（飽合會）看到國勇呆開鴨頭
要衝總統府算我一個
消灭民进党，不做美国走狗，也许大陆会等等。否则武统很快到来。
馆长大陆早晚会还你公道，把这些黑帮毒贩统统关入监狱 创造一个平和的台湾社会
大陸同胞看台灣司法應該覺得荒謬可笑到極點吧! 以下二則無罪官司給大陸朋友們笑笑 1.法官：寶和會會長無罪，因難認是實質領袖---無罪! (全世界都知道他是領袖只有判決的法官不知道，連新聞都告訴你他是會長了) 2.行政院前發言人陳宗彥2年前爆出任職台南市政府時接受酒店業者性招待、也數度自掏腰包進行性交易，不過5月15日該案一審宣判「完全脫身」，依據台南地院主要判決理由，法官認為不能以監聽到「陳董」稱號就斷然入罪，明示此案的證據能力相當不足。法院無法認證「陳董」是陳宗彥---無罪! (全世界都知道只有法官不知道) 這種類似的司法案件數不勝數，司法一再演示給台灣人看：司法實質上就等於是執政黨的爪牙鷹犬東廠的角色。 結論：台灣的司法是專門在幫執政黨找脫罪理由的工作，....喔! 還有另一個工作是專門在幫執政黨羅織政敵入罪，幫執政黨剷除障礙的工作。
3:08:30 从这开始看
阿馆电商部分争取赶在12月份能上啊，双12先让你感受一下大陆购物的热情😊
館長從"改邪歸正"的人設，到如今破口大罵，滿嘴三字經的人，已經又回到以前流氓。
館長形容中美台的關係就是貼切
想起當年韓國瑜在大陸由紅轉黑，就是因為一句話：軍事靠美國，科技靠日本，經濟靠大陸，努力靠自己。 這句話的意思細細領悟，就知道大陸人民生氣的點在哪裡。韓國瑜也從此被大陸網友起綽號“韓四靠”。
馆长这种态度，我们大陆人钱给你赚也高兴，支持！！！总比给沈黑熊那种垃圾赚好，干！
大陆和台湾就像两个家庭。陆爸妈在保护孩子安全前提下给充分的自由，陆爸妈努力赚钱养家，保证孩子吃饱穿暖。一直管道大学毕业，帮助孩子买婚房，甚至花钱给孩子找工作。有的甚至管孙子买房子车子，日子过得一天比一天好，但是要求孩子，一定要好好学习，放学第一件事送去课外班，回到家又要做功课到很晚，孩子周末想出去玩，陆爸妈会说，别啦，功课做完了吗？去那安全吗？要不然我陪你？孩子在路爸妈面前必须服从，不能回嘴，更不能跟父母动手。你敢反抗啪就是一耳光。。。。所以这种家长很多人说不好“你家孩子太辛苦了，你家孩子没有自由，不快乐”。。。。这就是别人认为的：大陆政府专政，大陆人没有自由跟民主。就连自己孩子都不说路爸妈好，只有自己长大了，现在那个位置才能理解。。。而台湾呢？湾爸妈会和孩子自己玩自己的，孩子努力去闯荡吧，哪怕摔的头破血流，我给你自由！家庭内战孩子可以骂父母，孩子，我给你自由，我们是民族的。等孩子长大了觉得生活好辛苦，希望湾爸妈支持一下，湾爸妈说：孩子，只能靠你自己，给你自由。
館長加油!!
根本阻力就是各地的土地公 黑帮，政客 这些利益集团，统一后就没办法永远盘剥台湾人了，不像现在可以一直用选票忽悠下去，选来选去都是他们的木偶
我是做城市景观设计的，确实像馆长说的，哪怕我们修一条路，也要层层往上报告，一定要有修路的理由，一定要有可实施性，预算审核层层审批，预算金额定下来，以后除非发生特殊不可预测原因，资金是不能追加的。而且从招投标开始时间必须快！会有监理督察，最后项目验收包括：设计方，建设方，监理，施工方，四方验收，负责人盖章，签字！这些都是具有法律效力的，如果工程出现质量问题，尤其涉及到安全，负责人终身追责。
黑社会第二部以和为贵好看的，推荐大家去看😊
我确定，只要是大陆人都能知道，最近馆长疯狂学习大陆法律，制度，做事风格，每天W都在学习！因为说的话越来越真实。我也相信馆长越是深入的了解大陆，他越爱！立场越来越明确。
館寶太棒了，戒菸好喔，我是台灣拒菸聯盟志工，請大家幫忙推廣戒菸，官商勾結正在毒害下一代，政府陸續核准加味加熱菸的販售，最近又核准增加數種新口味上市，MD妥妥的官商勾結，為了大家與下一代的健康，請教育小孩不要抽菸並做好身教，我拒菸我驕傲，另外診所有免費戒菸門診，請大家多多利用，祝館寶戒菸成功，希望將來你能加入拒菸大使行列，謝謝😊加油👍👍💪💪❤❤
賴清德：尊重司法😂
2026先讓民進黨所有基層官員退散~2028將民進黨趕出台灣~並且清算所有貪汙仔~關好關滿~黨產充公
希望館長走自己的路，其實藍綠白本質都一樣，到頭來都是自私自利。其實柯文哲也不是什麼好東西，他這人問題很大，只是現在和綠鬧翻而已。
国民党最贱，烂党。
​國民黨比民調就要人家讓6%才會贏 那 到時候選上了 你覺得這種心態 會做出什麼對人民有利的事情出來 不說太遠 光是這幾個月 1.黨工被羈押了，過了三天 館長出來罵人  國民黨的才跑出來聲援 2.大罷免沒有民眾黨出來坦 出來幫忙，現在可不是32：0這種數字 3.柯文哲會被民進黨搞成這樣，你國民黨脫不了關係 4.館長被檢舉違反選罷法，在投票前幾天PO出新聞上的民調 國民黨一開始沒人去聲援館長 5.一個黨主席而已 主要的人不接 然後一堆奇奇怪怪的人說要參選 一個黨主席而已 都搞不定  這樣的國民黨 有什麼實力可以執政？ 還不如23年的時候，就主動放棄參選 乾脆 黨主席也不用選了 交給黃國昌去調教一番 我這不是要破壞藍白要下架民進黨的目的 但 為什麼都要民眾黨來吃虧？ 為什麼都要民眾黨屈就？  也不要說什麼 柯文哲屈就當副的 就不會現在被搞成這樣 說著種話 就叫事後諸葛 沒選上歸沒選 這是一回事 賴清德搞柯文哲 這是一回事 沒人想到的 賴清德可以這麼沒道德的做出這種事情出來
其實大陸朋友可以一起找一個信任的人 來合買館長的商品 來分攤運費
今天早上 美國保守派的支持者 柯克 在學校辦辯論活動 被槍殺身亡
馆长没有女装吗？
我支持柯文哲，我支持黃國昌，我討厭民進黨，我也喜歡館長。 我也喜歡兩岸一家親。 但我不支持統一。這樣可以嗎
馆长还是小心点吧，毕竟美国什么都干的出来，连总统都能暗杀
台湾政客就是这样 永远都以选票为前提，而不是人民。只要掉票就不敢做，只要有票就算错的也要做. 永远不会实事求是
馆长加油！大陆十四亿中国人支持你！台湾同胞加油！
馆长快点，我很想给钱你。就被骗也没关系。出口气最重要。快来卖东西。给你搞成第一。
謝謝館長說出國民黨某些權貴過河拆橋的行徑，這對我來說非常非常重要，不管對綠藍都要設立界線，而不是只為了下架民進黨，對國民黨的自私過河拆橋都要委屈求全 今天柯文哲進黒牢，難道國民黨沒有貢獻嗎 國民黨是在黨工羈押禁見後，才對民眾黨較為友善的吧  2024/9/6聯合報： 柯文哲風暴，吹哨者是誰                    郝龍斌疑似暴怒，才引起關注  2025/1/15聯合報：暗示柯文哲扮演關鍵角色                 郝龍斌：絕對有圖利 國民黨的藉口是，柯文哲說五大案 讓柯文哲進黑老可是謀殺 柯文哲說x龍冰的五大案,頂多只是妨礙名譽，況且還收回很多權利金給市府 希望這一切都還來得及
今天的直播帅暴了，大陆上商品我一定支持。😁
民進黨貪污腐敗、與黑道掛勾，操弄司法，真是把台灣害慘了
大两岸的中美都在进行内外部的激烈变革，台湾必然无法独善其身，不管是统也好，独也罢，历史必然向前走，维持现状基本不存在可能性了。
馆长今天又嘴替了，台湾的一些政党就是婊子拿着中共的钱却让美帝操着它的B，中共一直像TM的绿毛龟明明能瞬间霸王硬上弓操它却非得装君子，大陆对中共一直对台湾当舔狗也很是生气，MD你女人都被人操了好几十年了还装君子，活该你当绿毛龟。
舔不知恥 學學應志宏吧  光打嘴砲不如身體力行
为人民服务党😀
阿馆加油😊我急着😊要买东西
館長正在創造歷史，加油，為了二岸人民
1921年中共一大时，13人代表全国50多名党员开会，1949年新中国成立时，全国约有448万党员，28年间有明确记录的牺牲的党员人数有370万多，一大代表13名党员中，只有毛泽东、董必武两人登上天安门城楼，50多名党员中只有毛泽东、董必武、周恩来​、林伯渠​成为新中国领导人，其他或牺牲或失联或叛变。
買武器的錢如果是8000 E每年，發現金給2400萬人可領33000每年，這不香嗎？
阿館出來選啦
馆长要执行间歇性禁食加低碳饮食再补充各种营养素。
大陸同胞 我們台灣現在問題很多 大部份人民過的很辛苦 少子化很嚴重 這樣下去 台灣早晚完蛋 我相信館長 館長能苦民（粉絲）所苦 如果只是要賺錢 館長確實有更簡單的方式 也不用碰政治 政黨我只相信民眾黨 但民眾黨還太小了😢😅
馆长你看清吧，台湾所有的政党都是为了自己的利益，人民只是他们选举时拿来做选票的工具，你最大的缺点就是太相信人了，最后的结果就是一次次的被骗
R舘今天講的真的戰力爆錶，"維持現狀，就是渣男渣女，兩岸必將和平統一" "現在的司法就是個笑話，以後一定要開個自己的電視臺，氣死青鳥"
台湾的政党不过是木偶，不斩断偶线，靠木偶自己觉醒是天方夜谭，更何况都是没有心的木偶，他们存在唯一的目标就是干掉政敌，抢着为幕后提线的主人做利益交换，除此以外都没有自己一个长远的目标。不像老共还有个中华民族伟大复兴和 构建共产主义乌托邦社会的愿景摆在那里
蓝是伪军、绿是皇民，白要爆发出强烈的爱国主义情怀，支持馆长，让台湾摆脱美日政治操纵，最终两岸完成政治统一。
台湾的政党以选票为优先考量其实就是马列里面批判的“尾巴主义”，具体表现就是：  一、放弃领导责任，追随民意而非引导，政策短视化，民粹化 二、迎合落后或极端意见，为选票煽动情绪，忽视长远利益 三、组织涣散，放任自流，政党恶斗导致治理失效，社会分裂
館長說得太好啦！🎉🎉🎉🎉🎉🎉
建議館長成立人民最大黨, 歡迎兩岸同胞，甚至外國朋友們加入！🎉🎉🎉🎉🎉🎉
扫黑除恶的含金量还在上升。现在大陆这方面成果显著，应该是一几年开始的开始的有点晚但总比不做强，全国应该都看过扫黑除恶的标语和举报电话，确实明显感觉到涉黑案件显著减少。最有名的应该是孙小果2020年被执行死刑，去看看他的案件就知道多复杂了，扫黑除恶不止说要打掉那个组织和个人，里面涉及到的关系网也相当复杂。 所以馆长这事确实让人气愤，也挺可悲。打击黑恶势力如果上面不出手老百姓能斗的过谁。馆长有人气有支持者有事业，但是没权利，关系都是在野党，但是上面烂完了。。。大陆的职能部门怎么介入呢，过渡介入又对馆长没好处，确实难搞。只能说这条路不好走。最近看了沈逸老师的节目，大陆这边要建立保护机制，具体怎么做我这个脑子也想不出来😂，只能给馆长加油了
我們大陸很多喜歡館長，這人不虛僞，很直，敢説敢當的，誰不想掙錢，這有什麽卑微的，大陸新聞天天都在鼓勵大家多掙錢。要吃飯，要養娃，要顧老婆，沒錢怎麽行，關鍵是靠自己本事乾乾净净的賺，大陸人不恨馬雲，不恨劉强東，我們恨貪官
支持馆长
必須統一，淦死民進黨
馆长，这次你说两岸交流，我们相信你，你如果卖货，我们全力支持。我们愿意相信，台湾同胞对我们还是有爱的。同样也请台湾同胞相信我们一次，台湾民进党执政过，国民党也执政过，最后结果不尽人意，也请相信我们一次，让我们携手成为第一。
台湾回归只对中国有战略意义，对中国人民一点好处都没，香港澳门人的特权已经够了，台湾要是回归一下出多2千多万人口要大陆人民输血，还会失去一堆外贸市场
给馆长普及个小历史，大陆解放后对所有黑帮进行了彻底清算，上海黑帮老大因为悔罪表现较好，自愿去扫大街
覺得館長好偉大 活的好精彩 以後台灣的歷史書上很可能會寫上館長的名字
馆长千万注意人身安全，你的言论越来越有针对性、越来越锐利，一定会有势力下场威胁你人身安全；身体性命是革命的本钱，应该打持久战、从长计议，珍重   珍重
请馆长在台湾务必保护好自己的安全🙏 我们中华民族不想也不能失去你这个英雄❤
台湾同胞可以搜下(平潭计划），马英九任期大陆提出来的，那时候想和台湾融合。结果马英九不同意😂
2025年了，台湾还有帮派这种扮家家的玩意儿，民主特产啊？😂
馆长也是嘴炮，赶紧大陆这边开个户卖点东西，我好赶紧买点😅
国内好多恨国党应该让馆长好好上上课
馆长当真是台湾第一勇！👍🏻
永遠記住：在台灣政客的眼裡 ......台灣是工作 美國是生活.....3cm 把國民黨痛毆的一頓 雖說 字字在理  國民黨就是貪財 壞 鞭的沒毛病 但 民進黨 除了貪財 還要 人命 大青鳥 曹賊怎麼說的： 年輕人就是要為國犧牲生命 ？ 我你媽逼 年輕人去死 然後你老夜夜吸大麻幹年輕妹妹？抗中保台 才是最他媽不要臉夠牛雜死b央才會說的狗話 比小日本還壞 超音速導彈 東風5c 無人攻擊系統 拿台灣年輕人的頭顱去撞？ 9000億買美國不要的破鐵5金 騙台灣人咱們打「不對稱戰爭」最後多少流到海外帳戶？ 每四年「命運神奇的齒輪」就轉動一次.中一次 全黨雞犬升天 手握 每年3兆元的稅收 ...4年12兆.8年24兆.. 誰不想做台灣島島主？ 最令人無語的是多少領導子女都是美國籍 台灣人還視為正常 信義區與墳墓區相鄰的住宅還可以叫價每坪上百萬 這不是鬼島 哪裡是鬼島？
館長兩岸觀察與台灣民主的災難 越看越清楚
支持館長，漢子
看了很多台湾同胞的留言，我真觉得馆长应该请一位大陆的法学专家，给台湾同胞科普一下大陆的选举法民法保险法和一国两制相关法律，大陆的制度被绿营宣传成什么妖魔鬼怪了😂
其实阻碍中国统一是 国民党  就一个百年烂党  背后使坏！
哈哈，我们这里精英政治也不是万能的，有时候地方镇府也是会出一些乱象，比如我们广西柳州最如雷贯耳，响彻全中国的著名烂尾工程，柳州轻轨，最后就是建立了一堆桥墩在马路中间，结果没下文了，搞到阻碍交通，据说是柳州市政府违规提前开建没经过国家审批。。。😂
誰在拿台灣人錢：是美國阿。誰在讓台灣人賺錢：是中國啊。這兩句話多客觀多有力，台灣人就是矇著眼睛假裝看不見！不願意面對現實就是台灣人的尿性。
館長今天說出真真確確的事實，向館長致敬！支持你大家都是堂堂正正的中國人兩岸統一融合在一起向世界第一邁進！！
回归之后，台湾再差，能有现在的台湾差？
大陆黑社会和枪支是很严重的事！
想听馆长讲讲于北辰大将军😂
人民必胜，正义必胜，和平必胜！
🤣台湾政客整天强调“台湾价值”，别人都笑你偏偏你最搞笑。明眼人都看得出来台湾上有“日本皇民价值” “美国价值”偏偏台湾人就没有“台湾价值"！台湾人的利益永远排在美日之后？到底台湾的土地是不是台湾人怎么活得像被殖民的二等公民一样~~~~ 真正害怕统一的偏偏也是这些政客，它们怕统一之后不能愚弄台湾同胞，做过的坏事还要被台湾人清算
阿馆这场直播说到所有大陆同胞心里去了，今天刷了一下抖音切片，一片叫好，就这一场还得狠狠吸一大波粉
大陆人民的思想也不是铁板一块，各种观念都有，所以制度的设计只能是求同存异，寻求共识的制度，根据实际社会状况凝聚最大的共识，如果也搞对立这一套，那就回到北洋时代了。所以，大陆总在强调中心，中心就是定海神针，不然就乱！以人民为中心，以经济建设为中心，以党中央的领导为中心，这几个中心都是血泪总结的教训，倒掉一个就天下大乱！
大 大陆也有黑帮
民进党拿台湾人的生命当肉盾，对于大陆来说，台湾是必须统一，不管用什么方式。悲哀，
馆长的公司如果早就上市的话那今天肯定涨停了。
阿馆啊生命最重要啦，注意安全啦，你不怕但还有老婆小孩呢，孩子也要亲自去接送
馆长的人民立场才是真正的三民主义和共产主义。天下为公，执政为民！
二十年前大陆到处是黑恶势力，开店摆摊收保护费，很多生意都被黑帮控制警察被收买。。。。大街上很多小偷，手机项链，钱包明抢。后来一些列的打黑除恶，现在基本没有黑恶势力了。半夜上街都不怕被偷抢。
馆长说的没错，昨天郑丽文的意思就是左右讨好，不统不独，没看后来馆长都不愿搭理了吗😂
共容，共融，共榮。其實就是當年柯文哲提出的理念。😭
馆长今天点出了 台湾所谓维持现状派的本质。就是又当又立。我也不知道维持个时期的现状，继续只会越来越糟。维持维持着被老美掏空空咯。
馆长上架商品不要忘了“拼多多”，拼多多平台抽佣最少，你可以以更低的产品卖货，同时保留一样的利润，因为拼多多抽佣少很多。拼多多目前是大陆最大的电商平台，超过淘宝和京东。
馆长婊子论，非常在理，非常牛逼
说统一后健保没有的，恭喜你答对了，健保确实没有了，统一后健保变成医保和社保了，一群人不知道怎么想的，健保资料库，换个名字登记有那么复杂吗😂
党委+政协+人大=国会 党代会定目标计划，政协是各民主党派社会贤达行业协会的代表，人大是逐级选举出来的人民群众代表。 党代会开完就是两会了，两会就是政治协商大会和人民代表大会的讨论定案！
台灣想重獲新生  只能讓大陸的社會主義過來接管民生  沒有第二條路！
早十年还有时间  现在的国际形势等不到多久了
人民最大党=人大党
蔡正元上次介绍你的时候说以前你也是黑道的？？？
黑帮这个词在大陆已经消失很久了，得益于政府常抓不懈，一旦被定义为黑恶势力，那基本和宣告死刑没啥区别！
支持馆长来大陆开店赚钱！！！
台湾买武器唯一的目的就是杀大陆人，可恶
还是国民党无能，前几十年如果慢慢融合，现在就不会有那么多问题，不统不独才会出现现在的局面
我这边等着买T恤，polo杉，内裤和长裤
靠北啊！😂😂😂我也預判32：0。但是說真的32比0最大功臣還是阿館兄弟🎉🎉🎉
今天館長說的話應該連趙少康都受不了吧 但這真是老藍男和中華民國派的都該聽的話
这也是你们闹你们选出来的的啊 柯文哲也之前给民进党投票吧
粉丝涨的还是有点慢😂
你也曾经是青鸟黑熊啊 只是青鸟多了 遍地青鸟不好赚钱了
给台湾同胞们推荐一部剧，这部剧叫觉醒年代，超级好看。同时现在也是台湾民众的觉醒年代了，不说为了中华民族伟大复兴，就为了你自己能花25万台币开上4.7米的suv和成千上万的致富机会，你也该觉醒了。
那馆长也之前支持民进党啊
以自由民主为名，造谣说谎，贪污腐败，乌烟瘴气，藏污纳垢，世风日下，佛口蛇心！ 忘记了尊重理解，互利共赢，自强友善，安居乐业，政通人和，繁荣昌盛，民族复兴！
等两岸准备好再同意吧，现在最重要的是两岸交流经济文化往来，两边意识形态不一样强统一必定惨痛，先交流起来，之后再说，我想说台湾同胞你们不用怕啊，香港和澳门那么好的例子，就拿限韩令来说也没限制香港澳门地区，内陆的人看个演唱会都要跑到港澳台，从一个很小的东西也能帮助当地的经济流动，还不用说其他方面了。。还有澳门每年过节还能领金条，旅游业更是发达，台湾那么美好，人民那么美好，非要被党派之争搞得两岸不和谐，现在你们可以暂时不接受统一，但是需要两岸交流，统一是必然，没必要一下子接受循序渐进，国家强盛才能保护民生，我们等你们回家～❤
馆长你再研究下去，很危险！你在掘蓝绿的根
强烈建议馆长在台组党，推进统一！
从馆长到上海那个时候我才重新关注台湾新闻，在此之前已经很久不看了，最初我是觉得馆长有点局限，但是看下来馆长每一天的思想高度都在攀升，现在都快到珠穆朗玛峰了……比三党不知道牛逼到哪里去了……未来好歹得让馆长当个台湾省长副省长的
国民党就是一个烂党，二十几个立法委员挑九月三日去日本，谈台日友好，你们都是政治人物唉，什么时候不能去，这么敏感日子去，国民党参加过抗战的党唉，你们己经傷害了全中国人民的感情还不如民进党。
台湾淳朴的民风是国民党的功劳 哈哈这哈选出来黑社会 闹嘛
竹联帮按道理讲应该是支持统一的啊，前帮主陈启礼和张安乐先生都是反台独的。
只有中国共产党能救台湾人
有名单吗可以提供给官方！贩毒的最好！必杀之
统一后肯定再也没有帮派了
放心大陆同胞一定帮你报仇！草他妈的！宝和会必亡
❤❤❤
加油館長！
在大陆黑帮杀人的直接死刑！谁敢混黑社会逼死
祖国统一了第一个先把錧长陈之汉干掉。😁😁😁
台湾已经没有安全感了！太你妈扯了！民进党就是黑帮的保护伞☂️
馆长是真正的孤勇者，希望你能在双十一之前把淘宝的货挂上，作为大陆人，买爆货品是我们唯一能做的事情
林北就不是習大大，不然我就發射東風-5c飛向美國（用空包彈）嚇嚇美國😂😂😂
台湾和大陆合作就能端掉黑帮，给馆长报仇要两岸合作，馆长长命百岁。
振聾發聵：維持現狀就是個婊子！！！
我跟黑哥的，等会一起回台北
有没有人搜过香港黑帮是怎么消失的？
现在的台湾就像一个密不透风铁屋子，所有人都在睡觉，随着时间的推移屋里的人都会因为窒息死亡。馆长是最早醒来的一批人，他可以自己逃走，还可以叫醒一部分人一起逃走。但是馆长选择了最难的路，就是叫醒一部分人之后一起把这个屋子拆了，这样可以所有人都获救，哪怕还有人依然在睡觉。这才是馆长人性的伟大之处。
欣见阿馆已经进化迭代得这么快😂我觉得吧，阿馆还是要多接触文字材料，在做历史、制度等大科普的时候才会更深入和全面，比如这次谈人大和政协，可以看看人大政协的权力、程序、运转的相关文字表述，短视频是不一定全面的。包括说台湾的以前国大、现在的立院。这些是要阿馆真的吃苦啃文字，啃下来会有很大进步。
馆长你放心 万一出意外 就是梧桐之日 拿台独分子人头祭旗
这个视频封神！赞👍🏻
句句大實話，佩服佩服！
台灣所見種種惡象，不需再幻想民進黨能帶給人民真正的幸福，可能讓中國共產黨用嚴法來統治，先不談最有優勢的經濟層面；光是掃除黑幫、暴力、詐騙、毒品、酒駕等，還給人民基本生活的安全感，都超越現在太多了．
晚上的內容 館長的遠見 正是現在非常急迫的 台灣不能再保持現狀了 更不能再為權力而爭奪 好好為人民活一朝吧 我們都是中國人 一家人阿~~
干嘛要干肛门
阿館兄弟戰術正確，勇往直前❤
Thanks
当年香港也是黑帮遍地，回归后全被扫了，你黑帮再屌也干不过共产党😂
現在INB詐騙老百姓跟幫派開槍要殺人竟然無罪都沒事 只要有黨派罩著你詐騙殺人通通都沒事 開槍打館長的隨後也沒用犯罪組職條例辦 結果犯罪組職條例之前民進黨說要拿來辦民眾黨 你看現在的台灣政治跟司法多麼垃圾下賤就好
支持民进党的都是黑道咯？大陆可以直接反恐？
按照这个法律，完全可以给赖清德三枪.
台湾人是不是自己都不知道每个月台湾有多少浮尸焦尸被发现吗？
雖然沒有很喜歡館長不過這次倒也沒說錯，對於生活在台灣高譚市的我半夜開車看到雙b都會不自覺地閃遠點
200万粉丝，意味着大陆99.9%的人还不认识馆长，所以加油，一定冲刺千万。
胜利日 国民党民代去日本 这是背叛民族的行为 国民党一群煞笔
魯智深圓寂時的偈語送給館長： 平生不修善果，只愛殺人放火。 忽地頓開金繩，這裡扯斷玉鎖。 咦！錢塘江上潮信來，今日方知我是我。
看了真的很氣 ,黑道治國
我在十年前开始翻墙的时候开始关心台湾政治，当时觉得每个人说的都好有道理啊，畅所欲言啊，看了一段时间发现好像说来说去只有吵架，啥都没干。这段时间因为馆长来大陆我才开始又关心台湾政治，发现和十年前一样还在吵，吵得更凶了而已。
你他媽舔共舔到都深喉了
館長越來越帥了
说实话，郑丽文那期采访完，我已经对于岛内绝望了，当时觉得就算是有馆长也没用了，政治人物一丘之貉，没有未来了，就打吧，但是现在馆长的论述都比郑丽文清楚，他怎么想的，他要干什么，说的很清晰而不是在那玩模糊，那既然如此，你只要开淘宝开店，我当仁不让，必须买起来，也是时候让馆长看看我们的购买力了，这个电视台必须让你开，到时候邀请所有务实派的台湾名嘴来共同做一期拟订《两岸和平统一台湾方案》台湾民众评论提出的具体条件也要参考，台湾人真的把这套方案弄出来，这绝对是历史上的一大步，就算没有政客敢接这个话题，但是能引起台湾人民的话题，人人参与进来提统一条件，关系人民福祉和具体利益，我相信绝对有意义，之后再请蔡正元和历史哥还有唐湘龙，一起做一期为什么台湾人是中国人的节目，让台湾人了解，所谓的旧中国和新中国就是中国历史上的朝代更替，就像明朝变成清朝，难道明朝的人民第二天换了政权就不是清朝的人了么？这两期节目绝对无敌
館長 挺您，加油💪
台灣的真相已經赤裸裸地擺在眼前：所謂的「護國神山」與「民主政黨」，不過是美元、CIA、黑幫、宗教與資本合力操控的假面。這是一個徹頭徹尾的無恥集團，一手推動股市數字假象，一手掏空台灣的未來。若台灣人民再不覺醒，等待的將不是「科技島」，而是墮落、少子化、被徹底奴役的殖民地。
服飾店在哪
还有啊，馆长，为了维持邦交拿出去的那些凯子外交的钱，也可以省下来，那都是你们自己的钱啊
大家都在演无间道
维持现状 = 婊子行为
馆长现在真的是越来越敢说了，两边都得罪了
馆长，大陆就不允许有黑社会的存在，大陆搞扫黑除恶，还有专门的办公室，有人接待，提供线索，警察办案，枪支，抓到就蹲，罚款罚死，严重的可能是重刑。因为大陆改革开放初期，民间国有企业保卫科有枪支，经济动荡就流出了很多，结果，造成了很多治安案件，也就有了后面的禁枪
去台湾当黑帮这么好啊，羡慕
挺馆长❤
馆长真的是勇士😢把这么多人面具戳穿，是很得罪人的
館長絕對是現代周處！
馆长将来会被青史留名
天下第一自费舔习近平管管三字经流氓网红，习近平都说要活150岁了，可以器官移植，你舔习的管管，他的管管是原生的还是后期移植安装的
法律上说，黑帮在大陆被定罪需要台方提供在台湾违法证据按照中国法律对其采取相应制裁，除非黑帮在大陆做了违法犯罪行为。这不得不又提及两岸三地的法律互助协议。难道我们忘记 反送中引发的暴乱吗？对于避免犯罪嫌疑人两岸互窜唯一正道是统一啊。
請中國官方多一點支持館長，全力抓在中國的黑幫人員
館長可以生氣但是注意心臟啊，兩岸需要你，我要等你賺大錢開媒體幹爆綠媒！！！
李敖早就說過 台灣就是美國的狗
在地找个主播负责直播，然后连连线不是也可以
支持民进党完事了，干烂臭鱼烂虾的几把蓝白，还蓝白合，就尼玛币的臭要饭的。不支持统就是独，没有第三选择。 期待民进党在这条路上走到黑，台湾就自己完蛋。至于国民党，路边狗一条，民进党打你跟打孙子似的。
唉喲， 非得發文該該叫都沒人挺我後， 更生人總召終於來摸摸頭安奈一下。         選舉快到了，他們才需要你啦！ 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
香港以前也黑帮横行，统一后都去做慈善了 😂
如果制度沒問題，台灣怎麼會到處都是問題，館長這句話絕對是金句。
宝和会要制裁一下
建议馆长来大陆跟官方接触一下，倾听一下大陆官方对台湾回归后各种政策的精确阐述，不要看网上那些一知半解的，然后把信息回台湾，好好的跟台湾同胞普及一下，那些是变的，哪些不变的，打消同胞们的顾虑，我看到很多冲突是因为误解引起的，甚至你可以提议会面时直播，我觉得大陆官方现在开明了，会答应的
今天晚上馆长一席话，代表我每天给馆长的建议和留言馆长都有看到。馆长你不要义无反顾去为了别人付出。你也要为了自己考量，你的付出也是花了你的时间和金钱的！馆长，还是那句老话“别人有、不如自己有！”明白吗？
美國人和日本人才是我們的同胞 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 世界好低人民 都同胞    只少數 掌權和霸佔多資源 低才不同胞ㄎ@@O
館長！由仇視去到愛上了，只是一年間，義，勇，仁，智～太多了不能完全寫下～大力支持的香港人
塔綠斑的無恥，台積電的謊言，台灣人還要被騙多久？  各位鄉民，大家好！  最近台灣發生太多荒謬的事情，從政治到經濟，從民生到國際，感覺整個台灣都被一群無恥的「塔綠斑」搞得烏煙瘴氣。今天，哥（姐）就來跟大家爆個卦，揭露這些檯面下的真相，讓大家看看這些人到底有多噁心！  首先，來談談這個「塔綠斑」民進黨。他們口口聲聲說愛台灣，結果呢？根本就是一群獨裁、雙標的騙子！看看他們最近的嘴臉，簡直刷新三觀。什麼民主自由，在他們眼裡根本就是笑話。只要不順他們意的，通通打成中共同路人，抹黑、栽贓樣樣來，完全不查證，被打臉了還硬拗。這種無恥的行徑，年輕人真的還要繼續被他們騙下去嗎？  再來，我們來聊聊被吹捧上天的「護國神山」台積電。這座神山，真的是台灣的驕傲嗎？還是美國的奴隸製造中心？  看看台積電在美國設廠，嘴上說是要分散風險，實際上根本就是被美國爸爸控制。什麼台灣自己來的？根本是笑話！台積電的董事會一半是美國人，裡面多少漢奸、管理人都只是聽話的狗，哪是什麼戰功彪炳、有能力的升上去？這些人不是小孩在美國，就是信基督教，根本就是美國的代理人，幫美國吸乾台灣的水電，把台灣搞得通膨、少子化，還生產半導體毒物，根本就是台灣的癌症毒瘤！  更可惡的是，台積電還幫美國、以色列生產武器晶片。看看加薩地區，以色列殺害無辜平民小孩的新聞，背後都跟美國、以色列扶植的「塔綠斑」和台積電脫不了關係！台灣還要捐錢給以色列，台積電繼續幫美國生產武器晶片，這不是無恥是什麼？這根本就是美國、以色列、台積電同一個無恥集團，美國控制台積電，洗腦、打壓言論自由、審查意識形態，生產武器，殺害加薩平民！  他們假裝不裁員，實質惡意解雇，逼人走，這家企業的「誠信正直」根本就是無恥的象徵！台灣所有產業都被台積電打壓，這就是所謂的「護國神山」？根本是吸血鬼！  說到無恥，不能不提柯文哲。一個沒有犯罪的柯文哲，北檢法官找不到任何證據，卻硬要栽贓、賄賂，這不是無恥是什麼？這就是「塔綠斑」政府的司法迫害，為了打擊異己，什麼手段都使得出來！  最後，哥（姐）要說，勇敢說出「我是中國人」，柯文哲等「兩岸一家親」才是正確的道路！我們都是兄弟同胞，被美國、日本控制，舔殺害自己同胞的人，才是錯的！台灣的未來，不應該被這些無恥的「塔綠斑」和他們的美國主子綁架！  這篇文章，獻給所有清醒的台灣人，別再被騙了！
馆长，还有一点，我希望往后看到你挣个几十亿甚至百亿人民币，你不需要在台湾当什么官，你以后当一个政协委员，这也是为了不让那些人欺负你！往后大陆一定会越来越强，台湾同胞一定会越来越认同，你往后多做两岸交流的事情，舒舒服服过日子！现在最主要就是养生、养生、养生！挣钱、挣钱、挣钱！重要的事情说三遍❤❤
感謝館長為台灣的犧牲奉獻😢真不建議阿館一邊嚼口香糖一邊聊，真怕講到激動處不小心把口香糖給吞進去了
抓紧把淘宝链接搞好。要把身体养好，希望你更有底气的做两岸交流。
館長槍擊案相關判決 最近的判決結果是針對寶和會前會長邵柏傑及組長劉志強的審理。  邵柏傑：雖然檢方認為他涉嫌策劃並指揮這起槍擊案，但法院認為證據不足，無法證明他直接下達指令，因此一審判決無罪。  劉志強：法院認定他參與犯罪組織，並涉嫌恐嚇取財未遂等罪行，因此判處有期徒刑 10 個月。  這起案件的主要槍手劉丞浩和寶和會大組長施俊吉先前都已經被判刑，其中劉丞浩被判刑 15 年 6 個月，施俊吉則被判刑 16 年。  寶和會涉及的其他重大案件 除了館長槍擊案之外，寶和會還涉及多起重大刑案，包括：  槍擊案：2018年和2020年發生的兩起槍擊案。  擄人勒贖案：綁架「紅景天吸金案」主嫌謝姓男子，並要求贖金。  恐嚇取財案：涉及其他恐嚇取財的未遂案件。  這些案件顯示寶和會的犯罪活動範圍廣泛，主要涉及暴力、恐嚇與非法獲利。
馆长今天李敖附体，火力全开，把真相说出来了！这钱你值得赚，赶紧淘宝上货，我平时有运动习惯，淘宝开店我必买
台灣被民進黨搞成這樣，真是無言😑，難怪香港藝人杜汶澤也跑來台灣拍爛電影，大陸去不得，走投無路，就跑來台灣混吃，可憐呀
館長讚👍👍👍⋯⋯永遠支持你，真的很討厭🤮萊爾校長，討厭台灣這吵吵鬧鬧的政治，欺負老實的柯文哲⋯⋯快憂鬱了
台灣的黑幕：美元、台積電、塔綠班與黑幫共構的資本獨裁  台灣今天的現實，遠不是外界以為的「民主燈塔」，而是一場徹底的資本獨裁。表面上，台積電被包裝成「護國神山」，股市屢創新高，媒體日夜吹捧；但實際上，台灣社會正被美元霸權、台積電資本、塔綠班政客與黑幫勢力合力操控，人民淪為資本奴隸，國家正快速走向少子化與全面崩壞。  竹聯幫寶和會的浮出水面，正是這一黑幕的縮影。背後不僅疑似受到「塔綠班」勢力庇護，甚至傳出可能與美國CIA暗中扶植有關。這樣的組織，不只染指娛樂、宗教，更深入科技產業鏈，與台積電資本結合，用於打壓異己、收買輿論。甚至有傳言，館長槍擊案背後，就是這些黑幫、政客與美國勢力交織的結果。荒謬的是，典獄長可以直接讓幫派大哥進去探望小弟，最後還能「無罪脫身」──這正是台灣司法淪陷的血淋淋例證。  而在另一面，台積電與「塔綠班」政府用各種手段控制科技業。宗教與黑幫滲透，媒體與社群被收買，敢發聲的工程師被解僱或栽贓，產業菁英被迫出走。真正的目的，不是發展台灣，而是替美國資本服務，輸出奴隸工程師，養出一整代「資本奴隸」。  結果就是：台灣正邁向「全球最低出生率」的歷史紀錄，人民不敢生小孩，不敢結婚，生活壓力沉重。但在同一時間，股市卻被炒到新高，台積電愈好，台灣社會愈爛。這是一個徹頭徹尾的假繁榮陷阱──所有代價，都是台灣人民在承擔。  台灣的真相已經赤裸裸地擺在眼前：所謂的「護國神山」與「民主政黨」，不過是美元、CIA、黑幫、宗教與資本合力操控的假面。這是一個徹頭徹尾的無恥集團，一手推動股市數字假象，一手掏空台灣的未來。若台灣人民再不覺醒，等待的將不是「科技島」，而是墮落、少子化、被徹底奴役的殖民地。
评论区很多人说馆长在喷郑丽文的，你们都是假馆粉啦。一个月前两个人就做过节目，如果馆长不认同还会做第二次吗？柯文哲也是同样的立场，馆长为什么还支持他？ 因为台湾目前的生态不可能出现支持统一的候选人，大部分选民希望维持现状，少部分选民支持台独，支持统一的选民属于稀有物种。政治人物不同于馆长，会被民意裹挟。 假如你是一个内心支持统一的候选人，你总得被选上才能施展你的抱负吧，你是愿意做一个被边缘化的统派，还是先被选上，促进两岸交流，等支持统一的选民够多了，再提统一的务实派呢？ 所以现阶段，对他们不要这么高的要求，先开放大门，促进两岸交流，大家相互认可和理解了，和平统一不是水到渠成的事吗？
台湾黑帮势力好像还蛮大的，想要彻底根除，按赖的手段，不太可能
民退黨就是跟黑道和建商綁在一起 台灣才會這麼慘🥲
背後是塔綠班 台積電 美國勢力 的可能性很高
这群出生统一之后一个别跑
必须上大码，可以把台湾的货送到大陆，
萬一打起來先把灌腸陳支那幹掉😏免得背骨窩裡反陸戰隊之恥國安局盯好啊
25:57😂😂😂
馆长的党会很受欢迎的
馆长可以创立一个党 叫做“人民大党” 。 组织台湾人民促进祖国统一
这种事情在大陆真没听过
希望馆长不要帮国民党这些狗贼，他们赢了一次就飘了，去小日本那里举国旗，然后开始又狗咬狗窝里反。他们不知道没有馆长的帮忙大罢免百年烂党最起码死一半。
黑帮这个事，香港最有发言权
你们会发现，最后，只有中国特色社会主义理论和制度可以救台湾，只有共产党可以救台湾。
关于黑帮的问题，其实很简单看看台湾政府不管是民进党还是国民党，有没有能力把当地最有势力的黑帮打掉，主要是那些杀人放火贩毒诈骗无恶不作的先解决，如果可以说明你们政府还是有些愿意解决问题的。大陆有个字叫做保护伞，意思就是黑帮的保护伞，我们打了黑帮也会解决保护伞，这种才能清理。
统一后台湾最大的变化就是台独民进党被关土城、国军变成解放军，其他的依旧不变，爱选举就选举，只要不是香港暴乱那时候鼓吹独立，大陆根本不会介入
犧牲奉獻救中國！民眾黨與小草的精神行動，令人敬佩不已
前天还有很多大陆人给郑丽文洗地 昨天馆长直接爆头痛击 指名道姓骂郑的恋爱理论是婊子 粉馆长可以理解 馆长无党派有才华会单口相声 大陆的跑来粉郑丽文历史哥这些国名党人士 你们是疯了吗 你们贱不贱 大陆是不是给你太多自由 给你们喂的太饱 让你们翻墙出来丢人显眼 历史哥是国民党侧翼不知道吗 你去他直播间随便骂个国民党小咖都跟你破防 人品如国民党 郑丽文讲话空洞乏味 听不了第二遍 大陆这些翻墙过来的以后少丢人显眼 听听馆长单口等统一就完事 什么郑罗赵郝都是一丘之貉 你粉你妈个头啊 昨晚还有大陆人跟台湾人在商量怎么改国号 改你妈啊 干你们 汉奸走狗
支持館長
你们把造谣，抹黑理解成了这是自由，殊不知看似自己是自由了，但是这样不也是造成别人的不自由，那这到底是不是自由？而且是通过这样的手段，为了目的，不管过程。
看了馆长几年，这半年馆长的三观认知变化极快，成了岛上难得的进步人士，从哪进修的。
婊子论封神了
大樹大峽谷可能也是，當地民眾一直跟政府單位檢舉通通沒下文，最後向柯志恩陳情她很拼馬上現場會勘整件事才曝光!柯志恩數次執著戰高雄努力不會白費的，感覺整個風向變了!
20多年前，满大街都挂着打黑除恶的标语，到现在黑帮话题已经跟当代社会很遥远了，没想到台湾还在纠结这种事情，像个第三世界国家。无论什么党上台，能改善社会民生才是首要的，而不是挂着救台名义把自己打造成救世主，然后什么实事都不干。😷
看到这个标题《台湾大实话》😂😂 我就怕馆长开口就是：说天亲……😂😂😂
馆长思想境界升华了，现在挺危险的，民进党国民党都想干你。
阿館採訪區桂芝老師，你們都代表人民心聲
各位台灣同胞，實際上你們好好想想，台灣的政府實際上有半點正統性嗎？你們好好想想，國民黨當年喊口號，要反攻大陸他們做了嗎？民進黨現在喊口號要台獨，他們做了嗎？這就和當年國民黨還在大陸執政的時候，說繼承孫中山遺志，高喊三民主義，結果通美反共貪污，大發金圓券，到處抓壯丁反共把大陸人民害成什麼樣，結果八十年後，他們在台灣做的正如八十年前，還是這幾樣。恕我直言，這種廢物政治人物就該像當年大陸人民做的那樣，被台灣人民踹到海里去餵魚
馆长真是把台湾的底裤扒了，真的勇，国民党的底裤，民进党的底裤，体制的底裤。。
館長是真正的民代，不僅要當藍白的強力膠，還要當兩岸的"漢接劑"，這個大事必須靠所有人民一起努力完成，風不僅開始吹，且會變成巨颱掃蕩所有阻礙。
这件事，馆长不做也会有别的人做，因为是历史趋势，希望越来越多的同胞可以站在历史正确的一边。
阿馆一定要注意安全，保重身体
寶和會無罪說不定不是法官問題，而是檢調蓄意不提供犯罪證據。時間拖夠法官就只能判無罪釋放。
請 自 行 解 決 江 湖 恩 怨
館長加油
馆长越来越让人刮目相看了，战斗力比丐帮不知强多少倍。
大陆对黑社会性质零容忍，管你背后是谁
我想起来之前纸扎人还在大罢免烙塞时叫嚣是老共找人打馆长三枪，也是够扯蛋的了😂
台湾不可能维持现状，越早谈和平统一，台湾能争取到的筹码越多。台湾现在自己把自己当成对抗大陆的前线，每年花8000亿军费对付大陆，这是一个强大的大陆绝对无法忍受的。
渣男婊子老实人理论太赞了，形象生动。
以前听李敖大师今天听管長頻道。
馆长是为了2岸人民着想，大方向是兄弟之间不要打无谓的战争， 落实到实际是大家各安其职，好好生活，请身在台湾的人们有能力的保护好馆长，他是你们的发声者，拜托🙏
為什麼 館長 你不集結人民 國昌調查住址 大家到紹先生家門口散步？
馆长你讲起话来滔滔不绝，好像脑子出了问题，中国虽然1,400,000,000人，你死了不会有人为你做一件事，你也不会成为历史的英雄。被记载在史册上？你太天真啦吧！苍蝇萧然若失🪰会有人注意吗？所以你稍微有点责任心吧，为了你的家人，为了你的孩子，既然台湾这么黑暗黑帮横行，你为什么不保护好自己呢？整天为政治泄斯地里的呐喊没有一点意义，还是做好生意做好自己吧，保护好自己是你最应该做的。
我一直是坚定武统派。今天听到你的理念和计划，我有所改变。 前途曲折坚辛，希望你能坚定的走下去。永远支持你!真汉子!
辦個民進黨黨證 誰挑釁 就可以開槍打他  不會有罪 （僅限台灣）
这期太猛了 虽然说出了大陆人的心声但我估计大部分台湾人要受不了🤦
這樣我只看館長的台
敗壞的台灣!從何開始.....執政黨啊
必须一国一制，铲除所有国民党 民进党及台独分子
大陆的品牌名字希望不要是英文，最好直接和馆长名字相关的中文，否则对推广不利
維持現狀就是個婊子，這句話講得太好了！民主制度是西方創造的謊言，其實是選票制度，台灣民主更是個屁！絕對支持館長到底！
其實40%的人都支持 台灣黑色會 拿槍殺人 畢竟 他們還沒中槍，我還是希望 對岸飛彈快點打一打 這樣清比較乾淨 ，我也有風險 但是 我失去的絕對比他們少
今天的回放怎么回事？民主的广告？五分钟跳一次广告？？？😅
所谓的黑帮很好解决，干掉他们的后台靠山就行了，就看有没有勇气刮骨疗伤。 当年百万大军剿匪的时代最干脆，架起大炮一个山头一个山头轰过去，什么帮主寨主全炸上天，给匪帮通风报信、有意包庇的官员也都按反革命枪毙。 短短几年时间，困扰中国几千年的匪患从此彻底根除。
人民戰士驅虎豹，捨身忘死保和平。 為什麼戰旗美如畫？英雄的鮮血染紅了它。 為什麼大地春常在？英雄的生命開鮮花。 習大大在九三閱兵時說：今天，人類又面臨和平還是戰爭、對話還是對抗、共贏還是零和的抉擇。 歷史告訴我們，資產階級絕對不會放棄武力束手就擒，人民只有拿起武器堅決把它們氵肖篾，世界才會有真正的和平。 老蔣在大陸一敗塗地，按照中華民國憲法，中華民國主權在民，當你失去超過一半的人民時，你的政權就失去合法性了。 但它還是垂死掙扎，在Táiwān另立偽中華民國政權，與大陸人民為商攵，非法武裝割據，以武拒統，然後發展到現在的挾洋自重，倚美謀犭蜀。 澤連斯基已經害S一百七十多萬烏克蘭人民，傷亡再加上逃亡已經超過兩千萬，鳥克蘭的黑土地和礦產都要抵押給美國，鳥克蘭人民即使為國捐軀也不能埋在烏克蘭的黑土地上，因為那是美國貝萊德集團的私有財產，它們說“私有財產神聖不可侵犯”，你鳥克蘭賤民腐臭的屍體怎麼可以污染白人老爺神聖的黑土地？但是澤連斯基也是錘S掙扎，拒不投降，他一定要讓鳥克蘭戰至最後一兵一卒。 lie桑和澤連斯基有什麼不同？它也一樣巴不得兩岸開單戈，Táiwān單戈至最後一兵一卒。但是它太嚴重低估中國人民解方攵軍的單戈鬥力了，我們的所有武器都能人臉識別，精確制導，保證不會傷害一個Táiwān平民，但是會堅決氵肖篾所有台犭蜀分子。
馆长，你一定要照顾好自己，保护好自己，等到两岸和统一携手共进的那一刻，我们必将看到新的希望。我是大陆贫困县贫困村的在读博士生。小时候住着土房子，下雨天外面下大雨，屋面下小雨，去上小初的时候每天徒步泥土路2h。那时候的梦想就是好好念书，为家里建房子，为家乡修建公路，将家乡的产品销售出去。但不到10年，在我上高中的时候，政府解决了所有的问题，包括我的学费，甚至从本科到现在我没有花过家里一分钱，都是国家在帮我，虽然期间我有过免息的助学贷款。经过种种，我深信我们的党，我们的国家，即使有些时候会有各种各样的问题，但我会通过12345投诉监督我们的执政者，基本2周会结果。所以，目前台湾的所有问题，如果两岸统一了 ，我相信大陆的智囊团都能解决，可能需要一定时间。
求館長去上廁所中途放的英文歌名（太好聽了）❤❤❤
台湾是民主国家，各党派彼此自由攻击，天天都搞权力斗争，没心情和时间照顾老百姓，基建就更别提了。
馆长一介普通百姓，忧国忧民 比赖清德有高度。可是看看各党派在美日之间争宠的丑态，早就忘记了自己是中国人，只欠一顿暴揍！
台湾人提自由 民主就是个笑话。跪服美日挺不起腰，连三等公民都不算，自欺欺人说自由😂
没有共产党，就没有新中国！没有共产党，就没有台湾同胞的新生活！
在大陆很多年没见过枪了，如果哪里有涉枪案件当地警察都要背锅，而且3天不破案就等着呗处分
一帮傻子绿蛙还有那个脑子进大便的赖清德 没有馆长做桥梁 多点赖清德你们只会被消灭掉
载入史册的一段论述。馆长今夜封神了
馆长今天这发言，真的是掏心掏肺了，愚公移山真不是夸张，哎，党争，选票，害人不浅。希望馆长能在赖清德彻底发疯之前，尽快成功吧。不然他拉着台湾人民踏出自我毁灭的一步，一切就晚了。
大陆企业卷的什么程度，美团饿了么大战😂，那段时间老百姓点外卖爽死，几块钱的便当啊东西啊
統你媽
三个月太慢了等不及了
聖者為王.... 這是古代至今的野蠻治理作風
青鸟，华独，台独，都不是中国人，干他们，我们大陆人完全没负担！
馆长最对的一点就是为人民说话，管你什么党，不能带领人民走上幸福道路的就骂，管他红橙黄绿青蓝紫，只拥护为人民服务的政党！贪污卖国出卖人民利益的就该骂！
馆长，待统一后，黑帮的问题不会再是问题！谁敢作恶被发现了必被抓😂😂😂
馆长是英雄！
馆长是唯一不跪美的台湾人👍
馆长你这价格很实在啊！ 在大陆买你分分钟起飞了😮😮😮😮。 你的赚钱才能干死民进党。
從政吧  你不從政 有權力才有辦法改變，目前的政黨都只想維持現狀而已，
人民万岁
話說得多落後才會有黑幫這種東西還存在？這不是70年代的產物嗎
有一说一哦，但凡馆长被枪击那个事发生在大陆，你就看看会有多少警察多少纪委多少官员下来查就是了！这可是城市街头公然有组织有目的的持枪蓄意杀人啊，多少人今年的功绩就能满啊！不仅查人，还要查枪，能把这把枪每个螺丝是哪出产的，怎么流入台湾的都查清楚，你看他们卖不卖力就是了！😂😂😂
你們台灣人是真的能忍啊，黑幫橫行，民禁黨又貪污，詐騙犯一大把。這都能不反？
支持⬆️馆长！！！！
😂😂馆长待我如同胞🎉wo待阿馆如初恋❤
我说句实在话，我们大陆有贪，也是真贪。也有很多因为我们发展太快而没跟上时代思维的人，😂也有时代进步太快思维飞出去的人。😂但我们所有人都始终保持一个中心思想（你也可以说是洗脑）爱党爱国。爱的是国家和人民以及为人民服务的大众，不包括贪官和现在的主席。😂ε=(´ο｀*)))唉
小心开卖及断货。😂
😂❤阿館有種！🈶🀄️這集讚！🈶👍
黑帮跑大陆，活腻歪了说是
阿館保護心障不要激動
今天我们这乡镇府领导看空巢老奶奶，我拍照送一些生活物资，然后拍完照放下相机，我人傻了，他马上拿出一千元塞老人手里，怕老人追出来还给他，他马上告辞了，哈哈哈哈，我们这一届镇领导的确很好，还很年轻
身体是革命的本钱，君子不立于危墙之下，千金之躯不死于盗贼之手。。。算了我估计我劝不动馆长，只能拜托台湾同胞们帮我们保护好阿馆了❤❤❤
台湾人不要一国两制。那就一国一制吧 我觉得到时候统一了 台湾人不想做中国人 可以自由离开 不要为难
馆长可能真要以后创一个和平统一党把这些腐朽，贪污，懦弱，自私，误民误国的其它政党都干趴下。
我們台灣到處黑槍，制式和土制的。。。你大陸老鐵是要怎麼幫館長==。網路口high遠水救得到近火嗎。。。你們可能不知道我們大街上都有拿美式步槍在 掃門的。。
我提議將來如果有路橋通向台灣它的名稱之漢路、之漢橋。
山西大同有一个周县长去看看是怎么对待人民的，很震撼一开始被骂死后面被人民爱戴，这就能看出普通老百姓不管在哪种制度下都是短视的，民进党再这样更加会让老百姓愚昧无知，那个县长成神了
批維持現狀派，是在打臉藍白？ 館長是統派了😎，支持一國兩制嗎？
館長你真的太敢講了，你這樣講會得罪多少人，真的很害怕你會被他們報復，會有腦子不清楚的人離開你、傷害你
人民万岁党主席啊馆万岁💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪
希望館長成功有機會希望能在那工作，雖有些擔心有間諜 青蛙進入
馆长最近是真没少做功课，加油
期待阿馆代言杀尽人间恶鬼的——-黑神话钟馗。
虽然我知道什么青鸟之类的看不到这条评论，但我告诉你们每一个人，统一对普通人百益无害，就连你们所谓的“言论自由”也不会有丝毫影响，统一只会让现在混乱局面的既得利益者失去一切。
大陆现在哪里还有黑帮，几个黄毛喝点猫尿大街上抖精神的那不算黑帮啊🤣
馆长，这件事做成，不止族谱单开一页，直接把你写进历史课本，让世界上所有说中文的永远记住你的名字。
台灣國民黨造台積電 民進黨造竹聯寶和會 陳明文保護寶和會
2020.8.20，是黑神話悟空發佈第一個宣傳片的日子，差不多這個時候也是館長被槍擊，也許就是這一天館長平安無事重獲新生，成為註定的天命人。為人民戰鬥❤❤
杀人放火金腰带 修桥补路无尸骸😂有党罩😉
在大陆是不能有黑社会这种东西存在的，因为这触及到了中共的“集权”。 只要地方出现黑社会组织，那地方官就等着进去蹲监狱吧。 因为黑社会的存在是需要有“保护伞”的，没有保护伞就不会出现黑社会，这是无需争论的。 在中央眼里，你当官谋私赚钱，还不算严重，但你充当保护伞其实就拥有了自己的“私人武装”，假以时日你都能杀人对抗组织了。 这是中共中央绝对不能容忍的，谁都不能挑战中央的权威。 所以只要地方上出现一丝丝的黑社会味道，保护伞还没发育好，中央就直接一巴掌拍死你。 国务院的扫黑办举报电话能把地方官吓死。
黑道一定看到館長罵民進黨就在偷笑說還好有民進黨。真是他媽的。一個民進黨超級粉絲朝日阿嬤還說只要台灣有槍就死刑....怎麼可能嘛.... 但我警告你們飽和會現在館長這樣說中國也依定會開始注意 法律不行 動私刑
感觉统一大道还是任重而道远，毕竟人民群众的意志谁也改变不了。尤其是那个烂透了的”选民”制度，就是看哪个党会画大饼，看哪个会说好听话讨人民喜欢，根本不可能实心实意为人民群众服务，毕竟人家代表资产阶级。要改变社会生产力生产关系，就必须通过革命，但是台湾现在这样子还没到革命的程度，所以无解。要快速统一唯有武统。不然未来5-10年内可能会继续持续下去😢
黑道治國無誤...
我觉得我需要给台湾同胞介绍一下，大陆是不存在惩治黑社会的法律的。这种东西叫：参与、组织黑社会性质组织罪 因为大陆不存在黑社会😂有兴趣的台湾人可以搜搜大陆“严打”或者“平远街”
这统一开民智也是个大问题，台湾人蠢b太多了
作为大陆人民，真的恳请台湾有能力的同胞一定要保护好馆长的安全，并不是因为馆长为大陆说好话，而是台湾为民说话的人真不多了！
阿館思想覺悟提高了
别说一国两制，就算是一国一制，台湾也会成为特别行政区，福利也会比普通的城市福利好，至于担心会失去什么的，你放心，如果是普通的老百姓，日子会比现在过得舒服一百倍，难过的只有那些一直搞政治捞钱的政党而已
真男人！永遠的神！！！！
台湾人被思想殖民了
在大陆，现在很少听说有什么黑帮，😂脑子有病的人在今时今日还搞黑帮。除了各级执法部门，还有中国人民武装警察部队，什么样的黑帮可以对抗啊，更别提持枪了，分分秒抓进去蹲😊
大陆以前有严打，台湾以前有三清，不过大陆比台湾多一步就是除了黑恶势力以外还要打击黑恶势力保护伞就是这些黑社会的政府后台，治病如果不开刀剔除腐败组织，光治疗表面是没用的
哈哈哈，国民党 民进党 两个烂党 都被扒光了。馆长太犀利了
郑也是废物一个，比赖唯一好的一点是，她嘴上承认自己是中国人，国民党是中国国民党😂
看直播感到館長還是對槍擊耿耿於懷
当下全网，馆长这儿是最有趣的
西方的政治制度，是資本家說了算，玩掛了就全民買單。譬如2008次貸風暴引發的金融海嘯，不只是全民買單，更是全世界買單，最後資本家還有黃金降落傘安全降落。 中國的政治體制，注重長遠的利益，資本家當然可以賺大錢，前提是不可以危害國家人民利益，並且要有相應的社會責任。 譬如馬雲的螞蟻金服被整改，金融槓桿超過一百倍，這會引發金融海嘯；滴滴出租私自赴美上市被整改，因為用戶的出行數據機密資料可能外洩，這會有國家安全問題。
馆长说得太深刻了，一针见血，把台湾的政治和经济现状阐述的清清楚楚，佩服！有智慧，有勇气，是条汉子。
馆长看得越来越清楚了，只要站在人民角度看问题，慢慢就会越来越理解大陆的。不过还是要注意身体，保持健康才能更好地战斗。
馆长今天改名:大中国馆长
这就是台湾民主，只要有权，杀人放火算什么
日本侵華期間，國民黨蔣介石犧牲一部分國家利益，換取日本的支持，來保衛自己的政權，避免共產黨坐大。 美國對等關稅，民進黨賴清德犧牲台灣的長期利益，換取美國的支持，不也是為了保衛自己的政權，繼續宣傳抗中保台騙選票？ 將來國民黨要想重返執政，敢捍衛台灣利益對美國說不嗎？ 用「綠共」形容民進黨是無知的，「漢奸不分藍綠」比較貼切。 全世界都跪在川普面前，只有共產黨堅持正義
館長不要氣壞自己，現在你是我們的根本，要好好的保護自己要好好的強健身體
欲让其死亡先让其疯狂，民进党宵小之辈，湾湾十年内必定统一
哇 馆长牛逼 等产品上架一定支持❤
抖音开橱窗我来买😊😊
台湾需要一个像孙中山一样人。😢太难了，孙中山推翻帝制，某人推翻民粹。
大陆人憋了几十年的冤屈和委屈，终于有馆长出来替大陆人伸冤了！
今天館長爆表歷史精句「保持現狀就是婊子」、「美國搶台灣，中國養台灣」。一句道破，台灣沒人敢說的大實話、真實情。台灣的民主自由法制＝選票金錢口號。就像井底的一群青蛙和蟾蜍在互毆。😂😂立法院互罵互撕互撞，還不如菜市場有序。
生理上戒烟睡个三天，吃吃五香瓜子花生，就过去了。心理上要慢慢来，比如转移环境，培养新的兴奋爱好等等
馆长你敢在大陆卖东西，大陆同胞绝对给你点颜色看看，让你知道什么是不理性的消费，你敢卖就试试看，你确定你能准备足够的货来卖吗？😂
館長話粗，句句說得在理！！👍👍👍👍👍
大陆小粉红支持柯主席，也希望台湾同胞支持大陆的习总书记继续干下去，不要在抹黑他，大陆老百姓都希望他连任，他任期内8亿人摆脱了极度贫困，军队和地方高层贪污腐败势力得到控制，之前的领导人都不敢动的薄熙来，只有习大大敢动他。台湾领导人有这个能力嘛，中华民国是二战的战胜国却活成了战败国的模样，变成了二等公民，台湾渔民动不动就被日本抓去罚款，南沙群岛中华民国固有疆域，国军守到被多国占领，现在是两岸团结的时候，守护老祖宗打下的基业，收复失地，让中国人去任何国家都比美国人更受尊重，反观赖清德团结十讲：煽动和带领青鸟搞台湾文化大革命，发动大罢免打倒国民党，打压民众党扣押柯文哲，弄到柯文哲老婆都要去北京诉苦，希望大陆人民出手相助。
馆长说的很好，但是现实看他太着急了！！！ 照这样柯文哲估计也不会挺馆长！毕竟台湾土壤就那样，一下得罪3个政党 就难受了！！！
1.在台湾诈骗犯可以被判无罪;2.在台湾涉开枪杀人的主犯可以被判无罪;3.在台湾性骚犯可以当公务员可以上电视节目;4.在台湾不熟悉军事知识的人可以当将军;5.在台湾政见不一的人,会在毫无违法证据的情况下被司法迫害拘押长达一年之久;6.在台湾的路边拍照可能会被青鸟蟾蜍威胁警告;7.在台湾没有从政经验的人可以在政府做官;8.在台湾公职人可以随意在立法院等机构内开展恶性政治斗争进行互殴直播;
馆长，真男人
孙悟空想要向天庭借力了吗？
哎 国民党从大陆孙中山死后就是黑金政治啊，国民党的左派人士被清党国民党的基层骨干要么被杀要么跑到中共这边，甚者228期间剿杀光在台的共产党，黑金政治传到台湾，民进党不过学的有模有样，借着选票捞取政治利益。真正地顾及到基层人士的利益了吗？柯文哲从牢里出来说了和韩国瑜一样的话，莫忘世上苦人多，希望他能开悟吧。一个政党如果不能以群众为根基，以基层为根本，这群人只能算是政客罢了。想想台湾为什么全是一群律师和法律工作者当政。因为这些人善辩却不会治国，善辩者声音大，有几个政客是真正从基层岗位一步一步走出去的。这才是两岸最大的区别啊。
馆长是真的很聪明，他知道郑就是当选国民党主席也是以两岸关系从大陆吸血而已，而且一定会亲美，不是真心想统一，不然怎么来要挟大陆？
馆长注意安全！我们大陆是不是要想点办法保护馆长啊！
檢察官連1H2S都知道 還有什麼不知道?
馆长我已经等不及要上你的车买的衣服了，1111才是你的战场，希望能早点看到你的商品❤❤
先看的切片，再来看的直播、馆长要留名青史的人物
館長能活下真的是奇跡 ,   那小空間直擊穿透又反彈都在手腳~可憐的館長妥妥的受害又委屈~查不到藏鏡人~
台湾的选票政治就是笑话，上台前各种许诺，上台后拔屌无情，就苦了台湾老百姓，就被骗被贪污，还要抹黑我们大陆😂
台湾同胞多上大陆社交app，多看大陆视频，多来大陆。
馆长一针见血，国民党也是亲美派，只是想从大陆捞好处，比民进党好不到哪里。只有馆长才是真心实意地想实现中华民族的统一大业❤
居然无罪，太可笑。湾湾法治，就是独裁，就是笑话。诈骗岛
我刚去看了昨天的视频。一个台湾同胞说:请告诉我统一的好处是什么？ 我来告诉你，台湾每年省下8000亿军队预算，这每年的8000亿，你们全部可以用到台湾的民生上面。 这是大陆人都知道的，而且国台办也说过不止一次了。 我居然看到一个台湾街头拜访，台湾年轻人说，统一了怕会失去健保，还有的说怕失去自由。我满头问号，民进党到底向你们宣传了什么？？？ 一国两制就是大陆解放军代替了你们的国军，因为统一了嘛。然后你们制度都照常啊，该吃吃该喝喝。每年还多出8000亿， 而且，不止是这8000亿哦！我们的交流就没有任何阻碍了，因为统一了嘛，你们不是说大陆汽车便宜吗，想买不？还有方方面面。 还有大陆肯定会帮忙台湾建设，还有，你们知不知道京台高铁已经修到平潭岛了，就差台湾海峡这90km，这是一个大工程，估计统一之后起码还得10年才能通车，是公铁大桥哦！公路加铁路，双层的。通车之后，开车来往大陆只需要1小时哦，高铁只需要30分钟哦！ 大陆的各种产品可以直接运到台湾，台湾人也可以直接坐高铁到大陆各处旅游。 我说的只是一些简单的。 我不知道民进党向你们宣传了什么，还怕没健保呢，这都是什么鬼话。
館長加油，希望你和阿北一直平安健康，你們是我們的希望🙏
阿馆来一期谁来talk馆请洪秀柱呗
在大陆，那个不叫黑帮，那个叫【武警KPI】😂 真的！在大陆，三个人一起偷东西，都算你涉黑🤣 三个人一起算“团伙作案”，成为“团伙”就有黑帮嫌疑。
馆长加油，东西弄快点，你的东西必须买买买！
三公分博起天尊👍
馆长今天超猛！
今天够猛的
但是看不出民进党枪击馆长的理由，馆长可能隐瞒了什么。
阿館加油🎉
哈哈，吹民主，要搞清楚谁是民啦，台湾屁民是屁不是民啦。那些财团老爷才是民啦。
我作为一个大陆人，看着台湾这样的被骗被贪被压榨，真的替台湾人民不值，一年这么多的钱都没用在台湾老百姓身上，台湾人一直信奉的小确幸还在吗？作为一个普通人，谁不想过上好日子，这么多钱用在台湾的民生基建不好吗？赶紧跟大陆统一吧，不愿统一的都是台湾的政客、即得利益者，台湾老百姓得到什么了？醒醒吧，台湾同胞！！！现在大陆正在复兴的路上飞驰，真心希望台湾同胞千万千万不要错过这次千载难逢的机会，古话说：过了这个村就没这个店了！
謝謝！
人家後台硬沒辦法 你要小心還有人弄你.... 真的外出要特別小心  這個宣言就是...只要你選對邊都沒事
館長加油，以身為中國人為榮！尊敬館長！
馆长这条路真的很难走，为了台湾人民得罪了全台湾的势力，简直就是把自己的命放一边，如果还有人黑他那就是真的无脑了，台湾岛内就算是统派也不敢这样说话啊！！！保护我方馆长就是保护台湾和平！！要不然时间表一到台湾未来何去何从，所以馆长是孤勇者，现在很危险
大陆都直接明说了，要发财就不要当官，当官不会也不允许发财。当官的就是要让百姓发财，当官的发财了，百姓哪里有财发？这种表态太震撼，世界上哪里能听到这种话，吹牛都不敢吹啦。
美国是台湾人的爸爸呀
其實很多人不喜歡民爛黨呀!!!但是他們也是生活在台灣是中華民國國民,台灣是民主自由的國家即使立場不同或是互相討厭也都是中華民國的國民都是台灣人!不需要去排擠驅趕或是去傷害他人的!!
阿馆也是豁出去了
应该是统一后的治理成本
👍
阿馆，希望赶快在大陆上链接，听的我一个买拼多多的都想下单你的衣服，淦
2:18:00開始的這首歌，求助各位兄弟姊妹們，能否幫忙找找，小弟衷心感謝🙏
想看抓贪官的力度，看vx有公众号政事儿，官方的号，从上到下天天都有贪官被抓😅
今天没看到直播，有没有兄弟知道馆长体检结果怎么样，身体还好吧
台湾政治真的是“道义放两旁，利字摆中间”
《老实人、婊子、渣男》，这个比喻真神了。
我支持統一  更多是覺得虧欠大陸同胞😢
馆长万岁！
3:09:50 这里段论述绝了
馆长今晚把婊子扒得一丝不挂，婊子们很生气😂
感覺館長在節目論述時每天都在自我昇華，簡而清，接地氣，說出了人民衹想過上好日子的卑微請求，也道出了某些高官.政客肥上瘦下的陋習; 某些人常將館長讀書少來擡高自己，那你們不是在曲線攻擊將介石小學沒畢業？
習大大說過，中國人不打中國人。93閱兵武器要打的是外人，還有青鳥。
以前我一直对很多在大陆生活工作的台湾同胞，不为统一有所表态，感到不满。现在我知道我误会他们了，可能他们心里也知道台湾的问题，也知道怎么对台湾是好的，可是他们或许跟现在的馆长阿汉，和很多馆长粉丝一样，你们思考和看到了台湾的未来应该怎么走是对的，可是台湾政治环境让你们很艰难吧，那些在大陆生活的台湾同胞，他们可能跟身边人努力沟通过，争取过，换来的是失望和难受的处境。所以干脆就眼不见为净了吧，而阿汉你选择继续抗争，这条路注定很艰难。不过现在跟以前不一样了，十四亿同胞在你身后支持你。中央政府和解放军一定会把台湾这些恶心的政客，汉奸，日杂都扫进历史的尘埃里。
馆长，他妈的快点上架！老子一个不喜欢买新衣服的都必须要买你的衣服！！他妈的快点上架！！
不改变“保持现状”的暗独思想迟早也是要武统的
民主自由？滋养黑恶势力的养料罢了😂
台湾政府要是能真正和美国切割，大陆真的无所谓统不统的，因为未来要干美国肃清国际秩序，不能再让他霸凌其他弱小的国家，既然台湾要当美国的代理人，当然要统一你，这就是为什么要统一，台海问题本质是中美问题。
恶人当道，天不嘉年！神几时面向人类？ 几时作为？ 几时得着当属于神的：儿女，国度，权柄，荣耀？  “There will be terrible times in the last days. People will be lovers of themselves, lovers of money, boastful, proud, abusive, disobedient to their parents, ungrateful, unholy, without love, unforgiving, slanderous, without self-control, brutal, not lovers of the good, 4 treacherous, rash, conceited, lovers of pleasure rather than lovers of God—having a form of godliness but denying its power. Have nothing to do with such people. 末世必有危险的日子来到. 因为那时人要专顾自己, 贪爱钱财, 自夸, 狂傲, 虐待, 违背父母, 忘恩负义, 心不圣洁, 无亲情, 不解怨, 好说谗言, 不能自约, 性情凶暴, 不爱良善, 卖主卖友, 任意妄为, 自高自大, 爱宴乐不爱神. 有敬虔的外貌, 却背了敬虔的实意. 这等人你要躲开.” [提摩太后书 2 Timothy 3:1–5]  “But the cowardly, the unbelieving, the vile, the murderers, the sexually immoral, those who practice magic arts, the idolaters and all liars—they will be consigned to the fiery lake of burning sulfur. This is the second death. 惟有胆怯的, 不信的, 可憎的, 杀人的, 淫乱的, 行邪术的, 拜偶像的, 和一切说谎话的, 他们的份就在烧着硫磺的火湖里; 这是第二次的死.” [启示录Revelation 21:8]
小心CIA,制造意外事件，比如车祸，真的要小心一点
统一后，台湾所有黑社会都会被消灭，我敢保证！
馆长今儿封神，你开京东店一定买衣服（但是不好意思，我是学设计的，请有点逼格，不然不好下手，二是麻烦不需要太便宜，但也别走轻奢，现在大陆人花钱也算计，你走的是长期，不是靠爱国情绪支持一波，建议对标优衣库，HM，最多到zara。走量么）二是，我说真的，开大门走大路，大大方方跟大陆官方接触，在大陆，不跟官方接触，你做生意，很容易被卷死或者被下黑手，这很正常，跟官方接触不是为了特权，而是为了背书和公平。所以国民党来大陆，你一定要去，大大方方跟大陆官方说你今天讲的，就够了。
和平接收没清算那些汉奸地主.国党就用外省人黑道干脏活. 后来本土政党民进党和本土帮派天道盟同一年成立.  岛内地主黑道政客都是利益链.媒体的大老板都是大地主.好笑的是台湾青鸟被洗脑用自己的命保护地主的土地.
上淘宝，京东，马上买馆长的产品！
雖然館長長這樣  但別忘記 """他 是 受 害 者"""
坐等馆长大陆卖货了。每天看馆长直播，老公还不时凑过来看，还问 什么时候开骂，哈哈。建议馆长不光要卖衣服，还要多卖些食品日用消耗品，这样流转起来更快！
两岸馆长加油！
在这个随时可能爆发第三次世界大战的时代 国家安全社会安定就是最大的民主自由
保护馆长，馆长加油❤❤❤
小心民进党的黑手  小心美国人的黑手  台湾真的太乱了  希望岛内同胞保护好馆长  馆长真的在救在座的每一位 不管你是中国人还是鸟还是熊
在大陆，你说你是黑帮，对面不仅不会怕，还会很兴奋。
竹联帮主幺幺丧礼上柯建铭、王金平都是主祭人，简直是他妈的一大奇观
罗斯福也被称做独裁  但人民都很拥戴他  只要为了人民和国家好  独裁就有优势  不会被财团控制
館長加油，中國加油，我是台灣1980出生的同胞！兩岸一定會統一的！中華民族一定會挺你
两岸捷運開十條.基建十大捷運，早上去大路晚上回台灣
日寇治台！政棍理政！腦殘選民。。。。真漢你馬德賴
陳明文說單純選民服務 選民是混黑幫的 黑幫剛好是保護會又剛好開了館長三槍 又那麼剛好的沒打死館長 一切都是剛剛好 大家不要多想啦
這就是為什麼死刑必須廢除，這樣黑道才能殺人😂
馆长真的是讲了大陆同胞的心声，真的是大白话，句句都是大实话！
我有个问题一直想不通，那个时候馆长和民进党高层关系很好的吧，为什么黑帮会敢对馆长下手？总不会先和蔡英文打招呼吧？
乌克兰和美国的关系，估计有人不知道的，最初美国在拜登时期，给乌克兰所有的资金，武器，都说是支援。各种叫欧洲一起支援乌克兰，然后在特朗普上台后，那笔帐就被改成说是借贷，且利息极高，现在乌克兰已经基本把几代人的矿产资源拿去抵债了，特朗普现在急着结束俄乌冲突，就是要安排特朗普团队，进去收割利息😂。所以排除乌克兰死了多少人外，光从这个经济翻脸的角度，就应该清醒了，孩子们…
丟人現眼  柯p求刑28年 黑幫老大組織犯罪,開槍,擄人…危害治安……無罪 台灣檢察官好厲害喔
大家好人怕死的都怕黑幫,不怕死的館長不怕你拉 有種再來開槍啊 大家中國人一定要幫館長報仇 幕後就是冥燼洞
大陆这边的监督制度还需要完善下，其他制度我觉得做的很好了，当然可是适度放开一些言论自由，允许理智的批评😂
馆长你这样下去台湾统一了你估计要进历史教材哦
冥燼洞叫寶和會小弟開你三槍,千算萬算沒打死你 舉頭三尺有神明,民進黨很大麻 大的過中國14億人口嗎 大的過神明嗎 兇手不用抓了拉 後面就是冥燼洞當靠山拉
大陆只要牵涉到黑社会，就是严打研判，现在哪个地方能出现黑社会，公安局长就等着下课吧
台灣人? 寧願看角頭 看什麼南京照相館
习大大：扫黑反贪我是专业的。
《团结两岸十讲》
赶紧挂小黄车😂
我尝试去理解馆长今晚这样做，有什么请各位补充 第一：馆长已是走过鬼门关的人，而让馆长走鬼门关的人居然没事走出来，那怎么办，那肯定让广大群众见识到可怕之处。昨天的馆长能中花生米，那未来台湾同胞们虽可能不会中花生米，但谁又担保不会BIU BIU BIU?或者那不是真的花生米，而是失业，过高的物价等等等等。 第二：既然馆长的人生安全未必得到保障，那为什么要馆长退缩。馆长现在就要翻桌，馆长也是人民，那为什么不能他不能为自己发声，那馆长为自己发声，也同样是是为人民发声。除非上面哪个人能为人民发声。但谁都知道，绿的哪会这样做，蓝白是有机会能站上去并兑现，特别是蓝，虽然肯定不中用，但或者可能给个机会你上去打脸以前的自己。你是蓝的人，但你更是你自己，你可以名留青史，就看你敢不敢为人民做事了。 第三：你们既然都不敢说统一，那我馆长先来说声“统一”，你们这些蓝白，如果要找个人给个台阶下来，那馆长就做这个人。但是，要让上去的人知道，如果民生搞不好，不用馆长一个人说，会越来越多台湾同胞说出统一。好的生活，是人民都会向往，而你们为什么就要人民过不好的生活。你们是不是有什么问题？
希望同胞们保护好阿馆的安全😭好害怕他又出事
如果两岸未来真的和平统一了。 历史上我觉得必然得有馆长一笔。
阿馆，你来这边卖东西我必买！
刚和郑丽文谈完，今晚的吐槽，婊子虽没 说是谁，却怎么听都像 郑丽文的维持现状理论。不得不说，馆长的格局比我想像的要大得 多，能跳 出台湾，站在大中华高度思考台湾的未来才是正解。
2018年大陆加大力度清除黑恶势力，在全国推广了扫黑除恶专项斗争，两年内把包括盘踞在体制内的保护伞彻底清除。现已实现扫黑除恶常态化，习总书记再次得到了人民的肯定，这也是他政治生涯浓墨重彩的其中之一。
馆长保护好自己和家人，我们是真怕你出事，不行让家人来澳门生活吧，我们大陆人真担心你❤
制度不是目的，而是进步的手段。无论黑猫白猫，能抓到老鼠的就是好猫。
今天第一次听到馆长说和平统一了，我一直认为如果没有统的结果，两岸就不会有未来，因为大陆的民意是绝对绝对不可能放弃统一，只要有一个确定的结果，‌心往一处想，劲往一处使，时间大家都等得起，大陆人民最讨厌国民党这种和稀泥式的政客，路线搞得模模糊糊，耐心已经被他们消磨完了。简单科普一下大陆的人大政协制度，人大代表是选举的，政协委员是推举的，人大负责立法、选举政府，政协负责监督、提出意见，人大按地区分组，政协按行业分组，人大代表和政协委员并非都是共产党员，特别是政协，共产党员的比例受到严格限制，差不多是一个基本了解吧，实话说一句，台湾的某些民意代表跟人大政协真的没办法比。
真心建议馆长别得罪台湾当局各方太多势力。特别黑帮…还是要注意安全，哪天台湾扫黑成功，枪支管控了，再骂黑帮…还是要安全了，才能做更多事…
加油馆长
館長 為了台灣被民進黨洗腦的年輕人。你要挺住 加油。祝福你
馆长淘宝快开啦，以后就买你的衣服
馆长，请再多加注意人身安全，留得青山在不怕没柴烧！
馆长，快点在大陆开店。准备2000元人民币给你贡献GDP！你就算卖狗屎我都吃❤
既然馆长都这么直白了那我们也要努力宣传了。台湾同胞们想几个问题，老百姓的福祉，下一代的福祉，岛内现在的执政的没执政的哪一个政党能给你，凭什么美国一句话台积电拿走了一句话农产品拿走了一句话9000亿又拿走了，现在的那几个政党有能力对美国说一个不字吗？天天说今日香港明日台湾，那香港乌克兰加沙想做哪个？97年前香港的黑社会多么猖狂，解放军进驻之后你看黑社会敢放一个屁吗？岛内的党派都是靠不住的，当民意达到一个量后你们是可以绕过政党直接过来谈的。人民必胜，正义必胜，和平必胜
馆长要相信人民，人民会做出正确的选择。1945，我姥爷在上海，认为共产党就是土匪，就是要杀朱拔毛，就是要支持蒋介石重建国家。1948，上海通货膨胀，国民党强行发金圆券，他开始反对内战，认为国共要合作不能打仗。1949，他开始期盼早点解放，赶紧停战过好日子。1953，朝鲜停战；1957第一个五年计划完成；1958志愿军撤回国内；他从一个从小受三民主义教育的人，转变成坚信共产党才能保护国家和发展国家。现在台湾人民没有觉悟，只是还没有痛彻心扉的感受，相信百姓的转变也是瞬间的，但是这个转变一定是痛苦的。
台灣的司法真他媽一坨屎 犯罪者的天堂 民進黨執政九年了 看看台灣被他們帶領成啥麼樣子 有夠悲哀的
我要跟台湾民进党说一句话，接下来你们敢动馆长一根指头试试，我们绝对能让你们尝到什么叫大陆馆粉的民意，我们能想尽一切办法去国务院举报，在各个自媒体平台把事情闹大，直到高层把你们这帮毒蛙定点清除，物理消失，不信你们就试试。
柯p求刑28年 殺館長的～殺人的老大～判無罪
哎哟我滴妈 阿管今天霸气十足 爱了
阿馆应该去找台湾洪门啊，如果DPP养的黑道来找，当我们洪门的人是死的哦？？？？上次致公党的大佬已经见了阿馆了（致公堂），而且竹联帮大佬有张安乐啊，统一促进党的张总裁，馆长去找他聊聊，宝和会算吊哦
正片从3：08分开始！把老实人-渣男-婊子这段三角关系讲得太透彻了
我在留言评论说老蒋國X党在大陆时是宁可杀1千.也不可放过一个共產黨，所以在他管轄中國大陆这些年来杀了不计数的中國人，使用各种不择手段无论是共党，国x党.老百姓怀疑是就疯狂杀，但去到台灣称为大善人，真是不可思議。国民党在大陆人民心中坏臭蛋。是及坏人专欺負老百姓的。
大陆枪击案必破，如果给的期限未破，头上的乌纱帽是别想要了。馋黑除恶我只相信共产党
蓝白绿的背后其实都是美国人，给台湾人选票玩一玩，自嗨一下，反正随便怎么选都是美国人赚最多
馆长好牛啊，一定注意安全，黎明前的黑暗要坚持住👍
大陆现在已经夏季款在打折清仓，已经在卖秋季款，然后秋季款时间很短，就要清仓卖冬款了。都提前规划的。
馆长，你来大陆做医药补品。我觉得可以做些儿童的补剂，这个很有市场。而且我的小朋友也需要吃😂
帅爆了今天
統一之後 柯也可以回去行醫 黃也回去發揮法學專業 館長好好做生意 不用再淌政治渾水 民進黨這種垃圾政黨該肅清就肅清了
付昆萁，王红薇等27位立委在九三窜去日本肯定的配合美日恶心大陆，这帮汉奸非常兴奋，说是蓝史上第一次，我勒去，这第一次还挺隆重不光赠匾号称互爱:还举着膏药旗！台湾会解放你们这些汉奸留在日本吧奉献彻底直接进731得永生！要不被日本残害的成千上万亡魂会永远缠绕你们张自忠将军就第一个半夜扒你们家窗户。。真正的中国国民党都已站死杀场！剩下的余孽武装割据叛乱集团和绿实施台独之实！汉奸石平不是被处理了吗，其他汉奸就是秋后的蚂蚱蹦达不了几天了！馆长国民党对大陆人民的欠下的债的新仇旧恨要一笔笔清算你国民党掠走我们的钱财去台湾消费快活，我们认了，您们给美日当看门狗，80年了该有个了断了，汉奸卖国贼不能饶恕！
館長肯定看了，區桂芝❤❤❤
無罪 執政黨爛死了 真敢判 還在司法獨立 獨你媽啦
馆长一定要注意安全
投共一念起，顿觉天地宽。加油吧同胞们，再吵再闹都是自己家的事，不要让外人替我们做主
馆长注意安全。
馆长，希望你能梦想成真❤
❤🎉❤🎉❤❤❤❤
两岸的馆长❤
館長加油  支持館長，共產黨的體制我也是看
共产党 敢设计20年甚至50年的建设计划或要达成的目标，台湾下次谁当权还不知道呢，当选第二年就开始准备下一次选举了
爛死了 竟無罪 幹他媽爛綠
馆长一定要注意安全，宝合会的这时候放出来为啥，是不是带有目的性的。
爛綠 無罪
其实在大陆，他组装枪械前，就会被警察抓到，我家附近就有个人邮寄枪的零件，自己组装😂
这三四个月馆长把中国大陆人民的心声全讲出来了，台湾人老觉得大陆天天喊武统野蛮，现在能听清楚了吗？要历史有历史做背景，要事实有事实证明，如果这都听不懂，那只能说明全是顽固分子了
垃圾冥燼洞 當初柯爸極力反對柯走上政治路 就是怕柯P會跟阿公一樣遭到政治迫害,結果在柯爸最後的日子,冥燼洞還是贛了天理不容的事情了 為了消滅柯文哲抄家滅族 讓柯爸最擔心的事情還是發生了 老人家帶著牽掛不安心的離開 後事也不讓柯文哲辦故意叫一堆警察讓他出來幾小時帶腳鐐羞辱 民進黨活成你們最討厭的獨裁政權 我一輩子唾棄這個邪惡垃圾政黨 台灣人也是中國人絕對不能忘記這種迫害人權的事情
光是持枪，贩毒就够死刑了。年底直接加急送走。
人神共愤，这种大陆直接逮捕的证据确凿直接枪毙，不然怎么伸张正义，怎么替百姓做主。
下面几个简体字的，我不知道你是真大陆人或者是青鸟假扮，搞得好像自己很牛逼谈两岸统一台湾安排，他妈的你是中央核心成员是不是，现阶段两岸民众脱离太远了，是你谈这些乱七八糟的时候吗？只要两岸人民心通了，什么都好谈，心不通，什么都谈不了，别动不动不谈就武力，中央告诉你要这样还是你爸告诉你可以随便动武？既然是同胞，动武就是迫不得已的时候而为之，两岸都是中国人不是嘴巴随便喊的，是有感情的，战争计较那边死更多有意义吗？死的不都是中国人？战争出了两岸中国人是输家，谁都是赢家，最后，再一次支持馆长，加油！
唐山烧烤引发的全国扫黑除恶，我家隔壁邻居是物流公司老板，因为联系社会人士聚众斗殴一次，因为涉黑了当时就被抓进去关了一年，后来才得保释，至今还要定点时间报备，没带电子脚扣的那种😂大陆扫黑很严很严
正在看B站切片，今晚节目太劲爆了，我先来按赞明天再来复习❤
什麼部電影都不敢這樣拍。
馆长，你需要一辆红旗防弹车，不然大家现在都不太放心了
把烟戒了吧，对血管好
殺人無罪，好扯的台灣司法
是不是被昨天郑丽文气的，她一股国民党的老论述。贴脸开大了
民族意识觉醒了说是
杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。
美國就是土匪，一直搶劫台灣人的稅金
46:25 館長嚇尿，3cm漏了兩滴尿😆😆😆🤣🤣🤣🤣😂😂😂😂
殺人放火的無罪釋放 查無金流的重判28年半⋯⋯嘖嘖 太屌了！民進黨🦆🦆
选票制“民主”说白了就是粉圈，而且还是一群丑人的粉圈😂台湾缺的不是民主，缺的是选秀综艺。
台湾这个地方真的需要共产党扫黑除恶，把这些黑社会都关起来做苦力
老共要是进台湾，竹联帮立马唱东方红😂
台湾回归了，黑帮一个也跑不了，你们去看澳门回家的前后对比，就知道怎么回事了。  大陆有个词：扫黑除恶，对黑社会零容忍，绝不允许拉帮结派，团伙犯罪都得是从重严判。
在大陆能公然持枪杀人 这黑帮早就一窝端了 在台湾老大居然还能判无罪  莫非拿的是民主的手枪装的是自由的子弹？？
老实人，渣男，婊子的比喻，笑喷了，馆长太有才了
在大陆，警察要是听到有黑社会那都眼睛放光，政绩这不就来了吗，可惜黑社会在大陆已经是稀有品种了，现在都是鸡毛蒜皮的事了
支持馆长！但有点太大了！😂
柯P出來後有一件事情沒做，就是好好謝謝黃國昌，黃國昌在柯P被羈押的這段期間為了救出柯P四處奔走，籌錢出力，還動員支持者好幾次聲援柯P，和警方發生衝突，逼迫賴清德給交代，釋放柯P，沒有黃國昌的這些努力，柯P現在還在看受所裏，柯P實在要好好謝謝黃國昌😔
其实台湾人可以去了解一下什么叫共产主义！简单来说就是科技发展到一定程度，人民每天只需要吃喝玩乐 好好生活，其它交给人工智能和机器人，有想法的人可以做自己喜欢的事，科研 旅游 绘画 为自己活，不是迫于生活压力！当然最开始大陆也走错了路，现在的理解共产要建立在高度发达的科技，以后可能会有新的理解！
馆长超神了要！
馆长，你可以在直播的时候说下，叫那些剪切片的，尤其是抖音的， 在切片里，把你抖音账号帖下，这样引流快点
我是三联帮柯志华😂
老館台灣現在這狀況，你為了台灣人民戰鬥兄弟們挺你，但是我們有個傳統，禍不及妻兒，你話都說到這了，安排家人到國內吧。 剩下的不管了，咱們戰鬥爽。
致敬台湾的馆长先生！您不畏风雨，为两岸同胞共同福祉发声，是真正的“抱薪者”。您的勇气与远见，历史终将铭记。请坚信，您绝非独行，身后有亿万同胞的坚定支持。为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪；为和平统一开路者，必会得到十四亿人的温暖回应！加油，我们与您同在！
馆长让我想起鲁智深，真的横看竖看一个佛模样，水浒传这首鲁智深的佛偈送给阿馆！  平生不修善果，  只爱杀人放火。  忽地顿开金绳，  这里扯断玉锁。  咦！  钱塘江上潮信来，  今日方知我是我。  ——转自b站ai播报员对馆长本期切片的评论。
真難過，壞人耀武揚威，好人瑟瑟發抖！
馆长加油
黑社会杀人越货、走私贩毒这些事，大陆曾经也有过，我记得我小时候都还很多，但是我没记错的话差不多在2008年北京奥运会之前，黑帮基本就被扫干净了，然后后面2010-2012年又扫了一次，所以现在大陆基本看不到帮派了，他们要么被抓了，要么就从良改制混白道了，就走正道做生意，反正是不敢造次动乱社会的，如果真有搞事的，立马就会被解决，包括香港澳门的帮派。其实最近几年大陆搞反贪腐，也是在杜绝新的黑社会形成，因为帮派要形成和发展，必须是要有“保护伞”的，有保护伞才能利用裙带关系形成利益网，进而形成组织，而最能牟利的，除了各种非法活动，那就是贪污腐败了，打击贪腐，至少能让帮派没有滋生的土壤。
阿馆是我们的民族英雄😢希望对岸同胞们保护好阿馆
为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平 。馆长用自己的实际言行征服我这个已经对对岸政党彻底失望的梧桐派了, 可是今晚过后 阿馆真的要注意自己的安全 保养好自己的身体 不要倒在黎明之前 往后还有很多好日子要过 会越来越好的 我们小时候国家情况更困难 但是全国人民一起努力 不也慢慢越过越好了 你也要加油
澳門同胞支持你.
館長挺你到底我知道你是真正的愛台灣你現在在做的是別人不敢做的說別人不敢說的我是台灣人但我也是堂堂正正的中國人真的受夠台灣現在的政治文化民進黨就兩個字噁心
👌👌👌👌👌👌
在扫黑除恶 司法改革这方面还得大陆这边来台湾那边现在用的基本上还是老一套的那种根本跟不上现在的这个时代😢
怎么下单商品？快上京东淘宝吧，要不付款太麻烦了
台湾和澳门还是不一样的，未来空间话语权肯定是高过澳门的。台湾说到底是在中国人自家兄弟手里，级别来说是平级。香港澳门是从殖民地收回，属于中央收回地方。前总理朱镕基在记者会，说过台湾可以保留军队，一切都可以谈，让利给中国人嘛。大致意思就是大家都是自己人中国人，什么都可以谈。
無法抹滅我們祖先是中國人，體內流著中國血的事實
館長現在真把信息繭房挨個點名爆破……國民黨，民進黨兩垃圾騙了幾十年的信息繭房要被破了😂😂😂
原來台灣的法治是針對善良老百姓喔？這樣我到今天才真正瞭解到，館長被槍擊事件就有點扯了🤔
晚安(˘ω˘)✩
大陆习大大上台的时候，马上打击黑恶势力，很多黑老大、保护伞都被抓起来了，该判的判，该关的关，该沙的沙。后来只要有人举报，马上调查，零容忍。所以现在基本没有黑恶势力了。澳门回归后，请求大陆帮忙扫除黑社会，安排武警，一下子全部扫清。
說真的啊，竹聯是哪個政黨的你只要去問就知道了，為什麼掃黑永遠只掃天道跟其他的幫派？很下流幫的要不要做再難看一點？
大陆分分钟钟过去帮你灭了
话糙理不糙，哈哈哈哈哈
今天馆长的直播真封神，随便切片都能火。
馆长真应该和沈逸做期连线节目，沈逸是能跟王沪宁说上话的，而王沪宁是主导对台工作的老大。
台灣人要回到蔣渭水時代的民族精神，那年代有人幫日本，也有不少人保留民族氣節，台灣人不要回到兩蔣時代的意識型態，期待館長能帶領台灣人重建國民黨統治台灣前的民族精神
肉呆，神一樣的男人，太強了，講義氣超屌的居然什麼都講，藍綠白都不敢講的全被你講了
馆长每次直播真的是掏心掏肺的真实告诉所有人,什么是real,今晚更是发自肺腑,其实阿馆是想同胞们觉醒起来了!!!不要再被绿媒和侧翼蒙蔽了!!!世界之大,可有谁能像我们华夏一样延续几千年,无论是大陆还是台湾,无论是亚洲还是世界各地,我们所拥有的不是血缘,是血脉!!!中文有句话,一脉相承.年轻时觉得,华夏文明传统传承最好的是台湾香港和澳门,现在人到中年,走遍半个地球,其实无关哪里,只要是中国人,华夏子孙,炎黄子孙,这种传承都会一直传下去的.从地理上来讲,曾经的台湾和大陆之间是没有海峡的,天然的鸿沟在今天已经不算什么,最怕的是人与人之间的鸿沟.同胞们,欢迎多来大陆走走,看看,寻寻根,我们之间的认同会越来越多.
小时候看电视看台湾立法院打架都特么惊了，一群西装暴徒，这样全武行的民主全世界也是没谁了，感觉别的民主国家不打架不是也挺好的
阿娘咧纸捅破了，馆长意思无论单押还双押实质性改变洋奴的定位基本无望，谁当家都是一代一路:一代代舔，一路跪下去。左手高呼和平右手予取予求，罗郑本质还是其师父不统不独的老套路。。。大人，时代变了，老实人已经告别韬光养晦了，，，蛋似，这块土壤根本不可能接受馆长说的，还是从全面交流开始比较实际，如果把被抹掉被切割的历史、文化和课纲公正客观的还原那就更牛X了。
英雄
今天法国不是也在暴动吗、很大一部分原因是不得不还外债了，一年之内换了6个负责法国国内的总理，这样的民主真的要反思了，这种方法是不是最佳的，每几年政府班子就得全部换来换去，怎么搞好民生，重大建设怎么执行。
真的無奈，台灣司法崩壞
建議館長背景圖能放上中國大陸和台灣的地圖😂像國台辦背景那樣😂😂讓一些台灣人知道自已有多渺小❤
大陆的经验，打黑先打保护伞，不然没用，所有黑帮都是因为后面有当官的做靠山，不然不可能发展的起来的
民進黨的人接見竟然還在問有什麼關係？我就不懂人家怎麼不去找國民黨的😂😂😂
大陆的制度是社会主义为主，资本主义为辅，取其精华去其糟粕，既以民为主又防止资本家做大
台湾和大陆理政的区别是，共产党敢设计20年甚至50年的建设计划，台湾不可能，当选第二年就开始准备下一次选举了
阿馆加油，注意身体
館長加油
蔡正元说的对，如果大陆真的像这种全民普选模式的所谓民主，如果有个人跳出来说，大家选我，等我当了领导人，第一时间武统台湾，那他大概率会当选😂
阿馆加油，网店开起来。我一个长期看海峡两岸的梧桐派今天也被你折服，必须买起来😁😁😁
郑丽文：“馆长你好有勇气啊，你敢决定去对岸，你不怕掉粉吗? ”从这句话就可以看出台湾内部的政党都是以选票为考量，换到政党选举，掉粉也就是掉票的意思，不敢踏出实质的一步不敢做改变只想原地踏步两边迎合，只是因为怕没票，没票就代表没权力，目前台湾政治现状都是如此。馆长已经看的很透了，一切的根源都是来自于选票，而这个选票的多少有来自于台湾岛内长期几十年的反共教育仇恨教育，大谈统一怎么可能有票呢，就算郑丽文想喊统一她也不敢讲啦，首先党内选举主席就过不了，多少老蓝男盯着她。馆长做好自己就行了，潜移默化的改变一些人，星星之火可以燎原，指望三党对两岸政策有大的改变是不切实际的，美国这个影子政府可是一直在的，国民党和民进党也不可能把得到的利益吐出来给人民。
肯定买 放心
你特么赶紧弄啊 大陆的链接一挂上老子买死你 你去问问鸿星尔克的老板以前被我们买成什么逼样了 连货都不用发的那种 跟你开玩笑的？
中国特色社会主义核心价值观 “富强，民主，文明，和谐，   自由，平等，公正，法治，   爱国，敬业，诚信，友善。” 台湾同胞心心念念的三民主义救中国，大陆已经完整继承，甚至还发展了更多意涵，各位了解一下吧。
帮派在大陆只留在小说里了，20多年前好像还有，不过扫黑除恶打了很多黑帮以及他们的保护伞，有个重庆的公安局长作为保护伞也直接被死刑了。现在黑帮应该是没有了吧，反正我没见过
在大陆，黑恶势力是无法生存的
所有台湾黑帮认清事实，你们还有时间转型做好事洗自己。如果馆长出事你们绝对会被清算大陆民意挡不住
今天全程高能👍🏻支持馆长，发出现时代最强音
手上没有牌，还想维持现状，大陆、美国两边通吃，就是痴人说梦！
馆长你现在说话真的是越来越实在了，支持你
看下卡塔尔，你们还会觉得美国会帮湾湾吗
小赖不久了，自作孽不可活，放心馆哥
这馆长到底遇到哪路神仙突然从练气期直接进入化境届
馆长加油，道阻且长
馆长今晚对两岸关系的论述，台美关系的表达，可以直接封神，一句我要走自己的路，霸气，馆长，千万千万注意人身安全！
宝和会肯定是民进党的金主之一   民进党为了当选   为了资金  和黑帮勾结
今天雷擊开头，等馆长的衣服上了淘宝，我会买，记住我I’d
按大陆的法律，没有一个帮派活得出来，头目基本上都死刑，大陆黑社会组织罪可是重罪
你不开放橱窗我们没地方买，听你直播人真的气死
必须支持馆长！老共必来血洗这帮混蛋
館長對共產黨手法比民進黨都熟 真會演 館長意圖使台灣被大共小共一同夾殺 無恥陳紅姐 臭婊 https://youtube.com/shorts/7JGeuX2y7VE?si=5fniuWajCkSB7P9L
一定會給你一個膠帶封住你的嘴😂
大陆人看来，台湾在蒋经国以后就没有政治人才了，蒋经国是民选的吗？不是哦，不是这样的哦
館長講得很好很有道理
大陸20年前就全國清掃黑幫了，打黑除惡，這種槍殺 暴力 販毒 組織婦女賣淫的團夥抓到，輕則無期，重則死刑，特警圍剿如遇到反抗的直接可以擊斃，毫不手軟，看看廣東陸豐縣制毒村，再難也要清剿乾净，全國清繳槍支彈藥，近幾年把澳門洗米華都給辦了，還有香港新義安都給清掃了，台灣竹聯幫我20年前在澳門就接觸過，還有倭囯山口組，澳門14K等幫派，我認識很多幫派核心人物，但我知道這個行業是黑暗的，乾的都是損害千萬老百姓的事，沒待多久我就決定離開這些社團，自己去上海開公司創業，現在家庭和睦，子女健康成長，過著自滿意足的生活，有句話講；環境改造人，你在什麽樣的土地上就容易變成什麽樣的人，或許你並不是壞人，但環境會裹挾你污染你成爲壞人。
黑帮这些事情，统一就好解决了，交给共产党，让他们知道什么叫社会主义铁拳，共产党有丰富扫黑除恶经验。馆长枪击案在大陆的话，绝对的到圆满解决，大陆打人事件都能上全国大新闻，这么恶劣的枪击案已经轰动全国甚至国外都争相报道了，警察办案压力直线上升。
馆长牛逼，坚持下去永远支持你👍🏻赶紧来大陆赚钱，台湾政治人物都不行的话，你自己来做吧😊
大陸老百姓就像海裡的魚，大部分並不知道「水=自由」的存在和價值，至今仍不乏很多怨天尤人的「恨國黨」⋯⋯ 而台灣的老百姓，就像擠在一潭死水裡的小魚，被大魚整天自我催眠有足夠的「水=自由」，卻不自知。更可悲的是即使知道真相也無可奈何⋯⋯ 台灣人，但潮水來時，不要畏懼，勇敢跳出那個該死的水潭吧，大海就在你的不遠處🐟🌊
民进党的态度已经很明显，黑帮保护伞，一起分台湾百姓的肉。
統不統一隨便，我只希望柯文哲可以安享晚年，這樣一個好人怎麼活得這麼難，想了就煩。😮‍💨
馆长一定要保安佩枪。
我跟我太太連續兩天吃館長便當🍱非常好吃。
馆长。。我真的很担心你变成瞿秋白式的人物，得罪绿营可能还好，要是得罪他们的白手套我真的担心你要被报复😢
馆长也别为难大陆官方了，中共又没有治理台湾，民进党掩盖证据，这么久了，老共怎么可能有证据，没证据他也没办法出手，你看看，他连被官方钦定的台独份子都没办法抓，这种是因为治权问题，黑帮没证据就是法律问题。
民進黨統治下台灣,司法簡直就是一個笑話😂
馆长在3:09:31 讲得太透彻了，打脸9号晚上采访的某人
民進黨最大黑幫，小弟青鳥，護法黑熊，堂主四叉貓，呱吉等😂😂😂
拿到台胞证了吗？拿到了去地方报警试一下😂
曾经称你管长，今日请让我喊一声：同志！
馆长是正气十足。台湾需要洗牌了，恶人当道，无法无天。搞乱台湾，对谁有好处很明显。所有西方干涉的手段，第一条就是先搞乱，然后在其中谋利。民进党只是他们的傀儡。台湾老百姓来承担了一切代价，他们把背后所有利益掏空。
中华文化立功立德立言，馆长如果做到今天说的这些，那就可以写进历史书了，滚滚红尘，这世上几个人可以在历史书上留下印记！
有一条定律，只要不被发现，法律能过关，黑的也可以洗成白的，问题是你都已经被抓包了被看透透了，民进党居然还能公然保护黑帮。
今晚火力太猛了，想選黨主席的都不敢上你節目了😂😂
阿馆 今晚屌爆了！~
阿館真的是現代竇娥💢難怪火那麼大🔥，希望大陸朋友一起同心協助阿館的心願，加油🎉
這幾年追縱館長下來，總是看到館長罵人的邏輯就是超越合理的推論，罵國民黨罵民進黨，這樣亂罵難道不用負責嗎？要的，現在報應一一浮現，經濟困難，健身房出事，本身也被槍擊過，館長還是沒有收斂，結果愈來愈慘，這是必然的，沒有根據的亂罵，事業一定不好，最後健康一定會出問題，這叫花報現世報，這幾年下來，你們有聽到館長説出甚麼好消息，沒有呀！前幾年還有人一直喊買起來買起來，現在有人買起來嗎？現在有人說捐啟起來，都是很刺耳的，為什麼，成天胡說八道，不務事業，怎麼可能有好下場！至少也要作些改變才會變好呀，請多三思！
下播就有十一万播放量，压了多少直播人数啊
和大家一样真心希望2026、2028,柯文哲和他的求真民调滚一边去，不要再出来胡闹了
離譜離譜 國昌哥哥腹肌八塊超離譜 哇塞哇塞❤❤❤
台湾的政治制度叫反共独裁，只要喊反共怎么独裁都有票
那个黄智贤是冒充的吧？如果是，举报它，故意破坏对馆长和黄智贤的矛盾
馆长大概率能上历史书😂
还是老话，安全啊
看了馆长这么多年的视频 也不知道怎么评价了
台獨的定義是甚麼，中共統治的以外選項都算嗎
民進黨再怎麼洗腦，也無法抹滅我們祖先是中國人，體內流著中國血的事實
香港回归前，古惑仔的电影都看过吧，回归后黑社会都消失了
2:16:20 这首歌曲叫什么？
香港回归以后，香港就再也没有黑社会啦，那群人去工地卖盒饭啦
馆长是真的越来越懂大陆了，虽然我们这边的体制还有很多不完美的地方，甚至有些我自己也觉得很需要改，但是对比起来其他很多国家是真的好多了，起码能看到社会在一点点前进
竹聯幫敢動館長我就把你們在大陸在北京的生意曝光公之於眾！！！！
台湾以是无法之地比非洲都不如啦😅
美日殖民意識必須消失❗島內才有未來
馆长前段时间接受采访的独夫最近又爆新言论，“中国已领先美国100年”被全网群嘲， 希望馆长以后不要去与国内那些爱国贼瞎掺和，有失身价。
有钱的去抖音给馆长上车舞
馆长要注意安全！
希望馆长能赶赖清德下台
馆长还得学习啊，我们不是精英主义，人大代表的存在就是反精英主义的，人大代表强调代表的“广泛性”，代表由各行各业人士组成（农民、外卖小哥等等），目的是避免精英主义的视野局限性，是对精英治理的一种制衡。同胞们可以去B站看张宗真在两会精神传达会上的发言，说真的大陆很多人也确实政治素养低下自己家什么制度都没搞明白都一块去学习学习吧。
館長吃死哥，知道柯文哲交保周一跑去新竹嗆聲
馆长，请放心，14亿同胞是你后盾，民进党也逍遥不了多久了
果然明主自由
阿館今天戰力爆表！阿館一定能在大陸買爆，把你的電視台開起來，一定能看到和平統一的那天！到時候捷運高鐵全都建起來，黑道也不會再那麽囂張，菜價肉價都能降下來
李敖大師說的，台灣就是美國的一條看門狗，只是自己不承認自己是一條狗
馆长一定要加油，你的背后有我们十四亿大陆同胞支持
坐等馆长淘宝店，可以参考一下大陆潮牌审美，在地化运营。我要买了然后集运来日本🙂
什么难于上青天，中华儿女不信！台湾同胞加油，下架民进党！
在我一个大陆人的眼中，台湾社会正在空转…天天斗，天天吵，天天相互检，一直在搞劳民伤财的东西。他们很关心你的意识形态却很少有人去关心你的生产生活，仿佛商品是货架里长出来的，财富是钱包里自己生出来的，如此以往下去，社会怎么能够进步？
晚安台湾同胞做个好梦
两岸统一，妈祖身边要塑个馆长
馆长和台湾的同胞可以在油管去搜一个叫“2004年習近平專訪——談做普通百姓的感受”的视频，可以从和岛内叙述不同的角度了解到大陆领导人的另外一面，很值得一看
如果何种方式统一，中华人民共和国-台湾省、中华人民共和国-台湾特别行政区(参考港澳)、中华人民共和国-台湾自治区(参考新疆西藏)，大概率三选一，chat里面什么中华联邦，什么中华民主共和国的，洗洗睡吧朋友，无论你来自大陆还是台湾，2025年了，能否对政治有点sense，发什么青天白日梦... 邓爷爷提的时候解放军还得搬坦克到民船上对峙美国两艘航母，现在老美在第二岛链里都节节败退了，成熟点好嘛...
这么多大陆人在这指点江山的，还关心挺多的，统不统一跟你有关系吗，你说的有用吗？连个投票权都没有，谁管你小老百姓的呀
在共产党面前，可以像国民党那样装逼。 但千万不要装黑社会!
因為你反綠我挺你，但如果你是想統一不用講一堆拐彎抹角的話，你講的話都是講給大陸人聽的，已經違背你當初的中華民國初衷了🙂
兄弟去大陆吧，什么玩意
台湾，在大陆前假装是玉女，在美国前比不上妓女，这就是台湾政党，国民党和民进党都是一模一样！🔥🆘🐸🐸🆘🔥
有沒有資深館粉講講館長是什麼人啊（有没有资深馆粉讲讲馆长是什么人啊）
网线被剪了不
阿館加油~寶和會這樣都無罪真的很扯
国台办：统一与分裂是正义与邪恶、光明与黑暗、进步与倒退的较量 2025-09-10 15:54 来源：中共中央台办、国务院台办
3公分1.下次来大陆把你掌握的证据带到你公司注册地的公安局报警！我们给你一个交代！ 2.抖音B站做个切片，用新闻的画面放上来，大陆道上的兄弟会给你一个交代的！ 你今天说的话就相当于对竹联帮和宝和会在大陆的江湖追杀令了！他们是要保产业还是要保一个堂口的几个人他们竹联帮自己掂量！！！我们不会让你流血又流泪的！！！  3.抽烤烟的话 想抽淡的就南京雨花石3毫克 想抽浓一点就上海熊猫！！！
希望各位同胞顶我上去，比较关心馆长这样讲真话的人在台湾会被人报复可以考虑先来大陆发展，猥琐发育出神装了在杀回台湾跟他们斗，还是希望能注意自己的安全，虽然你不怕但是保证自己的安全才能更好完成你的抱负！听你讲完觉得台湾同胞真的生活在一个很bt的社会环境。
今天看到那么多台湾同胞在大额抖内，很感动！刚开始我以为你们退了，，结果人数越来越多的涌入，大金额的抖内频出不穷！馆长确实看到了很多真相，也确实越来越了解大陆🎉
中华民族的英雄- 3CM 馆长💪💪💪
九三大阅兵就是让青鸟黑熊们传达这样一个信息，"假如施主听不懂大乘佛法，贫僧还略懂拳脚一二，" 所谓弹道也是道，枪法也是法 .
台湾同胞可以看看新华社发布了一个思想殖民的报告❤很多人真的被洗脑严重😂
阿馆加油，台湾同胞晚安！
那个黄智贤夜问是两个月前注册的账号？理他个毛啊
中华民族万岁🎉🫵🫵🫵🫵
台灣真的是😂😂😂，凍蒜凍蒜就立委了。立委問政也是啊，問政的目的根本不是為了真的把【事情本身】做好。而是為了證明自己的政敵這個人不好，讓他沒有選票。所謂【犀利】問政更像是一場政治演出，根本就是潑婦駡街。
阿馆今晚的直播又升华了，2个小时后大陆抖音又要爆了
必须讲明，社会主义制度并不完美，中共还在一直摸着石头过河，慢慢在完善这个制度，中国特色社会主义已经不是原先的共产制度了，当然共产主义制度是最高理想，但现在的人是无法达到共产制度所需的完全理性人要求。资本主义制度不是不好，而是它走到末期了，就像封建体制必被更高效的资本主义制度替代是一样的。这个变更时间需要很久很久，因为现在还是以资本主义制度主导的全球。
近期要注意安全，方方面面的，不要在现在这个节点跟敌人对对碰！
维持现状，简单说，就是白嫖和贪腐！台湾最厉害！🔥🐸🆘🐸🔥
啊馆帅！要照顾好身体，身体有问题欢迎来大陆找专家就诊！
民进党的民主自由  罪有英德
大陆追求的自由是不受他人伤害的自由，西方追求的自由是可以伤害别人的自由，两种自由罢了。
今天你讲出了两岸的最大症结。
館長加油  支持館長 小草加油  支持小草 下次選舉投票  你決定不會再投給民進黨執政的人請按讚
記得按讚 👍 留言.支持！ 💯💯💯💯💯💯💯💯💯
今晚馆长讲话要封神了，赖清德还想十讲？九月馆长十讲还差不多，一讲更比一讲猛，今晚这段明天b站抖音切片流量就要过千万。 给台湾馆友们一个冷知识，412国民党清党的时候，主要杀的还不是共产党，而是国民党的左派。象广西的国民党员，1926 年 10 月，广西国民党党员人数为 128394 人，到 1934 年 11 月，党员人数仅剩下 5671 人。百分之九十多的国民党员被屠杀。清党前全国国民党党员人数约 121 万，清党一年后即 1928 年 3 月，党员人数为 22 万。还有说法称清党前党员人数为 128 万，清党后剩下 21 万。若按 121 万计算，党员人数减少了约 99 万，减少比例约为 82%；若按 128 万计算，党员人数减少了约 107 万，减少比例约为 84%。而当时共产党员的人数其实和国民党比很少，屠杀前是6万共产党人，屠杀后只剩1万。
台湾人民真是水深火热啊```馆长加油了`
共產黨的體制我也是看一套叫做”問鼎”的小說才了解的，後續深入了解中國特色社會主義才知道台灣的民主政治真的跟屎一樣
居然沒人去給館長也來一首上車舞嗎😂
大陆有个健身网红，很火。而且很有善心，馆长可以和他交朋友。叫李维刚
馆长这变化，事情看的很透了。
館長加油  支持館長 小草加油  支持小草 台灣唯一支持的選擇  柯文哲
台湾同胞，晚安！正义必胜，和平必胜，人民必胜！
你来B站直播游戏，说三字经用台语就行了，支持来直播
斷掉了
館長的那種冤，沒有人能夠體會😢😢
封神之夜
阿館加油
陈之汉！别废话了，赶紧上链接！我要拿钱砸死你！！！！！！！！！！！！！
馆长同志，你已经不再只是台湾的馆长了，你是两岸的馆长，两岸的一夜七次郎。。爱你一万年。。😍😍😍😍
親一個💋
