Ξέχασες την Lalisa manobal από τις blackpink !
Τέλειο βίντεο, τρομερό σχόλιο 🤝 γέλασα πολύ 😂
Εμένα μου αρέσουν τα μαλλιά σου
🤣🤣🤣
Και αυτη που δεν ηθελε να δει κανεις το outfit της ηταν η dochie
Εμενα μου αρεσε πολυ της jennie
Πρωτων τα μαλλια σου ειναι τελεια και δευτεων δεν μας ειπες ποτε ποτε να ανοιξουμε τα ματια μας
Μαλάκα
Σ' αγαπώ!
11:06 το φορούσε μια από τις πρώτες έγχρωμες γυναίκες που έπαιξε σε ταινία
Μήπως η cardi b μοιάζει με τo Hagrid…ταπεινή άποψη…😊
Εκείνη που κρυβότανε ήτανε η doechii 😂 τώρα το γιατί ποιος ξέρει, δεν ήτανε καν κάτι wow το outfit της 🤷🏼‍♂️  Επίσης το outfit της Sabrina ήτανε Louis vuitton από pharel οπότε καταλαβαίνεις γιατί ήτανε έτσι 😂
Dont forget to smile..!!!🙂
Το κορίτσι που είπες οτι είναι εκτός θέματος αυτό που είπες με το Καλά βρήκα και το τζάκι  Δεν είναι γιατί μία παλιά ηθοποιός είχε ντυθεί έτσι Και σόρρυ για όλα αυτά τα κάποια δεν καταλάβαινα 10:44
μέσα στο κουτί με τις ομπρέλες ήταν η ντόουτσι😭
Μου έλειψες
Θέλω να κάνει react σε παλιά gntm 2009-2010
Ελπίζω να κάνει και φέτος βίντεο με σχολιασμό Eurovision🥲
Θα κάνεις ένα βίντεο για την Eurovision 2025;
Ειπες την Τζένη και δεν ειπες την Λισα και την ροουζ, SOLO STAN Lol😂
Τελεια😅
Πότε πινω και κρίνω eurovision 2025 ?
ΡΕ με μπουγια τι παιχτηκε
✨ και τώρα που μείναμε μεταξύ μας ✨
kane video gia ton diddy arxise h dikh tou
❤❤❤❤❤
αχ πόσο γέλασα
Ποια η θεωρία του καπέλου βρε παιδια😂
Περιμένω βιντεο eurovision
Απολαυστικός όπως πάντα 😂 κλαίω με την charli 20:25... και όχι μόν🐈‍⬛🥬🐸🤣!!!
5:00 ε τότε κούρεψε την μια πλευρά ( αυτή που δεν έχει το τσουλούφι) και άσε ακουρευτη την άλλη . Θα μοιάζεις με τον αδελφό του Sanji από το One Piece. 😅
24:44 h Shakira antigrafei Ariana?🙄
γιατί Λάνα ; γιατί;
Οταν κάθε 10 δευτερόλεπτα γράφεις ή σχολιάζεις για την αμηχανία του μαλλιού…σημαίνει ότι δεν είναι ωραία κ θέλουν κούρεμα!!!
γιατί Αννα (wintour) γιατί;
slim karelia kai zendaya pnigika 🤣 TEYANA TAYLOR KOYVALISE TO MET GALA
Kane Ena binteo poy na eksigeis the theory of zendayas hat
Κάθε φορά που βλέπω τα βίντεο σου με κάνεις κι ξεχνιέμαι κι γελάω τόσο πολύ εισαιιι τοππππ κι ο καλύτερος που κάνεις κάτι διαφορετικό ❤❤ΤΟΠΠΠΠΠ🎉
δεν το εχω ξεκινησει καν το βιντεο και θελω ηδη part2
Θέλουμε πάρτ 2
Ξεχάσες την Jennie,lisa και την rose
Pls κάνε πάρτ 2 και βάλε την jennie την Lisa και την rose💕💕
Καλε οχι τιλα
η τζανελ καθε χρονο τα ιδια φοραει
Πώς η Τσάρλι πήγε απ' το boom clap sound in my heart στην βρακομανια ένας Θεός ξέρει...
18:45 ΘΑ ΠΕΘΑΝΩ
Τολμώ να πω πως κάθε χρονιά πιο πολύ ανυπομονώ για το πίνω και κρίνω το μετ πάρα για το ίδιο το event
Βρες μία κανονική δουλειά λουγκροτεμπελη
Πρόσεχε τα λόγια σου για την Λανα 😡
😅😅😅
ρε συ εισαι αρρωστος? εισαι ετοιμος να πεσεις κατω.
Aγαπω το πώς έχει εξελιχθεί αυτό το κανάλι, αλλά δε μπορώ να μη λατρέψω παλιό καλό από εποχές, "ανωνυμο" αλκοολικο βιντεο❤
μονο εμενα μαρεσαν τα μαλλια;
Δημήτρη μααας, αδιάβαστος μας ηρθεεεες! 18:20 είναι η docheii , οι κάπες αναφέρονται σε έναν editor(?) της vogue και αλλα(ούτε εγώ είμαι τόσο διαβασμένη😅)
Γιατί ρώτησες το chat gpt αφού τα λέει και στο γκουγκλ;Χρησιμοποιείστε το για κάτι πιο χρήσιμο !
Η Madonna υπερθεοτητα όπως πάντα
Εμένα μου αρέσουν πολύ τα μαλλιά σου έτσι.
Νομίζω το σχόλιο για την εγκυμοσύνη της Ριάνα δεν ήταν πολιτικά ορθό. Κανενα δεν αφορά πόσα παιδια θα κανει κάποιος και πότε.
Ουρλιάζει χαλί μωρή! Χαχαχαχα😂
Περιμενα να κάνει mention την Freen Sarocha που έκανε περίεργος ΠΑ ΤΑ ΓΟ
dont forget to smile "zendaya after the hat incident"
Μια ωδή στον Rege Jean Page ομως δεν έκανες ενα reference 😅❤
Met gala & επώνυμος, αυτό ακριβώς χρειαζόμουν.
Ζω για να περιμένω να δω αυτά τα βίντεο που σχολιάζει το ο τ ι δ η π ο τ ε
αποκλειεται να μην συμπεριεβαλες το Damson Idris 😥
Άψογος όπως πάντα!! Αλλά συγγνώμη περίμενα σε όλο το βίντεο να αναφερθεί και να σχολιαστεί ο κούκλος Damson Idris😢
boring  boring  full toxic   and not at all funny pitty really
Part 2 παρακαλώ
Πραγματικά δεν παρακολουθώ καθόλου αυτά τα events αλλά μου αρέσει να βλέπω τους σχολιασμούς σου😂😂😂
H lana ti mesa ti ekso apo ti thema always beneu epd einai mother
Σκασε μορη αδελφη
The best, was the AI version of Katy Perry.
Εμένα είπες ότι δε ξέρω για τη θεωρία της zendayas?? Είμαι όλο και πιο κοντά στην απαντηση...
its not Nickys fault that the other 2 wannabe Nicky are jealous .... και δεν φταιει η νικη για τα μπιφς τοσο πολυ οσο ειπες..
Ξέχασες τον central cee ρε επώνυμεεεεεε🥲🥲🥲🥲🥲
ta mayra kotopoula exoun auga me ligoterh xolisterinh or smth
Πέθανα στο θηριοδαμαστης σε τσίρκο 😂😂😂😂
Μπρο πλέον αντί για μουσική βάζω να ακούω εσένα κάνοντας tasks στο σπίτι 😂😂
13:00 χαχα😁
Δημήτρη μου το μαλλί είναι «μόλις ξύπνησα» και είναι κιουτ☺️
3:19 κοκαΐνα μάλλον
Η πλάτη με την ΝΤΑΝΤΕΛΑ … μας πέθανες 😂
τα μαλλιά σου είναι τέλεια έτσι πιο μακριά και ατημέλητα, μην κουρευτείς είσαι κούκλος. μαρέσει και αυτό το σαν κάπως ελαφρύ μουλετ κούρεμα, να το κάνεις και λίγο πιο έντονο μουλετ αν θέλεις θα είναι ακόμη πιο ωραίο <3 για το βίντεο δεν λέω τίποτα τα απολαμβάνω όλα τα βίντεο σου, τώρα αυτό το βλέπω πριν την 12ωρη δουλειά μου, καλή μου αρχή.
Κριντζάρω με το black excellence σαν ιδέα, ως μαύρος να ξέρεις
Πού είναι η Rosé και η Lisa;;;;;
Ο diljit dosanjh ; Που είναι μπρο μου ;
Θα βγει η ύλη της επανάληψης; Οχι. Θα περάσω; Όχι. Αλλά τουλάχιστον έχουμε επώνυμο ❤
H demi mour, eprepe na paei ntymenh Monstro Elisasue
εμενα μ αρεσε ο φαρελ, δεν χρειαζεται να δειχνει σκινι, ητανε κουκλος και εντος θεματος για μενα, του πηγαινε πολυ το λουκ. επισης το μαλλι σου δεν ειναι κ τοσο κακο, ειδικα στο 1ο πλανο χαρηκα π σε ειδα με κατι διαφορετικο
Ασ τα τα μαλλάκια σου ανακατεμένα😂 είναι ΟΚ❤! Για καλύτερο δε ξέρω, μου άρεσαν πολλά, αλλά για χειρότερο,Shakira=Ariana Grande😂, συμφωνείτε???Τα φιλιά μου😘!!!!
Το χρειάζομουν ένα τέτοιο βίντεο από σένα και το έκανες πράξη. Ευχαριστώ 🎉
The best performer in Greece. I love u Mr Eponimos
Ποσο καιρό το περιμένωωωωωω
Πήρε οζενμπικ ο επώνυμος;
Ρεε ωραίο το μαλλί! Φαίνεσαι σαν 20 χρονώ 😊
πως οι ανθρωποι δεν καταλαβαινουν το ντυσιμο τησ μεγκαν? φουλ στο θεμα ηταν
ΤΆΙΛΑ, ΤΆΙΛΑ ΌΧΙ ΤΎΛΑ
Eponimos Führer
Ο δημητρης επαθε φασαιος and we love
Eurovision?????😮😮😮
Νομίζω δεν την σχολίασες, αλλά η Anok Yai τι κούκλα που είναι!! Η Nicki εννοείται μπαίνει μέσα αγαπητέ Δημήτρη μου!! 😂 Επίσης στο 11:04, το πόδι που βγαίνει έξω από το παπούτσι δεν το είδε κανείς;; 😅
Ζενying ζενγιανγκ 😂 Εισαι φοβερος!
Δημήτρη ,παιδί μου ,μπορείς να κάνεις κάθε μέρα βίντεο;
Τι φάση με το καπέλο??😮😮
ΟΤΙ και να βλέπω κάθε χρόνο για τα met μόνο με σένα συμφωνώ σε λατρεύω😝(Το μαλλί θυμίζει τις ένδοξες εποχές της Πάτρας😭🙏)
Ξέχασες τις υπολοιπες blackpink (Rosé, Lisa) και τον S.coups
Της Demi Moore ήταν τοπ. Και δεν είχε καμία σχέση με camp.
καλέ η Jenna φορούσε τους χάρακες που χρησιμοποιούνται στα tailoring ! my girl was on theme with a twist 😚
Φίλε μου είχα μέρες να γελάσω  LOVE ❤
Η Sabrina Carpenter δεν φόρεσε παντελόνι γιατί ο Pharrell Williams της είπε να μην φορέσει με τη δικαιολογία ότι είναι κοντή και θεωρεί ότι γι'αυτόν τον λόγο δεν της ταιριάζουν 🥴🥴
ε η μεγκαν εκανε recreate απο παλια τισ εποχεισ του θεματοσ
Από τη μεριά της Μαντόνα που τα έχει με έναν τόσο νεότερο δεν είναι grooming? Μόνο το ανάποδο ειναι;
Η Jenna ortega αν και εκτός θέματος φοράει χάρακες με τους οποίους μετράνε τα υφάσματα για να τα κόψουν
O Benito foraei to Puerto rican  hat se prada version tailored for him
Πέρα από το ότι έκλαψα, ειλικρινά ένα λεπτό πριν αναφέρεις το μαλλι σκεφτόμουν "τι ωραιο μαλλι" αχαχαχαχαχα
Αυτοί που την κρίβανε  με τα παραβάν ήταν η ντότσι (απλά βαριέμαι να το γράψω στα αγγλικά😂) . .......❤❤❤❤
Η Zendaya, με το ασπρο κοστουμι, θυμισε Σελιν Ντιον 1999 κ 2017 που φορεσε επισης ασπρο κοστουμι κ καπελο.
Συγνώμη… δεν είπες τίποτα για την Νικολ Κιντμαν!!! Ολόκληρο μαλί έκοψε και εσύ ούτε ένα σχόλιο;;; 😋
Αν και πολλοί που έφαγαν πόρτα βλ. Σακίρα ,το ντύσιμο τους είχαν κρυφά μνμτ και ήταν μέσα στο θέμα …  πέθανα στο γέλιο!!! 😂μου έφτιαξες το βραδυ! Να είσαι πάντα καλά!❤
Κρυμμένη με το παραβάν ήταν η Λουί ντυμένη 😅
επίσης, στο παραβάν ήταν η Doechii. (ούτε εγώ κατάλαβα το νόημα lol)
Έπρεπε να σχολιασεις τον S.Coups 😢
Το καπέλο του Bad Bunny (λέγεται pava) είναι φόρος τιμής στο Puerto Rico (απ όπου κατάγεται). Το φοράγανε παραδοσιακά οι εργάτες που δούλευαν στα χωράφια.
φοβερο haircut! keep it.
Μην ακούς κανένα. Το προηγούμενο βίντεο ήταν τέλειο και τοποθετήθηκες εξαιρετικά ❤❤
Ξεχασες τη lisa και τη rose
To outfit tis riannas mou thumise akraia polu thn aunt fanny apo the tainia robots
Ουρλιάζει χαλί μωρή! Έκλαψα 😂
Θέλω part 2 με Jennie Lisa rose
Η Τζένα Ορτέγκα ήταν εντός θέματος ΓΙΑΤΙ το φόρεμα της αποτελούνταν από μεταλλικούς χάρακες, οι οποίοι είναι βασικό εργαλείο των ραφτών (tailored for you)
Tony Stark????
Αν η κυριουλα της vogue δεν καλουσε οσους ηταν στην λιστα του Diddy θα πηγαιναμε εγω και εσυ μονο😂😂
Τι είπες μωρή για την λαναα ρε τγουινκ
Πόσο Hunger Games vibes όντως βγάζει όλο αυτό  :/
7:51 exeis balei kameres sto spiti mou?
να περιμενουμε mullet daddy eponimos era???
14:34 η ΒΙΣΣΗ   το γέμισε  3 φορές το καλλιμάρμαρο
Shak❤
Πεθαίνω με το χιούμορ που έχεις σε κάθε βίντεο😂 δεν αντέχω😅😅❤
Ειχες δικιο γ το μαλλι 😭😅❤️ νομιζω ηθελε λιγο αραίωμα στο λοφίο για να ειναι πιο textured και να μην μανιταροφερνει. Ξερω δε σχολιάζουμε κάτι που δεν αλλαζει σε 30" αλλα ειμαστε φιλενάδες εδω περα αν δε πούμε κ γ μαλλί τι ν πουμε.
MOTHER JENNIE?? WHERE???
Τα βιντεο σου υπεροχα. Χαιρομαι πολυ καθε φορα. Ευφυης και με χιουμορ
Η Jenna δεν ήταν εκτός θέματος "tailored"
το πιστευεις πως στο ασπρο κουτι ηταν τλκα η doechii ?😭
Αδιάβαστος είσαι Δημήτρη μου, η μεγκαν ήταν εντός θέματος γιατί ήταν εμπνευσμένο το λουκ από την Josephine Baker που ήταν η πρώτη μαυρη μεγάλη ηθοποιός, επομένως black excellence. ΥΓ. ποια τιλα ρε αγάπη μου; 😭
😮😮😮😮 καλησπέρα
Don't forget to ...smile😊😊
Ρεεεεε αγαπώ τα βίντεο σου!!!❤
H Rihanna ποσα παιδιά έχει ; 😂
Η Σαμπρίνα περνάει.... Έξω.... Έλεος 💀
το καπελινο του bad bunny είναι σαν φωλιά πουλιών 😢😢
Ανυπομονώ να κάνεις πίνω και κρίνω την Eurovision φέτος
re gt exoun gemhsei ta sxoleia me bots 💔
Που ειναι η λισα;
ΤΙ ΦΑΣΗ ΤΑ ΣΧΟΛΙΑ😂
Παλιός καλός Μήτσος ❤️❤️❤️❤️
Το μαλλί θεϊκό
Καλά τα λες κούκλε 😂
Ο πιο icon άνθρωπος ηανα στο phoniiii
Βρακομανίααααα τσιρίζω🤣🤣🤣🤣
Ο ΣΕΝΤΡΑΛ ΣΙ ΠΟΥ ΕΙΝΑΙ ΡΕ ΣΥ
Το περίμενα πως και πως 😍😍😍😍
❤ Να τα κόψεις τα μαλλάκια σου
Επιτέλους ένα break απο την καθημερινότητα . Μου εφτιαξες ρην μέρα ❤
❤❤❤❤❤
αποκλείεται να άκουσα ethel cain σαγαπω
Emena mou aresi to mali sou etsi 😕
Ρεε..τα μαλλιά σου είναι πολύ ωραία ρε❤
Αυτό περίμενα!!! Καλή όρεξη
Ο s.coup?😭
Όχι και εκτος η μεγκαν που τίμησε μια απ τις σπουδαιότερες μαύρες καλλιτέχνιδες του 20ου αιώνα (Josephine baker)
Το τσουλουφακι που πέφτει στο μέτωπο μπορεί να μου προκαλεσει ανεύρυσμα
φακ , σε κατι θεσεις που εμοιαζαν με την Τζανελ εχω κατσει στον σταθμο Λαρισης . δεν ζητησα καν συγγνωμη τοτε
Έχω την πεποίθηση πως από την στιγμή που ο Δημήτρης έκανε τα νέα, βγήκε όλο το ελληνικό γιουτουμπ να του την μπει. Μην ανοίξει τώρα το στόμα του, κατευθείαν να πέσουν να τον φάνε Καλή δύναμη Δημήτρη 😂❤
ΤΟ ΠΕΡΙΜΕΝΑ ΑΥΤΟ
όταν είπες τα λέμε σύντομα στο προηγούμενο βίντεο, δε περίμενα τόσο σύντομα 🎉 Σε ευχαριστούμε πολύ (όρθια)
Να σε ρωτήσω κάτι πότε θα κρίνεις τα τραγούδια της eurovision 2025. Το περιμένω πως και πως ❤❤❤
Γιατί lowkey τα μαλλιά γαμάνε έτσι ατημέλητα;
Zendaya spelled backwards is hat.....
6:02 Δε θα κλαις νερό, ΑΙΜΑ ΘΑ ΚΛΑΙΣ!✨
Ηταν πολυ ωραιο βίντεο αλλα νομιζω χρειάζεται και part 2. Τα δυο αγαπημένα μου look είναι ο s.coups και η Zendaya
Eimai proud pou eipes gia tin doja na perasei❤
Two Madonas one succesful
Δεν σχολιασες stranger things cast😂  Caleb ATE THIS UP Sadie and Maya εκτός θέματος αλλά αυτή η μια φωτογραφία από ψηλά που φαίνονται τα φορέματα ΘΕΪΚΉ
H πρώτη είναι σαν τη ζωγραφια στο σταθμό Λαρίσης
Οι προσευχές μ οι εισακούστηκαν !!!!! Ευχαριστώ ❤
LISA KAI ROSÉ?
Need a part 2 plizarw 🥲🥲
AGAPW EPONIMO
JENNIE ❤❤
eponimos hate is so forced 💜
Γιατί είναι κάτι αλλοδαπές στα σχόλια Δημήτρη???τι έκανες Δημήτρη???😂😂😂
Το περίμενα πως κ πως❤
Για πάμε❤❤❤❤❤
Οταν περιμενες να σχολιασει την lisa την Jennie και την Rosé
ΑΠΟ ΤΟΥΣ ΠΡΩΤΟΥΣ💋
Ναι!!!! Το περίμενα πως και πως αυτό το βίντεο!! Ανυπομονώ!😊🎉  Είσαι ο καλύτερος σε ευχαριστούμε!❤❤❤
zendaya αναποδα = hat ...
To malli top
ΕΠΙΤΕΛΟΥΣ
Πάμε λιγοοοο🎉❤
ΜΑΛΛΙ ΟΤΙ ΚΑΛΥΤΕΡΟ
Όχι ότι δε μας αρέσουν και τα σοβαρά, αλλά όλοι μας έχουμε τα guilt pleasure μας ❤
τα χάλια μαλλιά το κάνουν ακόμα πιο ratchet άρα εκτιμήστε την ειρωνεία του πράγματος. 🥀
ΝΑΙΙΙ
