පරම දිනුමක් ගන්නෙ කොහොමද රටට වෘණ කරපු පර හැත්ත සමහර පෙදෙස්වල ජනතාවගේ මොළය කෑව
This guy does not know what parliamentary democracy is? Simply put majority rules in a multiparty democracy. The executive is just one part of the government.
තැපැල් චන්ද කියන්න කලින් ෆෝන් වල share වෙලා ඉවරයි.ගම්පහ කලුතර  ඉවර වෙලත් ඒවා නිකුත් කළෙත් ගොඩක් වෙලා ගිහින්
❤❤❤❤❤❤❤
jayawewa,jayawewa,
❤❤❤❤❤❤❤
13.     Penwa.     Bedumwadaya.      Poshanaya.     Kala.     Sajiya.      Utura.      Nathan.   Habak.    Anura❤❤❤
හිරු කඩෙී ගියෙ සජිත්ට  දැන් හිරු  අනේ පවු
ටයර් පුතානෝ ගේමක් ගහනව වෙන්න බැරිද..කොහොම.උනත් ජනපති අනුරම තමයි .දෙවියො රැකදේවා..අනුර .මහතාව 🙏🙏🙏❤️❤️❤️💪💪💪💪
මනාප එකවරම ගණන් කරන්න බැරි ද...
මුගෙත්  කයිය විතරයි ජන්දයක් හඑියට කරගන්න බැ කතාවනමි ලොකුවට තියෙනවා
දැන් ආතල්ද😮😅
අනුරට පරම බහුතරයක් ගන්න බැරි වුනේ සීමාවක් නැතිව අපේක්ෂකයන්ට, ජනාධිපතිවරණයට ඉල්ලන්න ඉඩ දීපු නිසා
anura  dinala iwarai  siyata 50 mun chandaeta gemak dunna
මෙම මැතිවරණ නීති වෙනස් වෙනවනම් ඉතාමත් හොදයි, මෙ රටකට නැති ප්‍රශ්ණ ඇති කරනවා
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
ගු  චමුදිත  දකින්නත් නෑ
Ponno apielawanawa
මේවා හොද පාඩම්    රජෙක් වගේ යන්න පුළුවන් අපේ අප්පොච්චා බලු උනේ පව්ල් පාට් දාන්න ගිගින්  අනුර පුතා  මුල මතක් කර සාධාරණ රටක්  (සිංගප්පුරුවක් ) කරන්න පුළුවන් දෙන්න කාලය  මිනි මරු  භයානක පාතාල  රජයක් නොව  බුදුසරණයි දහම ගරු කරන   එක්සත් ධාර්මිෂ්ට  රජයක්  හා අප රට ස්වයංපොසිත් රටක් වේවා   ඔබ සැමට රන් මැලි මහා සමිදුගේ පිහිටයි   බුදු දහම් දස අත පැතිරේවා සියලු සතුන් සුවපත් වෙත්වා
×1.25 speed එකෙන් අහන්න👌
Wln     2024 9990  talagala
දෙවියනේ අපේ රට ජාතිය රැක ගන්න මේ දූෂිත පාලකයින්ගෙන්  අනුර සහෝදරයාවත්  පක්ෂයත් මාලිමාවට සහයෝගය දුන්  සියළුම ඡන්දදායකයින් රැක දෙන්න .ඇයි මේ දූෂිතයෝ  මේ රට මේ මාලිමාව විනාශ කරන්න හදන්නේ  උඹලට යන්න තැන් හොයා ගනියව් කුහකයෝ මෙච්චර කල් අපේ රට  ජාතිය විනාශ කලා මදිද දෙවියනේ අපේ රට ජාතිය රැක දෙන්න
Jayaweva sajith ❤❤
Dinuma dinapu akata dipan ammata hukawano naththan
🎉🎉🎉sajith
කුරුනෑගල අපි එකෙන්ම අනුරට 🧭🧭🧭🧭🧭🧭🧭🧭🧭🧭🧭🧭🧭🧭🧭🧭🧭
ලංකාවේ ව්‍යවස්ථා ජනාධිපති බෞද්ධ විතරක් ඉල්ලිම හැකියාව තියෙද්දී. ඇයි එ ව්‍යවස්ථාව වෙනස් කරෙ. ශ්‍රී ලංකාවේ බෞද්ධ කියන නාමය වෙනස් වෙලා රටවල් දෙකක් විමට හැකි. ඇමරික ඉන්දීය පක්සපති වෑඩ කරනවානම් ඉලග 2024 පසු වෙනත් ජනවර්ග කෙනෙක් ජනාධිපති විමට හැකි.ලංකාවෙ බෞද්ධ ජනාධිපති කර ගන්න බැරි ටික සිහල ක්‍රිස්තියානි දෙමල ක්‍රිස්තියානි දෙමල මුස්ලිම් කියන ජනවර්ග ටික අවශ්‍ය විදියට ව්‍යවස්ථාව හදා ගනි දෑන් සතුටු ද  , ගොඨාභය කියපූ ටික කියුවිවෙ. දෑන්වත් සමිති ස්ට්‍රයික්  තික නවති.මාලිමාව මොනවා වුනත්  ජනවර්ග වලින් තමා චන්ද ඉල්ලලා ඡන්ද ජයග්‍රහණ කරෙ
අනුර සහෝදරයා නියත ජනපති වෙනවා..❤
Eka weradiyne..  Hema kenatama 2weni manapayak thiyenawane..   Anuragei..  Sajithgei dennagema  2weni manapa Namal nam  ethakota eka e ayata paaduine  eetawada hodai 2manapa gannema nethuwa hitya nam
Unfortunately, in the future, ur boss does not need to visit Jpura Hospital to see his brother.........
බහුතරය පෙනෙයි ඔක්කොම ප්‍රතිඵල එළියට ආවම.
Malli athule jeewitha kaletama
අනුර  රට බාර දී අයින් උනේ රනිල්  .එනිසා ඔහුට  thanks 😊  කී යුතුයි.
වංචාවක්  waga akath
Carnguleshan anura
සජියා ආවොත් ඔක්කොටම බුදු සරනයි..ඉක්මනට රටින් පැන ගන්න වෙයි..රටේ තරැණයෝ ඔක්කොම මාලිමාවට..එ්ත් බහුතරය පිට රටවල..ඒකයි මේ අර්බුධය
හිරැ ජඩමාධ්‍ය කියන කතාවලට ජනතාව රැවටෙන්න එපා අපිට දෙවැනි මනාප එපා අනුර කුමාර දිසානායක මහතා දිනලා ඉවරයි  අපිතොපිට මනාපය දුන්නේ නැහැ
Connally.kapiyawgu.p0nnacinhalayo.horuntama katiraya.gehuwa.ponana.cinhalahetta
Eta kota appi dapu chanteng nevida janapathi eney umballa hita hita mehama karanye
Gemak thamai mek
දැන් මොකෝ සජිත් ට දෙවෙනි මනාපය වැඩියෙන් ආවා කියලා සජිත් දිව්රුම් දෙන්නෙයි 😂😂😂😂
Malimawa......jayawewa
කලබලවෙන්න එපා.......මනාප බැලුවත්    ජනපති   අනුරමයි.....මාද්‍ය  අනවශ්‍ය   බියක්  ඇතිකරනවා......ජනපති අනුරමයි....ඒක කාටවත්කවත්වන්නබෑ.....🎉❤🎉
කොමසාරිසා හොරුන්ගේ කල්ලියේ එකෙක්. යකො මේ අපි කැමත්තෙන් විශ්වාසෙන් දිනාගත් නායකයා...ඒ නිසා අපේ ජයග්‍රහනය අපේ තොපේ නොවෙයී....මේ 225ම මකබෑවෙච්චදෙන්.....මාලිමාවටයි ජය.🎉🎉🎉🎉🧭🧭🧭🧭
Ai mehema kranne, dinala iwara nisada,
Api paraya bahinawa ballo isselama enne thowa හොයාගෙන
අනුරට මුලු ලංකාවම බාරදීලයී තියෙන්නේ, මේ හොරු රැල අපිට තිත්තවෙලා තියෙන්නේ...මුන්ට චන්දෙ දුන් එවුන්ටත් හෙණ ගහනවා....මාළිමාවෙන් අපිට අලුත් රටක් ඕනේ.....
යකෝ අපි වෙන එකෙක්ටවත් මනාප දුන්නෙ නෑ ගෙඩිය පිටින් ගැහුවෙ මාලි මාවට .අපේ අනුර සහොදරයාට .අපි වෙන උන් ඕන නෑ හොර හැත්ත
Mona Unath 88,89 wge krgnnepa iwasala imu , ehema nowunoth Ayeth NNP eke Nama Katha krnwa mun eda Kara wgema 😢🧭🙏
Ethkota 2 weni manapaya anura kumara mahathata saha 3 weni manapaya sajith mahathata dila nam ethkota ithin e denntama manape ekathu wenawana 🤔
pehedili ne🤣
අනේ කොහොම හරි සහෝදරයා එන්නම ඕන. Budusaranai
Horu rakinna pathale rakinna hadanna epa anurata jaya
මෙ උබලා හොර වැඩ කරලා ඉල්ලන් කන්න හදන්නේ...
ගණං කරපු අය ගෙදරත් යනකල් හිටියෙ ඇයි....දැන් කවුද ගණං කරන්නෙ..ඔහොම වෙනවනම් එක සැරේට ම මනාපත් ගණං කරලා තියන ක්‍රමවේදයක් හදන්න තිබුනා....
pehidiliwa loku asadhaaranayak sidda wenawa,e unata kawruwath kalabala karanna hitannawath epa,kalabala karoth chande awalangu wewi,ehema unoth meyama thama tawa duratah putuwe,e hinda rata gena hitala nihadawa balan imu.neethiya gena wiswasa karala
Janathawadi Manussyekta mun Enna Denna , Mokada ehema unoth Ahinska minissu dinum mun Paradai ekai mee , we always with you Anura broo 🥰🧭❤️
Meka puduma ratakne. Puduma neethine. Aiyo sami……!!saththaya dinanawanai !! Anura sahodaraya jayawewa!!
රෙනොට රෙවිල ඇති නේද දැන් සජියට කඩෙ ගිගින්  කො චමුදිත මඩ ගහල ගහල  උබට සතුටුද දැන් මොඩ මුසලයා
Thopi Me Dana Marisi Apita Hodata therenwa , me hama ekkma ubarla well planned dewal , E Anura Enawata e Manussya Awoth hora Kala Iwarane bllo , Whatever Ape Hadawathe Oya Innwa Sahodaraya, Api Wenuwen Peni innwata Obata Thank you brother, Someday The Truth will be win 😢🧭💔🙏
Kaputa penne rata ginitiyala.
අඩෝ
මොකක්ද මේ වෙන්නේ
අම්මෝ  හෙන විස්තර දන්නේ ඇයි ජන්දේට ඉස්සරත් ඔය විස්තරේ තිබ්බද?
Gota part 2 ekata malimawa dunna malimawa ta jaya . Ratata hena
අනුර සහොදරයා දිනලා ඉවරයි.අනික සරත් පොන්සේකාට උන දේ වෙන්න දෙන්න එපා
Yamnla ban... ammat hu munta... mun ekathu wela kelinna yanne anurta... ara pol buruwa ජනාධිපති genna hadnne
Mee manusayage mune thiyana asaranskama mokak hari gemak mun gahanne
කිසිදු චකිතයක් තියා ගන්න එපා.. අනුර ජනපති... එච්චරයි....
මොන පකද්ද මෙි.අපි පිට රට ඉදනුත් බලා ඉන්නේ අනුර එනකමි.අපිට එන්න බෑ හිතෙන වෙිලාවට.අනේ රටෙි ඉන්න බහුතරයක් තරැණ පිරිස අනුරට එකතුයි.තරැණ පිරිස ප්‍රචණ්ඩ නොවි .ඉවසිලිමත් ව ඉන්න.
උතුරු නැගෙනහිර හොර ජන්දද වැටුනේ සජිත්ට. දම්ල අපේක්ෂකයාට නැති කතිරේ සජිත්ට එනකොට ම දැනුනා හොරතමක් කීයලා😢
කඩේ යන්න එපා යකො අනිත් පැතිවල පුතිඵල දිලා හිටපං
හොර කරන්න එපා යක්කුනේ
පලයං ##$$$ යන්න 😂😂😂😂
ගේමක් ගහන්න වගේ හදන්නේ පොඩ්ඩක් කල්පනාවෙන් බලමු මේක
මේක  මොනවද  me කියන්නේ  hora ගේමක්
ගොඩක් අය දෙවෙනි මනාපෙට යන්නේ නෑ.තුවක්කු තියන් ඉන්න පොලිස් උන්දෑ දැක්කම😂ඉක්මන්තා එකෙනෙකුට ගහලා එලියට් එනවා.අනුර සහොඳරයම තමා එන්නේ.ඔය ගැප් ඒක පුරවන්න දෙවෙනි මනාප නෑ ❤❤❤❤❤
ගම්පහ  කලුතර  ප්‍රතිපල කියන්න  බය ඇයි?
Sadarana vidihata  karanna. Anurata shaktiya diriya labewa!!!
Ai anura mahaththaya dinum ne jaya wewa
ane kalabala wenna apa.mokada   jivitha watinewa ita wada.mokada palekeyo avi yavi.ath nathi unith apahu ganne baha
Gemak gahanne mun...
Mokak hari gamak waga p.....
මොල හතානෝගෙ ගේමක්ද   අපිට අනුර❤
Yako danwath janadipathi waranayakadi apekshakayo 2 or 3 denek pamanak simawena widihata nithi hadapalla...kalakanni palakayo....
ඉවසන්නමිනිසුන් අපිට ඕනි දේම නොවෙන්න පුලුවන් මිනිසුන් තමයි දන්නෙ සත්‍ය අපේ ගොඩාක් අය මනාප දෙකක් දීල ඉතින් ඉවසන්න මේ අපේ ම රට විනාශ කිරීම වෙනුවෙන් සිහිනෙන්වත් වත් හිතන්න එපා රත්තරන් මිනිසුනේ ඉවසන්න
කොමසාරිස් ..උබමෙතන...සෙල්ලම්...කරනවද..බූරුවෝ
හුකව ගන්න  අපි ට කියල රනිල්
ජනාධිපතිවරණයකට මනාප ක්‍රමයක් ගෙනාවේ ඇයිද දන්නෑ
පැහැදිලියි  පැහැදිලියි. ඉක්මනට   මනප  ගන්න  කරන්න  ස්තුතියි
Sajithta aawoth  parana horutikata aayema ringa ganna puluwanne.
බුරුවෝ..මාලිමාව...දිනලා...ඉවරයි.. තෝ...ජරව...කනවා..නේද..කාලකන්නියෝ
ඕකෙ මනාපයක් ගහන්න තිබුනෙ කොහෙද
මේ දැනුම් දීම සත්තකින්ම මට තෙරුන්නේ නැ.එක නිසා කාටහරි තෙරුනානම් මට කියන්න පුලුවන් ද
Anura balayata enawa.. 50% awashya na.. deveni ganan kireemen passe wadima ena kena anura
Me KO  amam sanipenda
අපි පාරට බහිනන වෙලාව හරි  වගෙ
රටේ ජනතාව  ජන්දය දීලා නෑ.සිංහල බෞද්ධ  69 ලක්ෂයම ඡන්දය  දීලා නෑ. රටට වින කරපු පාලකයන්ට නියම දඩුවම. මේ ඉන්න  අයගෙන්  රටට වැඩක් නෑ 225ම  එපා කියපු අය තමයි දිනලා තියෙන්නේ. මේ තියෙන්නේ සැබෑ ප්‍රතිඵලය.
Yakoo me deewal minissunta chandeta kalinne kiyanna oni
අනේ මේක අසාදාරනයි ⁣ ඇයි මෙ
2:32 😂😂😂😂
උඩ පහලට කොහොම ගණන් කරත් අනුර සහෝදරයා දිනලා ඉවරයි. මනාප ඡන්දත් ඒ සමාන දිනලා ඉවරයි.❤❤❤❤ අනුර සහෝදරයාට ඡන්දය දුන් සියලු දෙනාම කලබල නොවන්න❤️🌺🌺🌺🌺🌹🌹🌹🌹💪
Asadarna wada karanna epa yko😡😡
😢😅😮😂
We are Kalutara .we voted our Honest leader Mr. Anurakumara Disanayake.❤❤❤❤❤❤❤Please release our results.😢
Yatin denna ne hadanne
බුහාහාහ්😅😮
Without giving final results how can go to second round
මුන් මිනිස්සු අවුස්සන්න හදන්නෙ ඊටපස්සෙ බංග්ලාදේශය වගේ වෙයි ඒක හින්ද ඉවසීමෙන් ඉන්න ඕන
සජිත්ට දෙයි වගේ
Huta
ළංන්කවෙ  තඉයෙන්නෙ මාධ්‍ය  අයතන 3  වෙතරඩ ?
50 ne kiynne rate minissu kamati ne eki atta kawru Dinuwat Dinanne pinakata tami katwat mokut kiynna be
අපි එන්නද පාරට
Thawa palathwla chande denna thiyeddi me krna Wadena minissu kalabala wenawa.
හෙනම ගහපන්
ගේමක් තමා
Our Honest leader Anura Disanayake
කුනු බල්ලන්ගෙ කුනු වැඩ මේවා . මුන් ලස්සන ගේමක් ගහනවා
යකෝ මෝඩ වෙන්න එපා.චන්ද ගනන් කරල ඉවර වෙනකොට 50% එක අපේක්ශක්‍යෙක් වත් සම්පූර්න නොකරන හින්ද දෙවන මනාපය පක්ශ චන්ද හැටියට සලකන්නෙ.නැතුව හොරයක් නෙවෙයි. හොර කරන්න බෑ කොහොමත් හැම පක්ශෙම කට්ටිය ගනන් කරන් තැන්වල පවා ඉන්නව.
Monawa  ganan kalath  sadarana  wenna  oni
මිනිස්සු මනාප දීල නැහැ.  මේක විහිළුවක්නෙ
ඇත්තනේ....කළුතර,ගම්පහ, කුරුණෑගල තාම දීලා නෑනේ.....ඉතින් කොහොමද 50% බැලුවේ ......
Sajith janapathi
දැං රනිල්ට දීපු ඔක්කොම ටික සජිත්ගෙ දෙවනි මනාපෙ කියල දායි results එක.... ඉදකිං හැතිකරේ
ඒ කියන්නෙ කවුරුත් තවම දිනලා නැද්ද බං?
මුන් ගේමක් ගහන්න හදන්නේ
EC - රත්නායක, සම්පූර්ණ ප්‍රතිඵල නොදී, දෙවැනි ගණන් කරන්න කියලා නිලධාරීන්ට නියෝග කරන්නේ කොහොමද?
මේක වන්චාවක්
අපි ගම්පහ   කියන්න  අපෙ එවා 😢😢😢😮🙏🙏🙏
අනුර තමයි ජනපති වෙන එකෙක්වත් එපා අපි දුක් වින්දා ඇති යකුනේ පලයවු ඔක්කොම හොරු  මේ රට අපිට තියලා
මුකුත් කියන්නැ එන එකෙක් එනකන් යන එකෙක් යනකන් බලන් ඉන්නවා
Vadi chanda ganna kena dinum ehemai karanna oni reddak kiyawanawa
පලමුව පලමු ප්‍රතිඵල නිවේදනය කරන්න.
Gotaya
ගෝට පැන්නාඋවට හපන් හැබැයි ඊළගට
අරගලයක් එන වා අනිවාර්යෙන්ම මාලිමාවට ජයවේවා යකෝ ලේ රත්වෙනවා මේවා අහද්දීන්.
Anura kiyanne   Kaptiyek kiyanne. Ariyek   Mona gemak gahanda danne na
Anura mahatmayata dalada samidu pihitai
අනුර දිනල ඉවරයි බං දැන් 😅
මුං හදනෙ අනුරට ගෙමක් දෙන්න වගේ අනුරට ජය
Yako chanda tama kiyala ewrat na topi okkma horu  mun gama gahanna hadanna mun apita ratak nati karanwa kalaknni
Ai mehama une anura sahodaryata siyalu deviyange pihita araksawa lebawa dirgausa lebawa malimawata jayawewa ❤❤❤❤
Meka horunge kapati wedak denna epa ida canda hariyata kiyannetha ne parata behela elawanna oni mu
මූ රනිලාගේ එකෙක්ද කොහේද?
කෝ ගම්පහ ආසනවල ප්‍රතිපල
Kalutara gampaha nathuwa kohomada ehema kiyanne uba
Meka hariyata untama ona kenek daganna darana uthsahayak wenna barida
Adoo ko gampha kaluthara
හොර වෙඩකට wage anurakumara සහෝදරයාට  ජය වේවා 🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
සමස්ත ප්‍රතිඵලය දෙන්නේ නැතුව 50% නෑ කියන්නේ කොහොමද??
මෙය  ජාතික ජනබල වේගයට අවාසි  සහගත වෙන්න පුලුවන් එයට හේතුව උතුරු නැගෙනහිර  චන්ද සජිත්ට සහ රනිල් වික්‍රමසිංහ යන දෙදෙනාට ලබා දිමට වැඩි ඉඩක් ඇති නිසා සජිත් මහතාට වැඩි චන්ද ප්‍රමාණයක් ලැබීමට කටයුතු කල හැකියි
Kohoma kalath anura vitharai. Kelo ganna hadanna epa
Meun peradila inne denna epa mekata ida parata bahinna oni okkama munge hora wedak
මේක මුන්ගේ ගේමක් අනුර සහෝදරයා කපන්නමයි හදන්නේ. ලොකු විනාසයක් වෙයි. බලාගෙන.
Ane api nodanimi?me mona magulakda?goda denek manapaya daala nai?un kiyanawa api ahanawa?apith hina dakinawada manda?mechchra denek chandaya prakasa karalath prathisathaya hadaganna barida?me sare chanda bohomayak cancel kerila?maha mathiwaranayedi sajiyata wasi wena widiyakata hemakda danne nai?mokada un degolloma ekai?
මන් හිතන්නේ දේවෙිනි වර ගනනය කිරිමක් කරයි.එහේම උනොත් නන් වැඩෙි අවදානමි පුතෝ
Mulin okkoma results deela inna..ita passe second time count karanna puluwan
අනුරට බහුතරය නැ..හිතපු තරම් සෙල්ලම් දාන්න බැ කාටවත්
Niti hadananawada pako
හෝමාගම කොට්ටාව පිලියන්දල පාදුක්ක ඉන්ගිරිය  කො ජන්ද ප්‍රතිපල කිව්වෙ නැහැනෙ
ආ...ආ... හෙමිට පුතානෝව තද කරන්න වගේ හදන්නෙ....🤨
හරි උබල කියන්නෙ සියයට 51ඕන කියලනෙ, එතකොට දෙවෙනි මනාප වලින් සජිත් ට 48%කියමුකො අනුරට 45%උනොත් 51%එතනත් නෑනෙ එහෙම උනොත් මිනිස්සු මරවන්නද කොමසාරිස් හදන්නෙ, රාහුකාලෙ බලපු අයනෙ...
Gampaha nathuwa kohomada kiyanne mekata balladaren madihatht wenna
හොර කරන්න බැැ
Mako ගෙදර palayan guti නොකා .
මෙතෙක් ප්‍රකාශයට පත්කළ චන්ද සංක්‍යාවට අනුව තමයි මේ කතාව කියන්නේ.තව කියා නැති ආසන ප්‍රතිඵල ඉතුරු යි.ඒවායේ වාසිය අනුරට. කොහොම ගැන්නත් අනුර ලොකු ලීඩ් එකක් තබා ඇත.
ජීවිතය පරදුවට තබමු. බහිමු පාරට.
අනුරද සජිත්ද වාසනාවන්තයා.. සජිත් දුවන කොචිචියට බෙල්ල තියන්නයි සුදානම...සජිත් ආවත් වැඩක් නැ.. යහපාලනයමනේ...
යකෝ ප්‍රතිඵල ඔක්කොම එක සැරේ දෙන්න බැහැනේ . 50/:නැති නිසා තමයි ආපහු ගනින්නේ. මෝඩ යක්කු
කෝ ගම්පහ
Pko gini tiyanawa ratama
50.03%  ක ප්‍රතිශතයක් ලබාගෙන ශ්‍රී ලංකා ප්‍රජාතාන්ත්‍රික සමාජවාදී ජනරජයේ නව වන විධායක ජනාධිපති ලෙස පත්වන ඔබට සුභ පැතුම්🎉
Maha thirisannu attami
නිකන්  අහන්නෙ  එතනත් 50% හදා ගන්න බැරි  නම් මොකක් ද  කරන්න  වෙන්නෙ
50%ක් නෑ කියන්නෙ රටේ බහුතරය අනුරට අකැමතියි කියන එක.
Hariyata kiyapan gem ba harida muge munen penawa gemak gahala wage gotaya
88/89 ඔන්න ඔකමයි කලේ.... අසාධාරණ වැඩ කරලා එවට එරෙහිව පාරට බැස්සම කලබල ඇති කරා කියන්න එපා...👍 රට අනුරට...❤️
හොරුන්ට දිනන්න වෙන්න එපා.....මාලිමාවට ජය වේවා🙏
දෙවියන්   බුදුන්  ජීවමානව  වැඩ  සිටනවානම්  හොරුන්ගෙ හොර  වෙඩවලට ඉඩ දෙන්න  epa   anurakumarata  සියලු  දෙවියන්ගේ පිහිටයි බුදු සරණයි ❤ ජය වේවා 🎉🎉🎉🎉🎉
ගූ   සජියා  ආවොත් ඉවරයි
ඇදිරිනීතී දාගෙන මුං දැගලුවෙ ඕකට තමා දෙවන මනාප ගනන් කරන්න කලින් පළමු මනාප කියලා හිටපල්ලා
ME nari rela thawama game gahanawa
😂😂😂😂🎉🎉🎉🎉🎉
Mun tawath hora kanna ennamai hadanne para sakkili
Congratulations
කෝ අපි දැම්ම ගම්පහ ඡන්ද ඒවා කිව්වේ නැහැනේ.ඒවා නැතුව කොහොමද ප්‍රතිඵල කියන්නේ
Ali baba saha horu hathaliha ayemath ekathuwenna wage hadanne😢😢😢
රාජ්‍ය සේවකයෝ ඔක්කොගෙම බහුතරය අනුර මහත්තයට අපි නිකම් ඉන්නේ මෑ මේ සැරේ අරගලයේ දෙවනි එක වෙයි අනිවාර්යයෙන්ම ,මිනිස්සුන්ගේ මූලික.අයිතිවාසිකම් කඩ නොකර ප්‍රතිඵල නිකුත් කරන්න🥵🤮🤮🤮
අනුරට ජය♥️♥️♥️♥️♥️♥️🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏👏👏👏👏👏👏
Me hemoma kemati.  Anura kumarata. Mun hora karanawa
❤❤❤❤❤අනුර අපට ❤️❤️❤️❤️❤️
ඉස්සර වෙලා රටේ සමස්ත ප්‍රතිඵල දිපල්ලා, ඔයාලගෙ මරිසි අපිට තේරෙනවා
Dan mun hadanne yatin gema gahannada  Yako hithapalla   Malimawata  jayawewaaaa❤❤❤❤❤
😮
Malimawata.   Jayaweawa
Asadaranayak unoth. Mulu ratama parata bahiwi
මුන් රොත්ත පිටින් මැරියන් 😡😡
Jilmart be..dogs
Don't  worry, AKD WILL  WIN  DEFINITELY, JAYAWE JAJAWE SIR LANKA  MATAA
ලංකාවෙ හැටි  තවමත් ගණන් කිරීමේ ශාලාවේ
කෝ යකෝ..අපේ කලුතර චන්ද පෙට්ටි ..කෝ අපේ චන්ද.හෙන ගහනවා උබලා ට
❤❤
ඉතිරි ටික කියලා මනාප ගැනපල්ලා
අනුර ට  මනාප  නැහැ  නාමල්  සහ    රනිල්  මනාප
Ubala hadanne hora karanna neda.ape chanda okkoma pennapan.
මුන් හදන්නේ මිනිස්සු අවුස්සල චංදය නවත්වන්න කිසි කෙනෙක් කලබල කරන්න එපා ඉවසන්න සියලුම ආසන ගනන් කලයුතුමයි අනේ අපේ සහොදරයනි ඉවසන්න ඉවසන්න
ඉතිරි ප්‍රතිපලය දීලා ඉවරවෙලා මනාපය ගණින්න. අපිදාපු ජන්දය ගැනලා තියෙන එක මග නවත්තන්නෙ නැතිව නිකුත් කරන්න
Manapa oni na manapa ganan karanawanam bahimu parata
vena chanal eka බලන්න
මැතිවරණ ඩියුටි අපිත් වසර ගනනාවක් කලා මේ තරම් නොහැකියාවක් නොතිබුනි මේකත් computer gilmart එකක් ද සැකයි දැන් නම්
Hora koroth mulu ratama ekama වේලාවට parata bahimu ජනපති  anura
Hora takkadiya
😮මම දුන්නෙ මේ දෙන්නටම නෙමෙයි.ඒත් පරාජය බාරගත්ත.ඇත්ත තත්ත්වය ගැන හරියට නොදැන..කලබල කරන්න එපා.ඉවසන්න.අසාධාරණයක් උනොත් අපිත් පාරට බහිනව..අපිත් එකතුවෙනව..❤
Please wait till all results are announced. Don't confuse us.
Komage geya wata kari wage
කාලකන්නි උබල කෙලවගන්න යන්නෙ හොඳම එකෙන් ඇත්ත එළියට දාපල්ල
Anura dininawa jaya niyathai
එහෙම බහුතරයක් නැති උනාට කමක් නෑ,ප්‍රතිඵලය නිකුත් නොකරන්නේ ඇයි,,ඒ වායේ ප්‍රතිඵලය මිනිස්සුන්ට දැනගන්න එලියට දාන්න.ඇයි හංගගෙන ඉන්නෙ.
මම දෙවෙනි මනාපය දුන්නා..1 රනිල්ට 2 අනුරට.දැන් ඒකටත් තැනක් ඇවිල්ලා
මුළු ප්‍රතිඵල නොකියන්නේ ඇයි.
මේක වැරදි නෙ. එතකොට එක්කෙනෙකුට විතරක් කතිර ගහපු චන්ද කොල වල චන්දෙ ගනින තැන ඉන්න උන්ට කැමති සෙල්ලමක් දාන්න පුලුවන්.මේක තනිකර ගේමක්
මෙය ගෙම්බොන්ට දූෂිතයන්, කුඩ්ඩන්, අයිස්කාරයන්, ගනිකාව්‍යාපාරිකයන්, කසිප්පුකරයන්, ජාතිවාදී, ආගම්වාදීන්, නොයෙක් අක්‍රමිකතා සිදු කරණ සජිත් සහ අනෙක් පාක්ෂ අයිතිකරුවන් වහා එළවා දමා සාදාරණ, යුක්ති සහගත, ජනහිතකාමී මාලිමාව සහ අනුර කුමාර දිසානායක සහෝදරයා ජනපති කෙරීමට බළ කරමු. අරගලයේද මුක්ත අදහස මෙයයි, ජනතාවගේද අදහසද වේ. ඒ වෙනුවෙන් සටන් කරමු.  ❤ මාලිමාවට විජයග්‍රහනය
APE  KAPIETAN   A K D. OHU  NEAVE  KAPIETAN.   JAYAVEEAVA
ගොබ්බ පුතණ්ඩිය ගෙන්න try ඒක. අනුර ගෙ දින්න ආසන කියන්නෙ නෑ.  Game එකක්‌ යනවා counting center වල.  කලින් මනාප ගණන් කල අයවත් ගෙදර යවලා කවුද දෙවැනි මනාප ගණින් නේ.  Sajiyada
කොටියක් ??
Anurakumara sahodarayata  jayawewa🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
සියලුම ප්‍රතිපල කියන්නෙත් නැතුව දෙවන මනාපයක් ගැන කියන්නෙ මොකද..කලුතර,ගම්පහ කිව්වෙත් නෑ..මොකද්ද මේ වෙන්නෙ...අපේ බලාපොරොත්තු වලට මොනවා වෙයිද ...පපුවත් හිරවෙනවා වගේ...😢😢
තමන් ගෙ පත්තේ චන්ද ප්‍රතිඵල කිඋවේ නතිනම් අඑඉ කතා කරලා අහන්න බැරි ..😢
Thank you so much mother universe
කොහොමද යකෝ සමස්ත ප්‍රතිපල නොකියා 50% නෑ කියන්නේ."මේක ගේමක්ද"
කලබලයක් ඇති කිරීමට කරන උත්සාහයක් වෙන්න පුළුවන්. අපි  බුද්ධිමත්ව වැඩ කළ යුතුයි.  රට අනුරට🫡
පුත්තලම් දිස්ත්‍රික්කයේ මනාප තාම නෑනේ .
Adiri nithiya dala oya tika karanna heduwe mun monge gewal wata karanna ona karana balu weda walata
Hiru iwarai hora koroth
Topi gini tiyagqnna tamai hadanne
මෙක රනිලගෙ වැඩක් සෙරම කියපියවිකො අරගලයට ලැස්තිවෙයල්ල
සැබෑ ජනමතය කියන්න. ඉවර වෙනකල්. මෙ මොනවද කියන්නේ
Manafa kiyana aka mun danny naha
කුමන්ත්‍රණයක් කිරීමක් ද වහා හෙලි කරනු.
මන් හිතුවා හරි ලොකුම ගේමක් මේක  .කො අනුර අහන්න කො කෙහෙද ඉන්නෙ
මේක.මුන්ගේ ගේමක්ද.මේක.ගැන.සොයා.බලන්න .වෙනවා.නේද මෙවුන්.ගැන.විවාසකරන්න.බෑ.මුන් .ගේම්.ගහන්ඩ හරීම.දක්සයි.
Anura කරන්න මොනවා හරි .
Sajith jana fathi
අනේ පපුව ගැහෙනවා. මේ මොකක්ද වෙන්න යන්නේ. අනේ අසාදාරනයක් වෙන්න එපා අපේ අනුර සහෝදරයාට. අපි ඔක්කොම  ආයේ මඩේ.❤❤❤
2mapayak api danna ජනපති  anura natthan parata ei
කුනු ජෙප්පෝ පෝලිිමට වර හිටෝලා පුකේ අරින්න. 😄😁😂😁😄😁😂😆😆
ගේමක්   ගහන්න  වද්ද  ? .
මොන ගේම ගැහුවත්  අනුරජනපති  කවරුවත් කලබල වෙන්නඑපා මාලිමාවට ජයවේවා❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉
දන්නැති නිසා අහන්නේ..දැන් ඔය දෙවනි මනාපයක් ගහල නැති ඡන්ද කොල වල  එතනින්  හොරට මනාප ලකුණු කරල එ්ව ගනන් කරන්න බැරිද?
මොකද  bun උඹ  පොන්සේකා  ge chande hora kara wage මේකත්  a vageda mininussu nikan idiyida
මෙහෙම  දේ  කරන්න  එපා  අනුර  දිනල  ඉවරෛ නෙද්  මොකටද්     දෙව්න  මනපයක්  කො  ගම්පහ  කලුතර ප්‍රතිපල  රට් ලේ විලක්  කරන්න  එපා  බල  තන්හවෙන්  අපෙ  රටෙ  තරුන දරුවෝ  ගන හිතහ්ල්ල  උබල  මොන  පව්ද්  මේ  ගෙවන්නෙ
අනුර දිනුවෙ නැත්තම් අරගලයක් කරල හරි අනුරව ගේනව කියන අය කො 😢
Ranilata henama gahapan
උබල  ගෙමි  ගහල අපි   පර ගෙන්න එප  පර බලේ
Political game eka lassanai ....horu serama eka pattata
මාලිමාවට ජය වෙවා
මැකොත් සල්ලි වලට අරන්ද කොහෙද? රේනෝගෙ සල්ලි වලින් ..
ගම්පහ කළුතර කුරුණෑගල???  කෝ මේවල සමස්ත චන්දෙ ප්‍රතිඵල ඉක්මනට දාන්න  දෙවෙනි මනාපයට යන්න අවශ්‍යතාවයක් නැහැනේ
Ow ow apata hodata pahadili wenawa  ....hoda  gemak gahanna  lasthi wenne kiyala  විෂේශ මොනවද බොලව් ....  මේවා අමුහුතු ලොජික් 💤💤💤💤💤💥💥💥💥💥💥
😅 මුන් ඔකොම්ද් හොරු මල්ලි
යකෝ සමස්ත ප්‍රතිඵලය කියපන්
ජිල්මාර්ටි එකකට යන්නද හදන්නෙ?තවත් ලේ වැගිරීමකට පෙල⁣ෙඔන්නද යන්නෙ?
ප්‍රථිඵල පොදු ජනයාට ප්‍රසිද්ධ කරේ නෑනේ. ඇයි ජන්ද ප්‍රතිඵල සියල්ල කියන්න කලින් 2වෙනි මනාපෙ ගණන් කරන්නේ??? සජිත්ට වාසි පළාත් ආසන වල තමයි කිව්වෙත්? ගම්පහ,කළුතර, කොළඹ, කුරුණෑගල ඔක්කොම කිව්වෙත් නෑ
Anura ජනපති  natthan මිනිස්සු  කලබල
Patta horu
😡😡😡😡😡😡😡😡🤬🤬🤬🤬
මේක කුමන්ත්‍රණයක් ....
පාරට බස්සන්න ලෑස්ති වෙන්න එපා??
ඇයි යකෝ මහරගම
මිනිස්සු නොමග යවන පාහර මිනිසුන්.......
අපිට සමස්ථ චන්ද ප්‍රතිපල දීල ඉන්න කියන්න.
Hen ghnw gemak ghuwoth
අපේ රටේ මිනුස්සුන්ගේ අවාසනාව කොතරම්ද?
Yakooo raniyage chande kohomath දෙක sajiyata thamai raniyata gapu un anuratagaida yakooo.
Sampurna pratipala kiyanna
අනේ කලුතර ගම්පහ කුරුණෑගල ප්‍රතිපල දෙන්න
Tama anura dinala naha
Mona huththekda mu kanata gahala okawa elawapiya
Yatekuttu..wedak yanawa wagai..kalAKANIY  hatta mun karanna වංචාවන්  ..jVP ජය
තොපි ජිල්මාට් ගහලා අනුරගේ දිනුම නැතිකරන්න මුන් හදන්නේ මොකද මුන්ගේ රාජ්‍ය දේවල් නැතිකරගන්න බයට ❤හැබැයි තොපි ජිල්මාට් ගහලා මුන් අනුරට අසාදාරන උනොත් තොපි ට ඉන්න දෙන්නේ නැහැ අපි පාරට බහිනවා
යකො ගනන් කරපු ජන්ද ටික කියලා හිටපල්ලකො මනාප ගණන් කරන්න කලින් 😡🤬
මෙතන ලොකු ගේමක් යනවා කියලා තේරෙන්නේ මට විතරද මේක වෙන්න බැරි දෙයක් මැතිවරණ කොමසාරිස්ගේ මූණෙන්ම පේනවා මේක හොරෙක් කියලා යාළුවො ඔක්කොම එකතුවෙලා ගේම ගහලා තියෙන්නේ
pissu palakayek inne ekai me  anura win krlane tiyenne ai 2weni manapa ganan krnna kalin chande danna okkoma
කලුතර  ඡන්ද  පරක්කු වෙනකොට හිතුනා  ගේමක්  කියලා
අනුරගේ හා සජිත් අතර වෙනස 6%, අනුර 50% ගන්න නම් අනිවාර්යයෙන් සජිත්ට වඩා ලක්ශ 13 ගන්න ඔනේ වැඩි පුර,, මේ වෙනකොට එහෙම තත්ත්වයක් නැති නිසා දෙවන මනාපය දැනටමත් ආරම්භ කරලා තියෙන්නේ ප්‍රතිඵල දෙන්න කලින්.. ..  දෙවන මානාප වලින් ලොකු වෙනසක් නැති නිසා අනුර තමා ජනාධිපති 50 % ගත්තේ නැති උනත්
වෙන game දාන්න උදව්වෙන්න එපා මැකෝ මගේ රටේ මිනිස්සුන්ගේ බලාපොරොත්තු ඔය තියෙන්නේ
දෙක මනාප මොකටද  එක ඔක්කොම  කියන්න . හොරු එලවමු
ahema kohomada tawa chande kiyala iwara nane
buruwa samastha prathipalaya mulin manapa passe
Mokada  kurunagala .. gampaha .. mathale  ..kelaniya ..kaduwela   prathipala nokiya  manapa ganan karanne ...maara kumanthranayak  wage .  Anik district's  hold karan inne ay .   Thawa 76 kiyanna thiyeddi  moko me manapa ganinne .
මුන්ව පෝලිම් කරලා අරින්න ඔනා .
Me para  parata bassothin. Parata . Serma alavanava
නාකි හැත්ත මැරිලා පලයන් .සාපයක් තොපි
ගේමක් ගහනවා වගේ තක්කඩි ටික එකතු වෙලා ඕකුන් ලේසියෙන් අතාරින්නෙ නැ මේක
Ayaa parata bahinda da . Wenne. Kurunegala full results KO
Pattta horu pala yako ynna
අඩේ තූට ව්‍යාපාර ක් යන්න තමයි හදන්නේ..යකෝ අයින් කරලා  උන්ගෙ චන්ද සජිට  දන්නේ නෑ
කෝ කොළඹ, කළුතර, ගම්පහ?
Yako anith ava ko
හැමනෙන් නැතුව ප්‍රතිඵල ඔක්කොම කියලා හිටපියව්
Ekatath RAHUKALAYA BALANAWADA,GEMAK GAHANN,,HENAMA GAHAPAN
❤යකෝ උබලා ගේමි ගමිගහනේ  .නැතව  එක ඉස්සෙල්ලා කියපන්.පස්සෙන් දෙක   කියපන්
Para ballo samadtha pratipaaya kiyapalla
ඉල්ලන් කන්න හදන්නේ හොද කෑමක්
රෙද්දේ මනාප ඕන නෑනේ කතිරේ ගහලා ආවනම් එකකට මේ රෙද්ද වෙන් නෑ..එහෙනම් දැනටමත් දිනලා...දැන් මනාප මුන් වෙනස් කරලා ගනන් කරලා හොර කරලා දායි..
Mokakda  deiyaney mey wenney moka loku wanchawakak  apey anurashodaraya danatamath dinala iwarai.meka mungey kapati wadak.api sajithta rata bara denna  wradilawath.api anura wenuwen parata bahinawA
අම්මෝ  මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නෙ
Dinnath paradh wunath kiyapiyAw Colombo.gampaha
කන්න හදන්නෙ තොපි
ස්බාවදර්මය බලාගන්න ඕනේ මේ දේවල් නිර්දෝශියා ජනාධිපති වියයුතු යි
yako prathipala kiyapiya baila gahan nathuwa
ඔය මනපගෙඩෙ අනුරකුමාර ට කවුරැවත්මනප ගහල නැ මුංකරන්නෙ බොරැවක් උන්ට ඔන සජිත්ට  මනපටිකදාගන්න කපටිකමක්කරන්නෙ රනිල්ට ගහපු වුන් සෙරම මනපය  සජ්යට ගහලතියෙන්නෙ  ඔවුගෙ පැලැනක්  ඔක තවම ගමිපහ කලුතර තවතැවල  චන්ද කිවුවෙත්නැ  යටින්ගෙමක් ගෙනියනවා මනපඔන නැ ඉතිරැ චන්ද  ටික ගනමිකරන්න😢😢😢😢😢
👉👉👉"ජනපති මැතිවරණය 2024"👈👈👈  මැතිවරණ කොමිසමේ කොමසාරිස් හා සභාපති සෑම මැතිවරණයකට ප්‍රථම අපි ලෑස්තියි පළමු ප්‍රතිඵලය මද්‍යම රාත්ත්‍රියේදී පමන නිකුත් කරන්න එය එසේ සැලසුම් කර ඇති බවද පවසනවා !                            එසේ කීවත් මැතිවරණය ගනන් කිරීම අතරතුරදී ගනන් කළ කොට්ටාශද  නිකුත් වෙන්නෙත් නෑ, ප්‍රමාදත් වෙනවා!   50% 👈 කවර ආපේක්ශකයකුවත් ලබා ගෙන නොමැති බැවින් අන් ආපේක්ශකයන් තරගෙයෙන් ඉවත් කර,ඔවුන්ගේ චන්දවල, පළමුවැනි හා දෙවැනි ආපේකශකයන්ට මානාප ලකුණු කර ඇද්දයි බලා ඒවා ඔවුනට එකතු කර ජයග්ග්‍රාහකයා ප්‍රකාශ කරනවා, මේ ක්‍රමය කිරීමට ප්‍රතම කොමිශන් සභාව තවම නිකුත් කර නොමැති චන්ද කොට්ටාශ ප්‍රකාශ කර පසුව මනාපවලට යා යායුතු නොවේද?  රටේ පරමාධීකාරි බළය හිමි ජනතාවට සියලු මැ/ කොට්ටාශවල ජයග්‍රාහකයෝ කවුද යන්න දැණගත යුතු නොවේද? එය පරමාධිකාරි බළය හොඹවන ජනතාවගේ අයිතියක් නොවේද? වරක් මැ/කොමසාරිස්ට ආතතිය හැදුනා වගේ දැන් රටේ පරමාධිකාරි  බළය උසුළන ජනතාවත් ආතතියනේ?😂
කෝ කඩුවෙල යකො අපේ චන්ද කියලත් නැ
හොර වැඩක්  කරන්න හදන්නේ     ගම්පහ     කලුතර  දෙන්නෙ නෑ
මේක ගේමක්
ප්‍රතිඵල දීලා 50% හදන්න මැකෝ
Koo daapu chanda total daala thiyenne chanda laksha 66 da
හැබැයි යටින් ගේමක් ගහන්න ගියොත් අපි පාරට බහිනවා. පොලිසිය, හමුදාව, ගුරුවරු, ගොවියෝ, කම්කරුවෝ, ධීවරයෝ මේ ඔක්කොගේම බහුතරයක් ඉන්නේ අනුරට සපොට් කරන අය.
ඇදිරි නීති දාලා ඉක්මනට උතුරු ,වන්නි,නැගෙනහිර මනාප ටික දාලා 50% එන එක වැලැක්කුවා,දැන් දෙවනි මනාපෙ කියලා රනිල්ගෙ දෙවනි මනාපේ සජිත් ට අරන් npp පාක්ශිකයන් අවුස්සලා රටේ කලබල ඇති කරන්න යන්නෙ, ඊට පස්සෙ සීයා ජනාධිපති  බලතල අනුව හදිසි නීතිය දාලා මැතිවරණය අහෝසි කරනවා ඊටපස්සෙ සීයා ආයේ බලේ ගන්නවා 😢 , බටලන්දයා උබ නම් 😑😑
මූ චන්දේ result එලියට දෙන්නෙ නැතුව මොනවද කියවන්නේ....
යකෝ  දෙ වෙනි එක.ට  කලින්   පලවෙනි එක  කියපල්ලා
සජියට කොහොමද වැඩි.
ගම්පහ,කලුතර  ඡන්දෙ ඉතුරුටික  දීලා හිටපන්
අපිනම් එහෙම නිතියක් අහලා නෙ විඩිම ගත්තු වෙන්නා විතරයි ගන්නෙ
What the hack is going on
මුන්ට ගහලා එලවන්න වෙන්නෙ
Munga gamak.
කෝ යකෝ මුලු ප්‍රතිඵලය .හොර හැත්ත .
Habai ape chanda akkanam sellam karanna hitannavath rpa api gampaha anivaryrn Anurata metana gamak gahuvoth parata bahinava anivaryrn
කෝ බං කෝටිය 😂😂😂😂😂
Sakkili vedak karanna hadanne.
ඉස්සෙල්ලා  දීපු චන්ද වල රිසල්ට් එක ප්‍රථමයෙන් ජනතාවට  දැනගන්න සලස්වන්න කොලේ වහල ගහන්නෙ නැතිව
Rathnayaka ko ape chanda.gampaha..hora kanna epa..ballo
Ai ithuru ewa nokiyanne
මොකක්ද බන් මේ කියන්නෙ .. කියන ලබ්බක් තේරෙන්න කියපන්කො යකෝ. චන්දෙ දාන්නෙ පොදු ජනයානේ..උබලාඒක ගනන් කරලා කියපල්ලා..නැත්තං රට ආයෙ එංගලන්තයට දීපල්ලා.. ඒක හොදයි මීට වඩා
චන්දෙ දාපු ටික කියලා ඉදපල්ලා මිනිස්සු පිස්සු වට්ටන්නේ නැතුව
Yakooo  kooo apee kaduwela asanaya
Minissu parata bahi
Mun hadanne gone genna.akai Mehlman karanne
Mun gemak gahanna
දුන්නෙ නැති දිස්ත්‍රික්කවල ඒවත් කීවනම් හරිනේද අපටත් දැනගන්න . දෙවන මනාප ගණන් කරන්න ගන්න ඇත්තෙ   ඒ ඔක්කොම බලලනෙ
Kaluthara chandee prthipala koo
While keep pending in other areas results these guys counting for the second opinion votes ??
Ithuru Chanda tika dapalla gampaha ehema
කාළකණ්ණි පර හැත්ත බලය ලඟ තියා ගන්න ගහන ගේමක්..මේ කාළකණ්ණියත් ඒකෙ ගොදුරක්.
Api dipu chande kypn.
මේකට  ඔල්මොරොස්..තව   චන්ද   ප්‍රතිඵල   කියල  ඉවර  නැහැ නේ..
Mun kariyoo ni yakooo
ගම්පහ චන්ද කෝ..
H t v     2194                l    k  y    s   l  pirish  blngoda
ගොඩක් අය දෙවනි මනාප සලකුණු කරලා තිබුනෙ නෑ... 1%- 2% ක් වගේ තමයි දෙවන ,තෙවන මනාප සලකුණු කරලා තිබුනේ...බොහෝදුරට අනුරට  එවන, තෙවන මනාප අඩුවෙයි..
Mun horu
තනිකරම ප්‍රතිඵල ප්‍රමාද කරල ගෙමක් ගහන්නෙ
Yako anith chanda wala wage evara wenakamma prnnapallako ubala ochchara baya ai
මුලින් සෙරම කියලා ඉදපන්
ඈ යකෝ හතරෙන් තුනක් වත් නොකියා කොහොමද තොපි ඕවා තීරණය කරන්නෙ
Yako ඔතන  wadi akata ජනාධිපති  kapan.
Ai uthure chanda tika kalin kiyala Anikwa nokiya 2wani chanda gananayta yanne??
ඔක්කොම ටික කියන්නේ නැතුව කොහොමද දෙවෙනි මනාපයක් ගැන කියන්නේ.
Whete is the pending results ?? There is clear clue something going underthe table as tactful move
Ai  thawa  kiyanna  thiyeddi  2  manaapeee...
රත්තායකයෝ කියපන් ඉතුරු චන්දටික කියපන්න්
මෙන්න හොරවැඩ කරන්වෝ.....
සජිත් මැතිතුමා අනිවාර්යෙන් ජනාධිපති ජයවේවා
Ranil gema Karaya tamai. Methana 1/2/3 Danna kiwwe okata tamai.
ඔක්කොම kiwwe neheni ithin
කෝ දැන් හවස දිවුරුම් දෙනවා කිව්වා එවුන් 😂
👍👍👍
Sajith ta denava kiyala mhemath denavada yako
මාතලේ රත්තොට , ලග්ගල කෝ..
kalakanni hetta Aediriee nethee dala kelewwa neda thopi hora hetta nedakio thopita hena gahanawa bola hena gahanawa
උතුම් දළදාවට බොම්බ ගැසූ JVP මෘගයන්ගෙන් මගේ රට බේරගන්න දෙවියනේ 😢🙏
Thawath pin janaxdhipathi kenekda?
මැකෝ හිටියනම් මෙහෙම වෙන්නෙ තො පල ඔක දාලා බුරුවෝ
Mokakda Yako me karapu wede samasta pratipale kiyala idapiyau rata anurata eka sahatikai
මේ රටත් බන්ගලාදේශයක් කරපල්ලකෝ
මැකෝ හිටියනම් මෙහෙම වෙන්නෙ තො පල ඔක දාලා බුරුවෝ
මැතිවරණ  කොමසාරිස්ගේ කිසිම ප්‍රකාශයක් නැත්තේ ඇයි
ගනන් කරපුවා ටික දීල හිටපo.. 2010 වගේ ගේම් නo ගහන්න ලෑස්ති වෙන්නෙපා මැකෝ
අපිට තාම දැනගන්න් ඔ්න අපේ ඡන්ද ගැන තාම කිව්වෙත් නැහැ භගොට කියලා නතර වෙලා මේක මලයිලවිවක් වුනානේ
හොදම එවා දෙන්නැතුව ගේමක් ගහන්න හදන්නේ මේතන මොකක් හරි වෙනවා
😂😂😂... කෝ  බං  කෝටිය ...🤣🤣🤣
යකෝ ඔක්කොම කියල ඉදපන්
Ko yako ithuru tika
ගම්පහ කොළබ මනාප කෝ 🙄🙄🙄
තොපෙ හොර වෙඩ
තොපි හන්ග හන්ග මෝනද යකෝ කරන්නේ සක්කිලි මුල් ඒවාවත් හරියට නොකිය දෙවෙනි වටේකට යන්නෙ කොහොමද
Ane okewa ula thiyahan ballo hora karanne .gampaha.mahara.kiuweth na.thopita hena gahapn.daruwanta thope horasalli walin kawanna apa yako wahawei
ගම්පහ, මහරගම, හොරණ, හෝමාගම ප්‍රතිඵල කෝ
Muge අම්මාට  dukuwanam meeta wada හොඳයි  ballo
චන්දය කියලා ඉවර කරපිය බුරුවෝ
ගත්තු  ්චන්ද පුමානයට මහජනතාවට  ඉදිරිපත් කරන්නෙ නැතුව ඇයි දෙවන මනාප ගනන් කරන්නෙ?????
තව 72 තියෙනවළු ප්‍රථිපල කියන්න
Siyluma ewa kiynne nethiwa kohomda deweni manapa ganan kranne.gemak yanwa wge yatin
👏👏👏👏👏👏🎉🥰🥳🥳🥳
මෙක  අනිවාර්යයෙන්  ම ගෙමක් .කො අපෙ ගම්පහ  result  එක. හොර වැඩ  කරන්නෙ නැතිව  ඔක්කොම  result  එක  දෙන්න .
යකො උබලා දෙන ගත්තට ලංකාවෙ ඉතුරු චන්ද ප්‍රතිඵල කො
අපි දන්නෙ කොහොමද පළමු වටයේ අවසන් ප්‍රතිඵල ?
නීතිඥ මහත්වරුනි ඔබේ සහය දෙන්නෙ මේ හොර වැඩෙට එරෙහිව
Api 1,2,3kiyala chande damme naha..balu wadak karathoo minissu nikan inna ekk naha..Anura Sahodaraya thama  me rata bara denna one❤
☎️☎️☎️
ඉතින් යකුනෙ ඉස්සෙල්ල මුල් වටේ ටික දාල ඉදහල්ලකො....
බොරුවක් කරන්නේ
Ko ban prathipala
මේ මැකෝ නම් සත පහකට විශ්වාස කරන්න බෑ
අප මෙවර ලියාපදිංචි චන්ද ගනන දැනගෙන සිටිමු නමුත් භාවිතා වූ සම්පූර්ණ චන්ද ගනන හෝ වලංගු වූ මුලු චන්ද ගනන ගැන අදහසක් තවමත් නැත එනම් මේ දක්වා කියවෙන පැහැදිලි තත්වය කීවා ට ඒ සම්බන්ධ දත්ත දැන ගැනීමට නොමැත ඒ තොරතුරු ද ලබා දෙන්න
මැකෝ උබ තනිකර හොරෙක් අස්වෙයන්
මැකෝ උඹ පාරට බැහැලා ඉවරයි
මචන්ලා උබලා මෝඩයෝ වෙන්න එපා, ඔය ගනින තැන්වල අනිවාර්යයෙන් එ එ පක්ශවල සමාජිකයක් 2 ක් හෝ 3ක් ඉන්නවා, මෙතනදි හොර කරන්න ටිකක් අමාරුයි, උබලා ඔච්චර මෝඩද බන් 😓
ARAGALAYA PART 2 COMING SOON
පකෝ..ඉස්සර වෙලා සම්පූර්ණ ප්‍රතිඵලය දාපන්..
මහ ජනතාවට දැන ගැනීමට අනෙකුත් මැතිවරන කොට්ටාස වල ප්‍රතිපල නිකුත් කල යුතුයි.එහෙම නිකුත් නොකර සිටින්නේ නම් මෙතන වන්ඡවක් කුමන්ත්‍රනයක් සිදුවෙන බව පැහැදිලී
මේක හරිම අසාධාරණ කැත කුණු වැඩක්, ප්‍රතිඵලය දීලා ඉන්න ඕනේ
Mage awurudhu this ganakatama dakkainissu hithala Deepu palaweni chande, mehema mathiwaranayak mama lankawen balaporoththu wune wath na. Meka nam godak awl. Mokadha minissu athara loku bedeemak ena wadak.
කලුතර පානදුර  බන්ඩරගම ගම්පහ කෝ
සංඛ්‍යාත්මක ව  ඉදිරි පත්  කරානම්  පැහැදිලි යි    මෙතෙක්  ප්‍රකාශ කර  ඇති  කියන  එක  මෙකක්ද   ඇයි  අවසානය  දක්වා  ප්‍රකාශ කරන නැතිව   දෙවන  මනාප යට  යන්නෙ
වැල් බයිලා නොකිය ඉස්සෙල්ලම චන්දේ කියපන්.😂
වංගුවක් ගහයිවගේ.
මොකක්ද මේ වෙන්ඩ යන්නේ 😭😭😭😭😭සැකයිනේ ඇයි 😭
මුන් මොකක් හරි කරනවා
අනුරට වැඩියෙන් ජන්ද ලැබෙන ඒවායේ ප්‍රතිපල දැනුම් දෙන්නේ නැතිව කොහොමද සාධාරණ විදියට කොමසාරිස් ක්‍රියා කරනවා කියලා හිතන්නේ. මෙතන මොකක් හරි හොරයක් කරනවා මොකද කොමසාරිස් උන්ගේ අයෙක් හැබැයි රට ලේ විලක් කරන්න නම් එපා මැතිවරණ කොමා රනී සහ සජිත්
ඔක්කොම කියල hitapn
මොනවද මේ කරන්න හදන්නේ
Thanks ❤
සමස්ත කියන්නැතුව කොහොමද දෙවන එකට යන්නෙ එහෙම යන්න බැ කොහොමත් කොහොමද විස්වාසකරන්නේ
කෝ යකෝ ගම්පහ
Ranil janapathi hitiye baya wenna epa game gahanne naha u chande illuweth sajith paradannai.ithin anurata game gahanne nahq baya wenna epa 😂😂
ඇයි තව ගොඩාක් තැන් වල කියන්න තියෙද්දි නොකියන්නෙ... එවා නොකිය මොකද්ද මෙහෙම තිරනෙ කරන්න හෙතුව...
එකකින්  හරි අනුර  දිනනවා....
ඔක්කොම කියන්නෙ නැත්තෙ ඇයි..රටෙ ජනතාව දැනගන්න ඕනේ නැද්ද...
Hodatama pahadily mokakhari magadiyak wenawa kyl.. Ai apita thorathuru denne naththe..
ගම්පහ තමයි අනුරගේ ජයබිම. එතනින් සියල්ල වෙනස් වෙනවා. දෙවෙනි මනාපය ගණන් කරන්නෙ සම්පුර්ණයෙන් පුතිඵල අවසන් වුණාම. මේ වාගෙ පාදඩ චැනල් බ්ලොක් කරන්නම ඕනෙ.මුන් කරන්නෙම පාහර වැඩ
Muge munenma penawa hora gemak kiyala
Petipala Tama ewara Naha munge geme
තව 73කම ප්‍රතිඵල නිකුත් කරලා නැතුව බහුතරය කාටවත් නෑ කියන්නෙ කොහොමද.
We voted in gampaha and we r restless. Where is the results
Gampaha kurunagala jaela watthala chandaya ko gllada
භය නැතුව හිටපල්ලා .අනුර ජනපති .එච්චරයි .💪👊🌹
කෝ අනික් ප්‍රතිඵල ....
Geri horo ithuru okkma tika deen issellma
මෙික හෙන වංචාවක් කරන්නේ .අනුර දිනලා ඉවරයි.
Onna ithin illan kannai kattiya lasthi wenne,gewal walata wela inna minissunwa parata bassawala kelo gannai hadanne👀
ලඟම තීයෙන වැව්වළම නායි වාගෙ 😮
අනික් දිස්ත්‍රික්ක කියලා හිටියනම් හොදයි නේද...දෙවනි මනාපය හොය හොය ඉන්නෙ...එක හිතක් ඇති උන්ගේ මනාපය ගනන් කරන්න...❤👍
Methiwarana  komidama  ,mula   sitama    netuwe   pissu    ,Commision  walata   naaki  pappla   daagaththama    konda  pana athiwa   wedak   karanna  behe.E bawa   danna   despaaluwo    Naaki ayawama   dagen   rookada   natawanawa.
පර හැත්ත ගෙමක් ගහනවා සක්කිලි හැත්ත අරගලයක් ගෙනෙල්ලා
Ko ithin ganam karanam kiyapallako....thawama gampaha ne...kaluthara ne
යකෝ ගම්පහ කොලබ කුරුනැගල කියන්නැතුව  කොහොමද විස්වාස කරන්නෙ ඔක්කොම කියන්නැතුව මේක ගුන්ඩුවක්
ආයිත් රට ගිනි තියන්නද හදන්නෙ.ප්‍රතිඵල දීපියව්
මාලිමාවට ජයවේවා
kurunagala kiyapam.api okkoma anurata...bahutharayatak
😢
ඉතින් කෝ අනිකුත් ප්‍රථිපල කියලත් ඉවර නෑනේ බයිල ගහන්න එපා රටේ ජනතාව  සීරැවෙන් මේ ප්‍රථිපලදිහා විමසිලිමත්ව බලාසිටී
යකෝ තව කියන්න තියෙනවා නෙ. මුන් ගේම් ගහන්නෙ
ඔක්කොම චන්ද පතිපල කියල බලපල්ලා නැද්ද කියල උතුරේ නුවර චන්ද කියල සජිත් සම කරල දැන් කියනව මගුලක්
Yako hiru vtrai ethn inne anith channel na methn mkk hri hora wadk tynw
Janathawa dan buddhimath
Anith Chanda Tika deepan. Issella.
Thopi one magulk krpallaa අසාධාරණයක් kroth api lasthi aragala krnna
අයියෝ පවු.
මේ කුමන්ත්‍රණයක් යන්නේ නැවත අරගලයක් එනවා
මොකක් හෝ හොර වැඩක් රනිල් සජිත් සහ මැතිවරණ කොමසාරිස් එකතුව කරන බවක් දැනෙනවා නැති නම් දෙවනි මනාපයට යන්නට කලින් පලමු එකේ තත්වය මිනිසුන්ට දැනගත හැකි විය යුතුයි දැන් විය යුතුයි මැතිවරණ කොමසාරිස්
Mona pissuwakda meee
මේක ලොකු කුමන්ත්‍රණයක්  නෙවෙයිද  රටේ ලොකුප්‍රස්නයක් ඇති කරන්නනම් එපා  එහෙම දෙයක් නොවෙන  තීරනයක් ගැනිම  වගකිව යුත්තන්ගේ වගකිමකි
මේක ගේමක්
Gem gem gem ..........Ranila
😂❤
උන් උන් බේර ගනී තොපි පාරට බැස්සා කියලා ලබෙන දෙයක් නෑ.පාරට බැහැන්  හරක් වගෙ අරගල කරලා රැකියාවක් කරන් එදාවේලවත් හම්බ කරන් කන එව්න්ට ඒකත් නැති නොකර ඉදපල්ලා.ඔය මොකා දින්නත් තමන් හම්බ කරොත් විතරයි  කන වේලක් හරි පිරිමැහෙන්නෙ.
මේවා රනිල්ගේ බලු වැඩ.
මු. බයිලා. ගහනේ.
අනුර දිනල ඉවරයි අපේ චන්ද කෝ මුන් මොනවද කරන්නේ
කෝ  මාතලේ
Issella gampaha chanda prathipala  kiyl idapn gas ballo
ගමිපහ,කුරුණෑගල ,කැගල්ල,කලුතර දිස්ත්‍රික් කවල චන්දබල පුදේශවල චන්ද පුථිපල කෝ්?😮
හොරු රකින්නෙ හොරෙක්    ,මය් සජිත්
Ane anuraahattayo bayai apta bs ape anura obatumanta
ඔක්කොම රනිල්ගේ ගේම්😡
එක හොදයි මෙකද නැවත් 88.89 වගේ බිසනායක් අපිට එපා ඊටත් අනුර කුමාරට ජාත්තයන්ථාරයේකිසිම බැදිමක් නැහැ එහෙම කෙනෙක් රට ගොඩ ගාන්න බැහැ අනිවාර්යෙන් සජිත් එන්න ඔිනි දෙවනි මානපයෙන්
මුං ඔක්කොමසජිත් ප්‍රේමදාසට එන දිස්ත්‍රික්කවල එන ඡන්ද මුලින් මුලින් ඔක්කොම ටික දැම්මාඋතුරු නැගෙනහිර ඒ වගේ ඡන්ද සජිත් ප්‍රේමදාසට එන තැන් ඔක්කොම ඉවරයි ඊට පස්සේ ගැප් එක අඩු කරලා පෙන්නුවා සුපිරි ගේම මේක තමයි
කල්ලතෝනි ටොයියන්ට පුජාව තියන්ට වෙන එකක් නැහැනේ
මෙයාලා කනවා සුපිරි කෑමක්.. කරුණාකර රටේ සමස්ථ ප්ථිපලය කියපල්ලා.
Dewana manapaya kohomath sajiya wadi mokada ranilata dapu chanda walinne manape balanne ranilata deepu un kohomath dewana manape gahanne sajiyata un eka kadawre nisa... Oka boho durata gemak
සම්පූර්ණ ජන්ද prathipala නැතුව කොහොමද දෙවන මනාප ගණන් කරන්නේ අනුර මහතා තමයි dinanna ඕනි
මුං ගේමක් ගහන්න යන්නේ😠
හොර වැඩක් චන්ද ප්‍රතිඵල කිව්වේ නැහැනෙ .
160/87 ඉතුරු ට්ක ගැන්නම් කියපල්ල..මනාප ගනින්න කලින්
Koo ape chanda api gampaha
එහෙම කොහොම්ද ඔක්කම ප්‍රතිපල දුන්නේ නැතුව කොහොමද එහෙම කියන්නේ. මිනිස්සුන් ට මුලිම්ම  ප්‍රතිපල ටික දෙන්න.
Le halannada me sudanama siyalu pratipala kiyala awasan nokara dewani manapaya ganankaranne ei
Horaballa uba kiyJ gaththada  lagawa
Hiru ubala kohomath kadae yannae ranila saha sajithta adaaa edanma hora chanda dammoth balagamu.ko
රනිල් ගේ  ගේමක්  අපි බලමු
සජිත් දිනනවා
What is the total vote they have taken. Why you can't tell total what they have taken
මේ විනාසයක් වෙන්න හදන්නේ
අපේක්ශකයො 50ක් විතර ඉදිරිපත් කරලා චන්ද කඩන්න ප්ලෑන් කරලා මේක කරන්නෙ..මොකක්ද මේ ගේම් එක   අසාධාරණයි .මිනිසුන්ගෙ බහුතර මතයට ඉඩ දීලා අනුර ජනාධිපති කරන්න ඕන.ඇයි මේ අසාධාරණ දෙයියනේ
Meeka wanchawak neweyiqa chanda daayakayata ayithiyak thiyenawa samastha chanda  thamangee  apeekshakaya ge  prathipala dAna ganna gampaha colombo uwaparanagama kurunagala chanda prathipala nokiya kohomaqa mehema wenne
මේක වංචාවක් හෙට නිවාඩු දුන්නෙත් එකයි
මුන් මොනව හරි හොරකරනව
Yakoo gampaha , Kaluthara ,chanda kiyala idapan watee yawan nathuwa
ඇයි අපි දුන්න ඡන්ද කියන්නෙ නැත්තෙ?
ප්‍රතිඵල නොකියපු කොට්ඨාස ගොඩක් තියෙයි නේ?
අපි මී හරක් නෙමෙයි
Meyawa chanda okkoma ganang karranne nathuwa me deval kiyana eka hari da????
චන්ද කොමසාරිස්ට Track panalada දන් නෑ ඉන්නෙ. තාම  ප්‍රතිඵල ඔක්කොම කිව්වෙත් නෑ. මු දෙවෙනි මනාපය ගනිනවා කියාල චන්ද ප්‍රතිඵල දෙන්නෙත් නෑ. ගම්පහ , කලුතර කෝ ප්‍රතිඵල
ගේමක් ගැහුවා එහෙනම්
මේක ගේමක් පාරට බහින්න ඕන
Ane manda mokakda me wenna yanne ,
Ape chanda prathipala ko
හංගන් කියන්නේ නැතුව පලමු වටයේ ප්‍රතිඵල කියන්න ඕන නේද. කොමිසන් සභාත් අපිට ෂුවර් නැ
මොකක්ද යකෝ ඔය කොමිසම අනික් පලාත් කියන්නේ නැතිව මනාප ගනින්න යන්නේ වංචාවක් මේක
Horu aye  hora kanna gemak  ganna hadanne
ඔක්කොම කියපියවු.
දිවයිනේ මුළු ඡන්ද ගණන ප්‍රකාශ කර සිටිය යුතුයි නේද ?
කෝ.පුත්තලම් .දිස්ත්‍රික්කයේ .චන්දෙ දාපුව
මල්ලී ඩීල් දාන්න ලැස්ති වෙන්න එපා 😂😂😂
ආයෙත් ලංකාවේ ජන්ද දලා වැඩක් නැහැ
මුන් හොරු අනුර වෙනුවෙන් සියලුදෙනාම  නැගි සිටිමු💪
ape chanda deela hitpn..😡
ඒ පාර නම් අමුතු ලයින් එකක   යනව වගේ   ....
පාරට බහින්න ලෑස්ති වෙයල්ලා...
මාලිමාවට කෝටියක්  😂
We beed the final results
Hora wada karanna epa anurata Tanaka denna
කෝ ගම්පහ . අපි දුන්න චන්ද ප්‍රතිඵල ?
ape chanda deela hitpn..😡
පාරට බහින්න වෙයි වගේ
අනේ දෙවියෝමේ බලාගන්න ඕනේ හොරු එක්ක කොහොමද දෙවියනේ ජීවත්වෙන්න
Ane hipatuwo ape asane gana kiyapiya
Monada mu ki anura win karala iwarai ai gon sajiya nam epa
මොකාද  යකෝ ගනන්.කරන්නේ ඩිඋය්ටි ගියපු මිනිස්සු  ගෙදර ආවනේ
රටේම ඡන්ද ප්‍රතිඵලය දෙන්නෙ නැතුව කොහොමද කියන්නෙ එකෙක්ටවත් බහුතරයක් නෑ කියල? මුඔ ගේමක් ගහන්නෙ.
මැතිවරන කොමසාරිස්තුමා තවම ආසන කියන්න තියෙනවනේ කැගල්ලේ කියලත්නැ  ඉතින් කොහොමද මනාප ගනන් නරන්නේ
අපේ අයිතිය දීපල්ලා රනීල් උඹව නැත්නම් හොයන් එනවා
මාලිමාවට ජයවේවා මව්බිමට ජයවේවා
පුදුම මැ.කෝ කෙනෙක්නෙ.මනුස්සයොන්ගෙ චන්ද වල ප්‍රතිපල නොදී කොහොමද දෙවන මනාප ගනන් කරන්ඩ යන්නෙ..ජනතාවගෙ අයිතියක් හරියට චන්දය ලැබුනු සංක්‍යාව දැන ගන්න එක...මුංගෙ ප්ලෑන් මේවා.
Good
හදිසියේ  රනිල සජිය එක්ක  ගේමක් ගහල අගමැති කම රනිල අරගෙන තමයි පස්ස බලන්නේ රනිල් ගෙ චන්ද පෙට්ටි කඩල කතිර  ගහන්න පුලුවන්
Ado sakkili vada karanna epa yako
අසාධාරණ කම් කරන්නෙ ඇයි .තව ප්‍රතිඵල එන්න තියෙනවා
හොර වැඩ කරන්න හදන්නේ
Rathnayaka. Until all seats are counted, why go for preferences? How do u know if no one has 50% before counting other seats?
Meka mona pissuwakda😊
Siyaluma   prapathipala   aasana   mattsmin  nikuth  nokara,   E Comissioner   me  kiyana  harupe   kumakda   ?curfew   dagaththe    Ranil   dewanawaratath  horu  bera   ganna ,thawa  meheyumak   Ranil  patan  aran ,Chande    dun   apita   kisima  deyak   kiyanne   nehe.mokadda  me   ratata  wela  thiyena  karume?Balayata  kedara   naaki,   ath  harinna  kemathi   ne   .
Mona reddak karanawada.meka horayak karanne.mun horakam kara chande
Oi
කලින් 1987,1988කරා වගේමේ සැරෙත් කරන්න හදන්නේ වගේ
සජියව.ගේන්න ගේමක්‍..යනවද
Mu monawa karanawa da anit resalt ko.dawani manape ganan ganna kalin
අනුර මහත්මා තියූනූ තරංගයක් ලබා දුන්නේය ස්තුති
Parata bahimu
අනිවාර්යයෙන්ම මුන් කරන්නේ  ප්‍රෝඩාවක් කියලා  හොදටම  තේරුම් යනව.
විශ්වයෙන් මුන්ට දඩුවන් දෙන්න ඔින  ඔක්කොම චන්ද කියලත් නැතුව මො ුලක් ද මෙි කරන්න හදන්නෙ
Meka විශාල boruvak
මූ නම් අප්පගෙ සීයෙක් නේ 🤬නාකි රනිලා🙄🤮
ඇයි ප්‍රකාස නොකල ප්‍රදේස ප්‍රකාස නොකරන්නෙ...
Rate janathawatai bale thiyenne munta nemei
Habayi mona hari gamal gahanna haduwoth janathawa  patta bahia eka sajiyata thiye ranilge ammatawath nathara karanka naha danaganin kalakanni paharayo
හෙන ගහනවා තොපිට යකෝ .ඇයි මේවට කතා කරන්න පුලුවන් බලදාරීන් නැද්ද
???????
Me ghanne gemak  tawama Gampha  Colombo  chanda dila nathiwa mehema karanne kohomada  me wa gemak
Me yaka munawada me dodawanne siyalu chanda prethipala nodi dewana manapayak gena kiyanne
ෙග්මක් ගහන්න යන්නෙ
එහෙම වෙන්න පුළුවන් කමක් නෑ .
කෝ අනිත් ඒවා
එහෙම අවශ්‍ය නෑ නේ මොකෝ අනුරට වෙන කවුරුත් දෙවන මනාපයක් දීල නැතුව ඇති
Anura idiriyen inna puluwan eth den sajith issarahata avith meka gemak horu pirunu ratak apita canda pethipala dipiyau
Parata bahinn vei vage ayeth
සියලු ප්‍රතිඵල කියලා ඉන්න එපැයි කෝ ගම්පහ ප්‍රතිපල😡🤬
මමත් 1988 ඉඳන් මැතිවරණ රාජකාරි කලා. දැන්නම් හොඳටම සැකයි. හෝමාගම, මහරගම, වගේ ඒවයේ පුතිඵල එලිය වැටෙන්න ඉස්සෙල්ල නිකුත් කරනව. ඇයි පරක්කු.
Gem epa  rte  nuret 🎉🎉
රනිල් සජිත් ට දෙයිද
Megena ikmanata hithanda mokada apitasamaganakatayannabeha api
Ai mehem kiynne, anura janapathi wenna oni.. 🥺❤️
JVP එකට පැහැදිලි ජයග්‍රහණයක් ලැබී ඇත. එහෙත් එය කොම්පූයුටර් ගේම්වලින් වෙනස් කරමින් තිබේ.  JVP එක මෙහෙයවන පල්ලියේ ඉත්තෝ සෙට් එක මේ මොහොතේ ඉතාම සංවිධානාත්මකව චන්ද ගණන් කරන ස්ථාන තුලත් මැතිවරණ කාර්‍යාල තුලත් ස්තාන ගත කර ඇත. පල්ලියේ නියෝග අනුව උන් ඉතාම සියුම් ලෙස අවසානයේදී රනිල් වික්‍රමසිංහට ( පලමුව සජිත්ට ) බලය ලැබෙන ආකාරයට ගේම් එක ක්‍රියාත්මක කරමින් තිබේ.( JVP එක වෙනුවෙන් කඩේ පල්ලියේ මාධ්‍ය මාෆියාව ද ඉතාම සියුම් ලෙස ජනතාව නොමග යවා ලබා අති විශිෂ්ට ජයග්‍රහණය පාවා දීමට නියමිතයි. මම JVP එකට බැන්නට මම JVP එකට ආදරෙයි. JVP එකේ ජයග්‍රහණය මගේ ජයග්‍රහණයක් ලෙස සලකා යටි හිතෙන් මම අසීමිත ලෙස සතුටු වෙනව. පක්ෂය තුල සිටින වගකිව යුතු සහෝදර වරුනේ වහාම මැදිහත් වෙයල්ලා! සියලුම චන්ද යලි පරීක්ෂා කරපල්ලා ! සියලුම කුමන්ත්‍රණ පරාජය කරපල්ලා ! ලැබුවා වූ ජයග්‍රහණය ආරක්ෂා කරපල්ලා ! වීරෝධාර ජනතාවට ජයවේවා! මව්බිමට ජයවේවා !💛💛💛👍!!!!
Issalla chande ganan karapuyau
Dewani manape kiyanna kalin ethuru kottasa kiyanna epai .API balamuko ayeth berawawata yanna Asda kiyala
අවසාන ප්‍රතිඵල කියන්නෙ නැතිව මොනවද මේ කියන්නෙ
Mun mara game gahanne
2022/5/9
meka nam siyage gemak yanne
දලදා හාමුදුරුවන්ගෙ පිහිටෙන් සජිත් ජනාධිපති වෙනවා
යකෝ ආසන ඔක්කොගෙම මනාප කියලා හිටපල්ලා දෙවෙනි මගුලක් ගනන් කරන්න කලින්..50%ක් නෑ කියන්නේ කොහොමද එහෙම ඔක්කොම කියන්නේ නැතුව මුන් පඹයෝ වෙලා ඉන්නේ
Meko kohamada mehema karanne?meka gemak.
මෙන්න හොර චන්ද දාලා
පාරට බහින්න වෙනව මහත්තයො
F.... මුන් අනුර ට ගේමක් ගහනවා
ගූ වෙලා ඉන්නේ හොදම ජිල්මාට් එක දාන්නේ මේ සැරේ තමා රට ගිනි ගන්න වැඩ කරන්නෙපා යකෝ ඒවා කරලා ගිනි තිබ්බා කියන්නෙපා🤮
ඇයි අපිට අවසන් ප්‍රතිඵල නැත්තේ.දෙවනි මනාප ගනන් කරන්න කලින්.😡
තොපි මුලින්මමිනිස්සු දීපු ඡන්ද ටික ඉදිරිපත් කරලා ඉඳපියව් ආසන 73 ක ඉදිරිපත් කරන්න තියෙනවා ඒවා දැක්කට පස්සේ සීයට පනහක්ද කියලා තීරණය කරපියව ලේසියකට යන්න සූදානමක් නෑ හිඟන හැත්ත
Anurala hoyanna meka
yako asadaranai ne  me taram phadili wenasak tibilath mun hadanne  .......
ආසන චන්ද ප්‍රතිපල දෙන්න ගේම් එපා
Ithuru prathipala kiyawapank ape chande.ape chanetda keliya
Ai anit ewa kiyan naththe
ගොඩක් මිනිස්සු මනාප damme na
ranila mech ekak gahala wage mekatath
ජන්දය ගනන් කරල ඉවර වෙල දෙවනි සැරේ ගනන් කරන්න. මේක රනිලගෙ ගේමක්. යකෝ මේක කියවල තේරුම් ගනින්ලා. මේ රටේ මිනිස්සු. මුන්ගේ පාදඩ පාලනය නැති වෙයි කියලා බයට මුන් මේ ගේම ගහන්නේ. දැන් දන්නව අනුර දිනල ඉන්නෙ කියලා. ඒකයි මේ සේරම. මෙච්චර කාලකන්නි කරපු රටේ හෙට කියල දවසක් තිබ්බත් එකයි නැතත් එකයි. අම්මප මුන්වත් එලවලා ගෝටට කරාවගේ කරමු. ලෑස්ති වෙයල්ලා සේරම මේ රටේ ඇත්ත තේර්ම් ගත්ත උන්. පාරට බහිමු. මරාගෙන හරි මැරෙමු වෙන කරන්න දෙයක් නෑ යකෝ අපේ ලමයෙක්ට සෑප ජීවිතයක් දෙන්ට අපි කන කට්ට දන්නෙ අපි. හැමදාම මේ විදියට සපත්තුවල පෑගිල.  උන්ගෙම නීතී. උන්මයි හදන්නෙ. උන්මයි දිනන්නෙ. නඩුත් උන්ගෙ බඩුත් උන්ගෙ. මේ සැරේනම් මේ බල ලෝබි නාකි පලකයෝ හොදින් හෝ නරකින් එලවලා දාමු.. හොදට බලගෙන හිටපල්ල news වල කියන දේවල් මොකද වෙන්නෙ කියල..
Yakoo  meunge gemak
Toge ammata hukapiya
සජිත් මේ තනතුරට කිසිසේත්ම සුදුසු නැහැ!
ඔක්කොම ඉවර නැතුව බහුතරය නෑ කියන්නෙ කොහොමද බොල
Ko anit resat yako
😮😮😮😮😮😮mun mokakda me sare wetarak karana boruwa ko wenada ohoma kare nene
සැකයි 😮😮😮
Apita prathipala ona .okkoma
Ane manda
මේකනම් ගේමක් තමයි...අනුර දිනලා ඉවරයි...
Kalakanni heththa.mako meriyan.ape chanda ko yako.
මුන් ජෝකර්ට ජනාධිපතිකම දෙන්න හදන්නෙ.පෙරේත කුම්මැහි හැත්ත.මුන්ට හොරාකාලා තවත් මදි.මොකක් හරි ගේමක් යනව.හැබැයි අපිත් නිකන් ඉන්නෙ නෑ ජෝකර් දිනුවොත්
Ehema kiyanne kohomada disthikwala prathi pala dila nathiwa
මොන මගුලක් ද මේ?
මිනිස්සූ සියල්ලම පාරට වරෙල්ලා... මේක මුන්ගේ ගෙමක්
😅😅😅දුවලා පුතාලා කියන දේ අහලා ඡන්දෙ දීපු ජාතිය😅😅
ඔයා එහෙම කියනවනම් ජන්ද ප්‍රතිඵලය මාධ්‍ය වෙත නිකුත් කරල ඉවර වෙලා ඕක කියන්න
Muge homata dekak daennda thibanan
ලෙකේ  පංකාවෙ දූශිත මේ    දේශපාලන ඩීල් ගේම් ඉවර වෙන්නැති තාක්කාල් රට එක තැන. සජිත් වගේ මෝඩයෙක්ට රටක් බාර දෙන්න ඉඩ තියන්න එපා.එච්චරයි ඉල්ලන්නෙ.පොඩි උන්ට තේරෙන දේ ලොකු උන්ට තේරෙන්නෙ නෑ.ගව රැල. මුන් ජන්දෙ හදනව ඒකයි වෙලා යන්නෙ
Metana gemak hemoma parata bahimu
මොන ලබ්බෙ වැඩක්ද මෙක යකො රටෙන් කාලක වත් ප්‍රතිපල කිඋවෙ නැහැ අනුරට උඩින්ම චන්දෙ තියෙන ප්‍රතිපල තාම කිඋවෙ නැහැ මුන් ගේමක් ගහනව
Parata Bahimuda.
Mun hora wadak me karanne
Me mokakda me .....meka prodavak....
යකෝ මේ මෝන මගූලක්ද . මේක නෝපීගෙ හෝර කපටී වෑඩක්.
තව  බලප්‍රදේස සෑහෙන ප්‍රමානයක ප්‍රතිඵල නිකුත් කිරීමට තිබියදී කොහොමද සියයට පනහ නොලැබේයයි තීරණය කරන්නේ
සජිත් රනිල් රාජපක්ෂලාගෙ එකතුව දැන් වැඩ
රටෙන් බාගයක කිවෙ නැ.එහෙම කොහොමද
ලංකාවේ වැඩිම චන්දදායකයෝ සංඛ්‍යාවක් ඉන්න ද්‍රිස්ත්‍රිකක්කවල ප්‍රතිඵල තවම නිකුත් කර නොමැති තත්වයක මෙවැනි ප්‍රකාශ නිකුත් කරන්නේ කෙසේද 🤬🤬🤬
අපි ගණන් කරපු මිනිස්සු....😂😂😂😂 අනුරට දෙවෙනි මනාප නෑ..රනිල්ගෙ ඒවා දෙවෙනි මනාප සජිත්ට තිබුණා..ඒ වුණාට ඔය වැඩේ වැරදියි...
Parata Bahimuda.
Okkoma hari, ganan karapu prathipala denna
අපිට ඒවයෙන් වැඩක් නැහැ.ඊට ඉස්සෙල්ල හෝමාගම වගේ අපේ ආසනවල , අපි දුන්න ඡන්දයේ ප්‍රතිඵල නිකුත් කරල හිටපන්. කොළඹ, ගම්පහ, කළුතර, වගේ ආසනවල ප්‍රතිපල දීපන්. ඒවා පාන්දර වෙනවිට ගැකල ඉවරයි. එිවා දීල බයිල ගහපන්.
මොකාද  යකෝහරියට චන්ද ප්‍රතිඵල  නොදුන්නේ  ගම්පහ  කෝ
❤❤❤anura dinala iwarie e dean bayath hitenawa ugulakda kiala
ko hutto Gampaha?
මුන්ගේ ගේමක් මේක ආය පාරක් අනුර සජිත් අතර චන්දයක් තිබ්බොත් සජිත් දිනනවා. මොකද රනිල්ට දුන්න හැම චන්දයක්ම සජිත්ට යන්නේ
Ape palathawala chande nokiya kohomada dewani manapa
අනිවාර්යෙන්ම පුතානෝ ගෙන්න හොර ගේමක් ගහන්න යන්නේ
මේක හොරුන්ගේ ගේමක් නොදකින් කාලකන්නි හිගන්නෝ
කොළඹ ගම්පහ පලමු මනාපය දීලා ඉව්නවානො
Kohem ehm kiynne
එක් එක් කෙනා ගත්තු  ප්‍රතිශත කායන්න බැරිද
Parata Bahimuda.
කවදාවත් නොවුනු මල විකාරයක් කරන්න හදන්නේ.ඉස්සර වෙලා ආසන සියල්ලගේම පලමු මනාප ටික ගනන් කරලා දීලා හිටපියවු.හොරු රැල බය වෙලා ඉන්නේ මුන්ට සාප වෙනවා වෙනවාමයි.මේක බුද්ධ දේශයක් පරිස්සම් වෙලා හිටපල්ලා.😡
යකෝ ඔක්කොම ඉවර නෑනෙ 😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
Ubl horyk kroth ubl iwrai..echchrai..mkd api dnnw..gampaha mulu district ekm,kaduwela,homagama,kasbawa,maharagama,kurunaagala denn thiyn ithuru asana,kalutara mulu district ekm...mewa thoga pitin anurata kiyl api dnnw..blmu mkdd wenne kiyl
මූ මේක ගිනි තියල යන්න හදන්නේ..
මුන්ව අයින් කරන්න ඕනෙ මුලින්ම
Oya sigithi athal apita epa.thopi double game gahuwoth api gahanne thriblle game
Den gampaha thama kiuwe nene
Maranawa යකෝ සජිත් ව
ඔක්කෝම ප්‍රතිපල කිව්වේ නෑනේ
ඉතිරි ප්රතිපලත් කියන්න ඇයි මෙි බාගෙට නවත්වලා මනාපවලට යන්නේ
සමස්ථ ප්‍රතිඵල නොදී මනාප ගණන් කරන්න ඕනි කියලා කියන්නේ ගේමක් නිසා .කවදාවත් මේ රට නාකි හොර ප&%# න් බේර ගන්න බෑ .ගේම දුන්නා ලස්සනට
Parata Bahimuda
Issalla chanda ganan karapiyau
තොපි මිනිස්සු කුලප්පු කරන්නෙ නැතුව prathipala දීලා  hitapiyaw. දෙවෙනි මනාප ganan කරන්න කලින්
❤❤❤❤Niyamai
මුන් නම් කන්නමයි දගලන්නෙ පිස්සු හැත්ත ඔක්කොම
අනේ අපේ පක්ෂයේ විද්වතුනි ඇයි මෙහෙම තීරනයක් අරන් තියන්නේ .මේක හොර වැඩක් .අනිවාර්යයෙන් කට්ටිය එකතු වෙමු.
ගහන්ඩ  යන්නෙ රනිල් සජිත්ගෙ දිගේ ගේම
මිනිසුන් ගේ දුන් ඡන්දයට වටිනාකමක් දෙන්න ඉතිරි ඒවා දීලා දෙවැනි මනාපයට යන්න එපැයි
අනිවාර්යෙන් පාරට බහිමු..මුන් හොරු හොරකරනව.
Ko bn prathipala..
Ko yako samastha prathipala
රනිල්ට ජන්දය දෙන හැමෝම දෙවනි එක සජිත්ට දෙන්නෙ
මුං දන්නවා දෙවැනි මනාපයත් එක්කම බැලුවොත් සජියට එනවා කියලා මේක boruwak
මේක අනීතිකයි
Machn parata bahimu😢😢😢
Kaluthara  gampaha puththalama halawatha dunne nene
ගම්පහ, කුරුණෑගල ප්‍රතිපල දාපියව් හුකගන්නේ නැතුව 😡😡😡😡😡😡😡
ගම්පහ  කළුතර kiyanna eta pera.mun gamak gahanawada????
Sajithta oita wada tiyanawa  un dunna gema tawa koccara tiyanawada kiyanna sajith wenuwen bahinna Para oyala
ප්ලෑන් කරලා කරන්නෙ මේක
ඔක්කොම ප්‍රතිඵල නොකිය කොහොමද මනාප ගනන් කරන්නේ කුමන්ත්‍රණයක්
SAJITH WIN KARANAWA JANAPAI 💗💗💗💗💗💗💗😂
Minissunge aithiyak thopita hena gahanawa
එතකොට ඉතිරි ඡන්ද ගණන් කරන්නේ නැද්ද?එක ආශාධරණයි.
අපේ අනුර කුමර🙏🇱🇰 මම ඉන් නෙ ඩුබයි
මැතිවරණ කොමසාරිස් තුමෝ! ගම්පහ කොළඹ කළුතර සහ කුරුණෑගල ඇතුළු සමහර ආසනවල ජනාධිපතිවරණ ප්‍රතිඵල ප්‍රසිද්ධ නොකරන්නේ ඇයි? මම අවිස්සාවේල්ල ඡන්දදායකයෙක්. මට ඕනැ ඒ ආසන වල ප්‍රතිඵල දැනගන්නට.
සජියා ආවාත් වැඩක් නැ ආයි ඔිකව අපි පන්නනවා.අනුරට ජය❤️
Ko yako ගම්පහ chanda
😢koo anith ewa
Apita siyaluma prathipala one janathawa mulawe danawa
ගිහින් ගනන් කරලා දීලා එන්න හිතෙනවා දැන්නම්.
මෙහෙම වුනොත් 🧭 අවාසි..😢
මොකක්ද මේ වෙන්නෙ ගම්පහ ප්‍රතිඵල එහෙම නොදී,කොහොමද මෙහෙම දෙවනි මනාපයකට යන්නෙ.මෙතන කුමන්ත්‍රණයක් තියෙන්නෙ.
දෙවැනි පාරත් පනහක් නැති උනොත්
Yako ithuru chanda pethipala kiyapuyau
Issellama lankavema prathipala kiyala onna paya neda .
උඹල මේවා ප්‍රමාද කරන්නේ....ජේ.ආර් ගෙ ගැටේ ගහන්නද....
Okkoma prethipala kiyal idaplla hutto gemakda yanne me kari kama
මුන් හොරු
මොන ලබ්බක් කරටත් කමක් නැහැ tourism ekata kelawanne nathiwa
😮මේ යන්නේ ගැටුමකට මුල හදන්නයි
Balu wada karnna hadanne
Wahallu thopi
මුන්ගෙ   පුරුදු     ගති   එලියට    ගන්න    හදන්නෙ
තොපි   අජ්ජල් ගහන්නේ  අහිංසක ජීවිත   එක්ක අඩා.
බයිලා කියන්නෙ දාපු චන්ද කියන්න.ඩිල් දාන්න එපා
අද තමයි ජනාධිපතිවරු දෙන්නෙක් දිවුරුම් දෙන්නෙ 😅😅
ඔය ඉන්දියාව ට ඕනෙ විදියට  කරන්න  හදන්න නෙ ඉන්දියන් rRo සංවිධානය  ඕනෙ  විදියට  රට  කරන්න  හදන්න නෙ
රට අනුරට ❤ අනික් උන් ගෙදරට😂 එහම නොවුනොත් අපි පාරට 😾✊
Meka sakai ne 🫤
කළුතර   ගම්පහ  කුරුණෑගල colombia prathipala කො
දෙවන මනාපයත් 3 වන මනාපයත් ගණන් කර 50% නොමැතිනමි‍, පාර්ලිමේන්තුව කැදවන්නේද.....
රට ලේ wilak කරන්න epa ballo
Balu wada karnna hadanne
හිතුවා ගේමක් ගහනවා කියලා
කවුරුවත් කලබලකරන්න එපා කරකන දෙයක් බාරගනින් ආය අරගල එපා සොබාදහම පිලිතුරැදෙයි
මෙහෙම වෙන්න මාධ්‍ය යත් වග කියන්න ඕන. ඔක්කෝම ඡන්ද ප්‍රතිඵල දෙන 😢
යකෝ ඔක්කොම ටික දීපියව්. තොපි චන්දේ දෙන ඒක පරක්කු කරේ ඕකට තමයි. බල්ලෝ
සීයට 50  නැත්නම්   දෙවෙනි මනාපෙට යන වෙනව් කලින්  කිවුවා
Issalla okkoma ganana karapiyau
ko yako gampaha kaluthara kurunagala
මේ අපේ පරමාධිපත්‍ය බලය,😒😒😒
Gampaha qwe nehe ne boss
Gamak ko gmpha kurunagala  handa hreyata kuwa nha
Yako ithiri chanda result deepalla
Nice joke 😂
Balu wada karnna hadanne
ගේම් නම් එපා ප්‍රතිඵල කියන්න
මැතිවරණ කොමසාරිස්......කෝ යකෝ....කඩුවෙල හෝමාගම....ඡන්ද.....අපි බලාගෙන ඉන්නේ.....
Ithuru chanda tikakth kiyanna
ආයෙත් එලියට බහින්න වෙනවා.
Monawa kalath ape anurage jayanam wenas karannA epa a ape anagatha peatguma❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
කෝ ගම්පහ ප්‍රතිපල
Ne yako palawani para kiyala ewara karapn dewani para ganan karanna.thawa gamaha ahema kiuwada.
මේක වංචාවක් ජනතුව නොමග යැවීමක් මැකෝ සජිත්ට අදිනවා
Mona vikara huttwalda me kiyawanne mun
Mona reddakda yko meka.issella api dipu chande ganankrla kiyla itapsse manapa magulk krapallako.
Gampaha ape awa nane
යකෝ රාජකාරිය හරියට කරපන්.චන්දෙ ටික එන්න පරක්කු කරන්නෙ උබල නේද.ප්‍රතිෆල කියන්න කලින් මාධ්‍ය කැදවලා වල් බූරු කතා නොකියා හිටපන්.
කෝ යකො  අනිත් පැතිවල  ඡනද  ප්‍රථිඵල
ranilge sajithge chanal eka
ගැනලා ඉවර නම් පෙන්නපියව්....
Api chanda dunne thope hora wadak okkoma ekathu weyalla
අන්තිම   වෙළාවෙත් ගේමක්ද.........බොළ. හෙණ   ගහනවා  අඩා.
Hora heththa
මෙක. වංචාව ක්. වහාම. නීතිය ක්‍රියාත්මක. කරන්න. තාම. සම්පූර්ණ. ප්‍රතිපල. නිකුත්. නොකර. කොහොමද. දෙවැනි. මනාප. ගනන්. කරගන්නේ
බඹයන් ආරක්ෂා නොකර. වීරයන් රැක ගැනීම වෙනුවෙන්. මේ රටේ හමුදාවයි පොලිසියයි පෙළ ගැසිය යුතුයි. මාලිමාවට ජය..
අකාර්යක්ෂම රජය සේවකයින්ගේ බහුතරය අනුරට.. ජන්දය ගනන් කරන්නේ රජයේ සේවකයින්.... එහෙම තියෙද්දී ගේමක් දෙනවා කියලා පාරට බහින්න හදන ජෙප්පන්ට රට ගියොත් රටම අරාජිකවෙයි..
Horu horumai
Horu horumai
Komasaris thumani mulin serama chanda kiyala passe dewani wara passe ganan karanna  waradi wadak nam karanna epa  anurata jaya
ක
Mun monawada me kiyanne horu
කලින්ම  කියල තිබ්බ නේඩ්ග  දෙවෙනි මනාපෙට  යන්නාවෙනව කියල
ඕකේඇතීතරගයක්නෑ.පොහොට්ටුවේචන්දතමය්අනුරයාටලැබුනේ.කොටසක්රනීල්ටගීයා.තවකොටසක්නාමල්ටගීයා.උන්දෙන්නටගෝටගේචන්දගොඩටලන්වීයනොහැක
ඔය මැකො මැරුම් කන්න හදන්නෙ
කෝ ගම්පහ ආසනයේ ප්‍රතිපල මේක මොනවා හ‍රි ජිල්මාර්ට් එකක් වගේ 😂😂
ඔක්කොම ආසන කියන්නේ නැතිව මනාප ගනින්නේ කොහොමද ?
පිස්සුද හොර කරන්න බෑ..අනුර කීවේ රාළාමිලත් මාලිමාවට කියලා 😅
Asadaranai ane 😢😢😢😢
සජිත් දිනල
Sajith wage kenek palakayek novewa ape rate ane dewiyane konda pana thiyena wadak karanna puluwan manussayek ape rate palakayek weva.sajith nam appiriyayi 😢
Dinnoth Kohoma weida😂 jvp aya dan idan satan karanna parata bahimulu😂
Niyamai😊
ගෙමික්ද
ඔක්කොම පාරට බහිමු අනුර වෙනුවෙන්.
පරාජයේ වියරුව මෝඩ ජාතිය😠.සින්හලයෝ නැගිටියව්❤
මැතිවරණ කොමිසමේ නාකියෝ දාපිය ප්‍රතීපල,,
කෝ ගම්පහ රිසල්ට් ,???????????
කලබල  වෙන්න් එපා  බොරුව්ට  එයල  එයලගේ  රාජ්කාරිය් කරන්නේ  .අනික  මේකට  පිටරටින් පව  නිරික්ෂණය කටයුත් කර්නවා..එහෙම..බොරුවක් නම් රනිල්  අයින් ක්‍ර්නනේ නෑ බොරුවට මිනිස්සු කලබල වෙලා
යකො සේරම අාසන කියන්නේ නැතුව තො මොකද්ද කරන්නේ යකෝ තොගේ අංකේ ගහගනින් අරගෙන පස්සපැත්තේ
හුත්තො කියවන්නෙ
Aiyoo mokada wene maragena marena wene ane paw me manusaya😢😢😢
අපි ඉවසීමෙන්  ගෙදර ඉමු.අපේ සහෝදරයන්  ජන්ද  මද්‍යාස්තන වල ඉන්න්වා.
මොකද්ද බංමේ නාඩගම
තනිකරම ගේමක් යන්නෙ ආයෙ දෙකක් නෑ 😢😢
Siyaluma palathwala chanda prathipalaya nidi kohomada dewana manapayakata yanne
සම්පූර්ණයෙන්ම ගනන් කිරීම් ප්‍රතිපලය මෙතෙක් ප්‍රකාශ  කොට නොමැතිව ඉදිරි  පියවරට යාම ඡන්දදායකයින් තුල කුකුසක් මතු කරනු නොඅනුමානයි.
මැතිවරණ කොමිසමේ නාකියෝ දාපිය ප්‍රතීපල,,
මැතිවරණ කොමිසමේ උන්ගේ අම්මලාට හැමිනෙනවද.ඉතුරු මනාප ටික දීල හිටපන්
මේක හොර ගේමක්
මේක ප්‍රෝඩාවක් යකෝ ඡන්ද සම උනේ නෑ නේද
අඩේ   ටෝටල් එක    කියාපියව්. උට්ටෝ
ගේමක් නෑ. මේක  නීතියට එතග ක්‍රමය  ඒත් ඉතින් practically මේ gap එක හදන්න බෑ දිනන්නෙ අනුර
මුන්ට ඔන දේවල් තමයි කරනේ රටෙ ජනතාවට ඔන දේට ඉඩ දෙන්නේ නැ හැමදාම වුන්ට ඔන දේ කරේ වෙනසක් කරන්නේ රටෙ මිනිස්සු වෙනසක් කරන්න ඔන කියලා තීරණයක් අරන් තියෙනවා එ්කට ඉඩ දෙන්නැ මුන් අායේත් අරගලක් ලැස්ති
ඇඳිරි නීතිය දාගෙන මේක තමයි කළේ.
කෝ ගම්පහ
Komada ykoo thopi manapa pen nan nathuva kiynne 50%na kiyla.kooo ykoo gampaha,kaluthra manapa.
මැකෝ හිනාඋනේ මොකෝ
හොර වැඩ...දිනුම පරාජය බාරගන්න තියන අමාරුවක්
Munbayai hora ahuwei kiyala ekai anura kapanna hadanne mun paukarayo anura pau
mekata ghin tyenne hiru and rupawahini witarai
Ane dewiyane dewiyo balala anura jandipathi karawanna  Ape ekama pathuma
කෝ කලුතර චන්ද ගම්පහ කුරුණෑගල තව කොච්චර තියෙනවද😮
Makath gemak 4:33 4:35 4:36
ගම්පහ කෝ
අසාධාරණයි මේ වැඩේ තාම ප්‍රතිපල එහෙමමයි
Akd
තොපි  රීළා    තොපි කාඖයව්..........අඩා.
😂😂😂😂😂😂😂කෝ  වහල්ලු
Meka asadaranai ko meco ithuru risult tika konda pana thiyagena result denna peoples
කපටියො කපටි කන් කරන්න එපා.
යටි ගේම් වලට කොහොමත් දක්ෂයි මෙයාලා කෝ යකෝ ගම්පහ කට්ටිය නිදිද
Paradennath puluwan.mokada ranilta gahapu un sajith dei
අපට ඉතුරු ප්‍රතිඵල පෙන්නන්න ඉට පස්සේ ඉතුරු වැඩ කරන්න
චන්ද ගෙමක් යනවා. හොරු ගෙමේ ඉන්නේ. ඉස්සල්ල චන්දේ දාපුව කියපන්. පස්සේ මනාප බලහන්.
තාමත් හිත සජිත්ට නේ පව්
මුං හොරූඌඌඌඌඌඌඌ තොපිට හෙන ගහනවා..තොපි හොර කරලා දින්නම කොහොමද රටක් හදන්නේ
කෝ ගම්පහ
ඇයි මනාප ගනින්නේ අනුරට දිනන්න ඡන්ද ඇති.
Makath gemak
මුන් මොකටද එන්න hadanne
මොකක්ද මේ වෙන්නේ.. ගම්පහ , කුරුණෑගල , කලුතර මනාප කියපල්ලා. අපේ චන්ද අපිට දැනගන්න ඕන..🥴
පර   බල්ලෝ රෙන්ටයි තටමන්නේ.
Meka weradi. Ei dunna widihata prathipala nodenne
මොකක්ද මේ වෙන්නේ 😮
ගම්පහ ,කෑගල්ල,කුරුණෑගල  දිස්ත්‍රික්කවල චන්ද බලප්‍රදේශවල ප්‍රතිඵල කෝ?😮
Bahutharaya labagana bariwenna athi  but  thawa   District  wala  resalt  kitwe nane  manapa  ganan karanna one  ithuru  district  wala result eka dela neda
ඇයි සියලුම ඡන්ද , ප්‍රකාශ කරන්නෙ  නැත්තේ. මෙතෙක් මැතිවරණ  ඉතිහාසයක මෙහෙම දෙයක් වෙලා නැහැනේ .......
කට්ටියව පාරට බස්සන්නයි හදන්නේ ...කවුරුවත් කලබල වෙන්න එපා....මේක වෙනමම plan එකක්
Anura aniwarayan  Janapati ❤💪
මොන මගුලක්ද ඒ
Mun gamak gahanawa
දත් ටික හැලියන් තොගේ 🤨😡
Ane bn ganpaha cande kiyan nad rate mulu cand kiyala manp ganan karanwa kive anura dinun nisad
මැතිවරණ ක්‍රමය ගැන මිනිස්සුන්ගේ තියෙන දැනුම හා අවබෝධය මොනතරම් නම් පහත් දැයි මේ තියෙන comments වලින් පේනවා. මෙහෙම මිනිස්සුත් එක්ක රටක් දිනවන්න අනුර සහෝදරයාටවත් හැකි වේද..??? රට අනුරට වුණත් ජන මනස තවමත් අඳුරේ ය.
අනුරට චන්දය දීලා ඔබලා රට වනසන්න හදන්න එපා අනුරයාට ඔලුව හෝදීන් තියාගෙන රටේ වැඩ ටික කරගන්න දිපල්ලා
නැති බැවින් කියන්න කලින් ප්‍රතිඵල සම්පූර්ණයෙන්ම දීල හිටපන් මහත්තයා
Chanda prtipala Co
මූ හොර වැඩක් කරන විදියක් පෙනේ
දෙක ගනින්න ඕනෙ මුන්ගෙ
මේක තනිකරම ගේමක්
Mona magulakda😢
ඉතින් යකෝ ඉතිරි චන්ද පලවල   ඡන්ද ප්‍රකාශ නොකර මනාප ගනින්න යන්නේ උඹ කාගේ ඇමේ ඇමක් කලාද   කළ දේ පල දේ කියමන අමතකද   ඉතිරි ආසනවල   ඡන්දය හංගාගෙන ඉන්නේ නැතුව  ප්‍රකාශ කරන්න  ප්‍රකාශ කරවන්න  ජය පැරදුම සතුටින් පිළිගන්නා කොටසක් අපි මාලිමාවේ ඉන්නේ  😮😮😮😮
යකො  දැනට දීලා තියන්නෙත් හරියටම භාගයක් චන්ද ප්‍රතිඵල.ඉතුරු ටිකත් දාපන්
Curfew  demme  game  ekakatada.
මේක හොර වැඩක්
ගෝටාබයමහතාගත්තචන්දගොඩටභුංලන්කලනොහැක.අනුරයයීසඡීතයීදෙකමකයීයෝපමනයී
Yako koi sesu prathipala eaka denaganna Apita aithiyak nedda mauwbime ayahapath wayak athi unoth obala waga Kiyana ona
මේක සාධාරණ මැතිවරණයක්ද යකෝ .. උඹලා වංචා කරනවා
ජෙප්පො පාරට බහින්නමයි හදන්නෙ. ජෙප්පො එපා කියල දීල තියෙන චන්ද වැඩියි.දෑඟලුවට ඇත්ත ඕකයි.
කැරැල්ලක් ගොඩ නගන්න නේද හදන්නේ
බහුතර ඇතත් නැතත් හැම කොට්ඨාසයකම චන්ද ප්‍රතිඵලය මිනිස්සුන්ට දැන ගන්න ප්‍රචාරය කරලා ඉන්න ඕනේ, මුන් ⁣ඔක්කෝම  එක පැත්තක් අරන් අනුරගේ චන්ද වලට වැඩේ දෙන්න යන්නේ, රනිල් කියන්නේ මගේ ඡීවිතේදි දැක්ක කපටිම මිනිහා, සත්‍ය කවදහරි එලිවෙයි
ko yako gampaha results?
Gampaha thawama keweth nehe  50%   nehe keyane kohomada meka  hora gemak
අැයි ගමිපහ කලුතර ඡන්ද කියන් ෙන නැත් ෙත.
pahadili koheda paco? gampaha result ko?
අඩා   අඬන්නේ   නැතුව ටෝටල්   එක  කියාපිය බොළ. මරු  කියවන්නේ නැතුව..................! ගූ   බල්ලෝ  මු.
Oya hadane sajit dinawanna
කොහොම කරත් බූරු පුතාණෝ පරාදයි
දෙවෙනි මනාපෙන් අනිවාර්යෙන් එන්නෙ සජිත්❤😊
ආයෙත් අරගලයක් කරන්න වෙයි වගේ
ගේමක් යන්නේ
Mokadda me wenne.😢
mokakda yako e wade
කුරුණෑගල චන්දේ ප්‍රතිඵල දීපන් බල්ලෝ
මොනවද බන් මේ වෙන්නෙ
Anura wenuwen api innawa
හෙන ගහපන්...
අපිට සියලු ආසනවල පුතිපල ඕන.
මේකයි සීන් එක, ඔක්කොම ගනන් කරලා තියෙන්නේ, මගඩියක් කරන්න බැහැ, මේක ජවිපේ , සජබේ නියෝජිතයෝ එක්ක කතා කරලා ගන්න තීරනයක් ,51% ක් නැති උනාම දෙවනි මනාපය ගනන් කරන්න වෙනවා, සම්පූරන්‍යෙන් පලවෙනි ප්‍රතිපලය දීලා ආපහු පටන් ගන්නකොට තවත් කාලයක් යන නිසා මගදි තේෘම් අරන් ආපහු චන්දය මුල ඉදලා දෙවනි මනාපය විදියට ගනන් කරනවා, ඔතනදී අනුරට ගහපු කවුරුත් දෙවනි මානපය ගහලා නෑ, හැබැයි රනිල්ට හා දෙමල පක්ශවල ගහපු අය සජිත්ට ගහලා ඇති, ඒත් ගැප් එකත් එක්ක චන්ද ලක්ශයකින් හරි අනුර සහෝදරයා දිනාවී කියලා මම විශ්වාස කරනවා, මේ සිස්ටම් එක කඩනවා නන් අනුර ඉන්නම ඕනී
කුරුණෑගල  චන්ද ප්‍රතිඵල  දාපන්  අපේ චන්ද ගැන දැන ගන්න අයිතියක් තියෙනවා
අපිට හොදට තේරෙනවා මහත්තයෝ
Kari weda karanna hadanna epa..
Mun gamak gahanawa
අමිමගෙ රෙද්ද තමයි
Ko samastha pretipala
Hira heththa ekka mokuth karanna baa
Meka mara magulkne yko apeta ape canda aiteya,mewa dengenme aiteya apeta neteda ai me asneala prtepala apeta labanodenne
ඔක්කොම චන්ද නොකිය මුන් තීරනය කරන්නෙ කොහොමද එහෙම මේ තරම් කාලයක් නොකරපු වැඩක් මුන්ට ඕනේ  හොරුන්ටම රට බාර දෙන්න ඔක්කොම ගනන් කලා .අනුරට තමා චන්ද වැඩිපුර තීන්නේ
දිනන්නෙ සජිත්.නියමයි❤
69 ලක්ෂය + 55 ලක්ෂය ලක්ෂ 100 ඉක්මවනවන. ඉතිං මේ චන්ද වල එක්ස්තුව ලක්ෂ 50ක් විතරනෙ
මුන් හොර කරනවා මැරිඋඅන් මූ
Mokkd me kiynne twm okkom kiyl iwrth nethuw munt mole hoda ndd
මේකගෙ මූන දැක්කම පේනවා කපටි නරියෙක් කියල
😡
අරගලයට වඩා ත්‍රිවුර අරගලයක් කරන්න ඕන
කෝ අනුරයියගෙ චන්ද කෝටිය😅😅
Sujith Mathmata Deiyo Balanna Oni
Aniwa ralila mokak hari hora magadiyak karala thiyanwa horu tika akathu wala mona karanna hadanawada danna  janthawani awadiyan inna
Thopi thawath gemak gahanna neda hadanne
අපි මේ චන්දේ දී මනාප ක්‍රමයක් ගැන දන්නේ නෑ දැනුවත් කිරීමක් කරෙත් නෑනේ. එහෙම උනානම් අනුරටම මනාපත් දානවනේ
Mewa baila wena gemak ganna yanne
මුන් පාදඩ දේශපාලුවෙකුට කඩේ යනවා.. සක්කිලි
Yako anurata ena ewa Okkoma nawaththala sajith ge Tamil vote tika kiyanakam kiyl ubala newetgthuwa
😊
කෝ රටේ ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය
Yako ithiri PrThipal deela hitu
අනුරව කපන්න ගහපු ගේමක්. දිනන එක නවත්තන්න බෑනෙ කොහොමත් . දැන් කපන්නමයි බලන්නෙ ගේම් ගහල.
Meka boruwak
අනිවා අපි පාරට බහිනවා
පේනවනේ මූනේ හැටි ලෝක ලෙඩක් වෙනුවෙන් ගේමක් අදිනවා. කලබල නොවී වෙන දේ බලාගෙන ඉමූ.
Appiriyai
Ko gampaha prthipala awakiyannathuwa manapa labbak awa kohanada
මොංගල්ද බං..මුලින්ම ඡන්ද ටික කියල ඉදහන..නදකින් විතරක්
ගියපාර කලගෙඩි ලාම්පු සෙල්ලම දැම්මා. මේ පාර මොකටද සැරසෙන්නේ. අරයගෙ මෙයාගේ හරහා ගහන මනාපාදාන අදාල  නෑනේ. ජයග්‍රහණය කරලා ඉවරයි සහෝදරය.
අනුර ආවොත් දේශපාලකයන්ට කාර්, ගෙවල් , උන්ගෙ විදුලි බිල් එකි මෙකී හැම වරප්‍රසාදයක්ම වගේ නවත්තනවා කියපු නිසා මුන් ගේමක් ගහලා මෝඩ සජියාව ගෙන්න හදන්නෙ
😂
How this happened...Still they haven't  issued the first rout final result...is there any fishy thing going on...
Methana hora wedak wenawa
අනෙක් ප්‍රතිඵල කෝ  මොනවාද මේ  කියන්නෙ
Thopi kaalakanniyoo
Ranila agamathijama ganna sajitha ekka katha karala ethi...
සමස්ත ප්‍රතිපල නිකුත් කරන්නත් කලින් කොහොමද දෙවනි මනාප ගනන් කරන්නේ 🤔🤔
Unfair
Thawa 50lks wlata wada chanda dapu minissu balan innwa prathipala kiynakm
Chanda parakku karala hora vadak kalada
බුරියානි , පුයිඩ්රයිස් ,වටලප්පංවල රස දැනුයි අපට දැනෙන්නෙ නේද? අර ගෝල්ෆේස් එකේදි පැලෙන්න කැවෙ .., මාස ගානක්  .දැන් සනිපයි .හිටපු එකාට ඉන්න දිල ,මේ චන්දෙදි ගෙදර යවල බහුතර 51 %ගත්ත නම්  ඉවරයි .රට කන්න බලා හිටපු කාලකන්නි .දැන් එළු බිජ්ජ වටෙන කම් හිටපියව් .දැනි ඔය ගේමක් යන්නෙ .කොහොම හරි සජියට පාර කපන්නයි යන්නෙ රජ ගෙදරට
JVP eka dinala iwarai aye eke dekak na 🌷🌷🌷Mama JVP newei namuth  oyalata mama suba pathanawa 🌷
Meka  game  ekakda..
කුරුණෑගල   ඒවා  කෝ  යකෝ
කෝ කලුතර,ගම්පහ සහ අනෙකුත් ඒව .😅😅😅😅
ඇයි ඔක්කොම ප්‍ප්‍රතිඵල ඉදිරිපත්  නොකරන්නෙ සභාපති තුමා මේතන මොකක්්හෝහ⁣ෙ හොරයක් තියෙනව
Anura thamay janapathi
හරි පටන් ගනියව් .. දැන් 😂😂😂 ... මෝඩ මිනිස්සු ..හිටපු එකාටම තව ටිකක් කාලය දීලා හැමෝම අවංක ව රටට වැඩක් කරන්න ..ඊට පසුව ජනාධිපති වරණයක් තියන්න.අපේ සල්ලි අපරාධයක් ..සේරම  බලලා ඔය තීරණය නොගන්නේ මන්දැයි නොදනිමි ..😂😂😂😂අරගල ....🎉🎉🎉 . 225 ම එපා කියලා කියපු උන්ම ඒකේම ඉන්න හිටපු එවුන්ට චන්දෙ දීලා 😂😂😂😂😂😂😂😂
මුන් ගේමක් ගහනව
මේක මොකක් හරි ගේමක් ගහන්න හදන්නේ දැන් ඉතුරු ටිකත් කියලා හිට පල්ලා
Topi sellan karanne loku Ginikandak ekka. Deweni manape mokatada? Danata Aaasana matteme samastha prathipale kiyala hitapan.
Hiriyaala, yaapahuwa koo.... wanchawak karanwa....
මොන මගුලක්ද මේ. 50% නෑ කියන්නෙ කොහොමද ඡන්ද ප්රතිඵල භාගයක්ම එළියට දාන් නැතුව
තාම භාගයයි දුන්නෙ
ඉතින් ඉතුරු ප්‍රතිඵල මැ.කෝ
Kiyapiyou kiyapiyou
කෝ අනිත් කොට්ටාසවල චන්ද ප්‍රතිපල?
Jalthara weda karanna epa anurata janadipathi kama deepiyaw
Ubala yako 88 89 kareth oka
සම්පූර්ණ ප්‍රතිඵල කිව්වද
Aye parata
එදා සුපර් ස්ටාර් එකේ හැමොමො හිතුවේ ශිහාන් මිහිරන්ග දිනයි කියලා එත් දිනුවේ අජිත් ..අද දිනන්නේ සජිත් ❤❤
Mun  balu  gem gahanw atha arinne na
මේක හොර වැඩක් බහිමු පාරට
Puthano kuburu hannada dipiu ithuru perethi pala tika
අහස පොලව නුහුලන මාර ගේමක් ගහන්නයි යන්නෙ අයියෝ???????????????????
Mona pussuvakda me
දෙයියනේ තාම ඔක්කොම කිව්වේ නැහැ.. මුන් කරන්නේ ලොකු බොරුවක්
කොහොමද යකෝ එහෙම කියන්නේ
කෝ ඉතුරු ආසන ප්‍රතිඵල
Hora gem gahala minissu parata genna epa
Gemak dennai hadanne
ප්‍රතිපල ඔක්කොම දීල හිටපන්කො පකෝ
50% ඉක්මවන්න ඕන නෑ බොල. බහුතරයක් තිබුනම ඇති. තුන්වන මනාපයත් ගැන්නට පස්සේ
ඔක්කෝටම ඉස්සෙල්ල ගම්පහ, කළුතර, කුරුණෑගල සහ අනෙක් දිස්ත්රික්කවල ඉතුරු අාසන වල ප්රතිපල කියල ඉන්නවා බොරු නොකර.
අසාධාරණයී..මුලින් සමස්ත ඡන්ද කියල දෙවෙනි මනාප කියන්න ඕනි..බාගයක් නැතුව ඕක කියන්න ගත්තාම කොහොමත් ප්‍රතිශත වෙනස්වෙනවනේ...අපි දීපු ඡන්ද ගැන අපි දැන ගන්න ඕන..මුන් හරි කපටි..දිනුම දෙන්න කැමති නෑ..😡😔😔
Stupid and wasting time man
දෙවෙනි මනාපය නම් සජිත්ට තමා වාසිය...ඒත් ඔක්කොම ප්‍රතිඵල දෙන්නේ නැතුව කොහොමද කරන්නේ...🤔🤔🤔
Ko anith chanda prathipala..eka nodi kohomda dewani ekakata ynne
Namal 2% 😂
Ithin ko yko palmu chanda tika
මොකද මේ වේන්නෙ මුනගෙ හොර වැඩැක් මේ
හරි හරි තව ටිකක් තප්පුල පුල හිටපන්කො.කොහොමත් ඕක කියන්නම වෙනවනෙ කොයි වෙලාවෙ හරි
අපිට පලවෙනි මනාපේ දැනගන්න ඕනේ
Siyalu patipala kiyapan
හිරු බය වෙලා
ඉතිරි ප්‍රතිඵලට මොකද වුනේ
50%  gaththe nehe keyane prathepala thawama keyala ewara nehene  ewarakerala balana epe  50% theyanawada keyala meka wanchawak
ගූ හිරු තවත් පැය කීපයක් ඔය ආතල් එක ගනිං!
දෙවෙනි මනාපේ ගණන් කරන එක ප්‍රශ්නයක් නෑ නමුත් ප්‍රශ්නය තියන්නේ චන්ද තාම 35-40% කියන්න ඉතිරි වෙලා තියෙද්දී මෙයාල 2 මනාපයක් ගැන කියන එක මෙයාල ගණන් කරපු මගුලක් අදාළ නෑනෙ නිල වශයෙන් මිනිස්සුන්ට කියන්නෙ නැතුව 😡😡😡😡😡
ගම්පහා කළුතර  චන්දේ නැතිව දෙවනි මනාපෙකට යන්නෙ කොහොමද අසාඨාරන ජන්දයක් මේක ඇයි මෙහෙම කරන්නෙ
දෙමලුන්ගෙ චන්ද ප්‍රතිඵල මුලින් කියල මාලිමාවෙ දැන් 50% බහුතරය නෑ කියන්න එපා යකෝ , මේක ගේමක් රනිලගෙ, ඉතුරු ප්‍රතිඵල කිව්වට පස්සෙ බලපන් බහුතරය බලු හැත්ත
Okkoma asana kiyannethuwa mokakda me karana wede theruma.apiwa gonata andanawa un
කොලබ, කලුතර, ගම්පහ,,චන්ද ප්‍රතිපල කෝ ,,ඇදිරි නිතිය දාගෙන අනුරට ගේමක්ද
බය වෙන්න එපා අනුර 47-48% gaththoth  අනිවා දිනනවා.
කෝ යකෝ  තව ඡන්ද කොට්ඨාස  කියක් තියනවද  තොපි සෙල්ලම  කරන්න යන්නේ රටේ ජනතාව වත් එක්ක
කපටිකමිනමි කරන්නේම  මිනිසුන්  පාරට බහිවි
Ko huththo kaluthara district
මොන විකාරයක්ද මේ? ඉස්සෙල්ලා පලවෙනි මනාපය කියල ඉන්නකෝ කෝ ගම්පහ
මැතිවරණ කොමසාරිස් හොර ගේමක් වගේ
Total කියලා ඉන්න එපැයි මොකටත් කලින්..කොට්ඨාස  සියල්ලේම
Hari sook thawa nidimarannepai 🤣🤣🤣
සජියා දිනපු ටික විතරක් දාලා හැබැයි බස්නාහිර විශේෂයෙන්ම කොළඹ ලක්ෂ 10කට වඩා තියෙන ඒවායේ පතිපල නැතුව කෝමද දෙවැනි මනාපය ගනන් කරන්නෙ . අනිවාර්යයෙන්ම මුන් ගේමක් ගහලා මෝඩ සජියව උඩට ගන්න හදන්නෙ
සමස්ත ප්‍රතිඵල ?
Onne iye ra stf dala wata karan ranil siya it tem tiyann karapu sellama me para minisu parta bassoth gotata wada kattiya duwanna kanawa
මේක ගේමක්..
Ko samastha prathipala
කෝ කලුතර ප්‍රතිපල සමස්ත ලන්කාවෙම ප්‍රතිඵල කියලා ඉවර උනාට පස්සෙ 50% වඩා නැත්නම් තමයි දෙවනිවර ගනන් කරන්න ඕනීමුන් මොක හරි මගඩියක් කරනවා
Meka namsakai
බය වෙන්න ඕන නෑ හරි වෙලාවට අවශ්‍ය කරන සියළුම  චන්දය ප්‍රකාශ කරයි
Gamak gahuwa ranil wesige putha
Ai me okkoma ganna kapala iwara na hora karanna lasthi wenna epa .Samantha prathi palayama one.
රනියගේ ගේමක් ඔයා
Gemak Jamaica 50% k kauruth aran naha.a nisa ganipu tiranayak.ranil.... saith ekatuwennama ona
Rata anurata
කොයි යකො ප්‍රතිඵල මුන් හොර කරනවා
මැකෝ ගම්පහ ,කලුතර ,කුරුණාගල නැතුව 50% නෑ කියල කියන්නෙ කොහොමද... ආයෙ පාරට බස්සගන්නනම් සූදානං වෙන්න එපා
අරගලේට ලෑස්ති වෙයල්ල මැතිවරන කොමිසමටත් ගහල එලවනව
Awasana  prathipalaya nethuwa kohomada manapayak gannao karanne
Eke වැරදි
💥💥රජය විසින් නිල ඡන්ද නොදක්වන.දෙවන මනාපයක් ගනන් කිරීමට සැරසෙන බව හෙළිවී ඇත. මාලිමාව සදහා 50.03% ඡන්ද සංඛ්‍යාමක් ලැබෙන බව සඳහන්ය එම නිසා රජය විසින් ගෙන යන කුමන්ත්‍රණය පිළිබඳව අවධානය යොමුකරන්න💥💥
Asana okkoma kiwe nene
Gampaha kiyapan
ප්‍රතිඵල හරියට කිව්වෙත් නැතුව කොහොමද දෙවැනි මනාපය ගණන් කරන්නේ
වැඩියෙන් අරන් තියෙන එක්කෙනා කොහොමත් දිනනවා.. මානාප ලකුනු කරලා නැහැ මිනිස්සු. Counting centres wala aya dannawa
Hora wadak wanWa
Api kohomada wiswasa krnne deweni manapa gann karnn oone 1weni eka okkoma kiyla ne.
ranil dagalanne rate loku yuddayak athi karanna eye adhiri nithiya demme ai ? ada ookoma result kiyanna kalin 2 manapaya count karanne ai ? ai counting center wala wena dewal rate minisunta dena ganna denne neththe? apiwa thama rawattanawa para ballo
මොන විකාරයක් ද මේ බූරු රැල කරන්නේ
Ranilge game me okkoma
මේක කපට් කමක් කොහොමද මෙහෙම කරන්නෙ
Ko anith chanda prathipala
සජිත් දිනවන්න හදන්නේ.
ගම්පහා කළුතර ගැන කතාවක් නැත්තෙ ඇයි .
පුස්න  ඇති කරන්නේපා.කරැනාකර ඉතිරි චන්දේ කියන්න.මෙතෙක් සාමකාමිව  සිටියා වගේ ඉදිරියටත් ⁣එසේම තියන්න
Mun wenas karanna wage yanne
කුරුණෑගල ආසන කිවේ නෑ 😡
මෙකේ ඇතුලේ මැරෙන්න හදනවා බ්න් මමත් අනුර සහෝදරයා ට මෝඩ වෙන්න එපා බ්න් අනුරටත් හිනා උබලාගේ ගොන් කම දැක්කාම උන් ඔක්කොම කරලා තමා ගනින්නෙ ගොබ්බ හැත්ත
කළුතර?
Mun horu
කෝ ය්කෝ ගම්පහ ,කලුතර ,කුරුණෑගල  ආසන
මේ මොන මගුලක්ද... කපටි හැත්ත. මුන් සේරටම රෙද්දෙ රෙවිල අනුර එන නිසා. දැන් එක එක මගුල් ගේනව. අරගල ඇති කරන්නෙ මුන්මයි
Watching derana on election results.  Why delay?
Patta horu meka boruwak gampaha kiuwath na athi meyala parata bahinna
මුන්ට හෙණගහන්න අවශ්‍ය ටික නොකිය දෙමළ chanada සජියට වැඩි නිසා e ටික විතරක් කියවල ගම්පහ නොකිය දෙවෙනි පාර ගණන් කරන්න yanne kohomada meka මහා අපරාදයක් මිනිසුනේ කලපනාවෙන් ඉන්න මුන් ඔක්කොම යාලුවෝ 76ක් හොර කපු හොර haththa
කලබල වෙන්න එපා ඉවසීමෙන් ඉන්න වෙන්නෙ මොකක්ද කියලා බලාගෙන ඉන්න  අනුර ජනාධිපති
කලබල ඇති කරන්න එපා NPP කරන්න ඕන දේ කියයි. ලක්ශ 5ක් ලීඩ් එක තිබ්බොත් දෙවනි මනාපයෙන් වෙනසක් කරන්න බෑ
ඉතින් පකෝ...ඔක්කොම ප්‍රථිපල කිව්වෙ නෑනේ.205න් 115 ක විතරයි නෙ කියලා තියෙන්නේ 1:03
Denna tiyana pratipala ko
Muu monada me kiyanne
පරයා තො ඹක්කොම ආසන වල ප්‍රතිපල ජනතාවට කියලා නේ ද දෙවනි මනාපය ගනන් කරන්න ඹ්නෑ.මෙක ගෙමක් ගහන්න ද දන්නේ නෑඈඈඈඈඈ
යකෝ ඇයි මෙහෙම කරන්නෙ අපි කොහොමද දන්නෙ බහුතරයක් නෑ කියලා අනිත් ඒවා දුන්නැනෙ එහෙම නම් වෙන්නෙපා දෙයියනේ මහන්සිඋනා මෙච්චර දුරක් එන්න
කපටි හැත්ත හැදිගෑවිලාම පල
මේ මුන් ගේමක් ගහන්නෙ
Isselllama palaweni paara kiyapiyaw yakooo..
ගම්පහ ??????????
කොමිසම හොර ගෙමක්
අපි පාරට බහිමු අනුර දිනලා ඉන්නෙ..මේක ගේමක් ..අසාධාරණයක් කරන්න යන්නෙ...ඇයි චන්ද ගනන් නොකර තීර්න ගන්නෙ..එකෙකුටවත් රට කරන්න දෙන්නෙ නෑ අනුරම තමයි ජනපති..අපි එකතු වෙමු ඔක්කොම රාජ්ජ අංශ එකතු වෙන්න
මුන් ගේමක් ගහන්න හදන්නෙ 😢😢
මුන් කුමන්ත්‍රණයක් කරන්නෙ
Loka horek mu😂
Amu boruwak yanne 😡😡😡💩💩💩
Ko buruwo colombo gampaha results
ko Horana result ??????
Maadyata දෙන්න කලින්,  ඔක්කොම ගණන් කරල ඉවරයි eti, itin. Aaye gan krnwa eti,..... 🧭🧭🧭🧭
Mulu result kiyanne natiwa kohomda ehema kiyanne...
මේකනම් තනිකරම වංචාවක්,සියල්ලම නිකුත් කර අවසන් වූ පසු මෙම 2වන මනාපය ගනන් කිරීම සිදුකල යුතුයි.කෝ ඉතිරි ආසන වල ප්‍රතිඵලය?මැතිවරණ කොමිසම විසින්ම කුමන හෝ අපේක්ශකයෙකුට පක්ෂ ග්‍රාහීව ලොකු වංචාවක් කරනවා වගෙයි පෙනෙන්නේ 🤔🤔
දෙවනි මනාපය ගනින්න තාම ඉක්මන් වැඩි
කෝ ගම්පහා
කොලබ,කලුතර,ගම්පහ,කුරුණෑගල ප්‍රතිඵල මාධ්‍ය වලින් නොදී කොහොමද 50 නැ කියන්නෙ ,දැන් නියෝජිතයන් ඉන්නවද,මීට කලින් 50% නැති අය ජනාධිපති වෙලා නැද්ද ,මොකක්ද මේ වෙන්නෙ
Dewana thuwenii ewa ganne ne minessu
මොන  මගුල කරන්නත් කලින් රටේ මිනිස්සුන්ට ඉතුරු ආසන වල චන්දෙ කියල ඉන්න ඕනෙ නේද. ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදි රටක එහෙම කරන්න පුලුවන්ද. මැ. කො. සාදාරනව කටයුතු කිරීම සිදු කල යුතු නොවේද? පළමුව ඉතුරු ආසන වල චන්දය පකාශ කර සිටින්න. එය අනෙකුත් අපේක්ෂකයාට මෙන්ම ජනතාවගේ අය්තියක්‌.
අනිවාර්යෙන් ම ඇදපල්ලා ගේම එහෙම කරන්නේ කොහොමද කියලා උන් බය වෙලා ඉන්නේ හොරු ටික.. 😡
Henama.gahapiya
Meka game ekkda?
ප්‍රතිඵල ඔක්කොම නොකිය දෙවනි මනාප ගනින්නෙ කොහොමද
වංචාවක් කරන්න යන්නේ. කෝ කොළඹ දකුණෙ ප්‍රතිපල, කලුතර, මාතර, ගාල්ල .ඒවා බලන්න අපි බලන් ඉන්නවා.
ගූ හිරු...සජියා අවොත්නම් සෝමාලියාවට හරි යනවා...
ආයෙ අරගලේ පටන් ගන්න වැඩේ කරන්න  යන්නෙ 😂
මොනාද මේ කියන්නෙ 😢😢😢
Prathipala deela ona deyak
පලමු මනාප ප්‍රතිඵල දැනුම් දීමකින් තොරව කොහොමද කියන්නේ කවුරුත් සීයට පනහක් අරන් නැහැ කියලා.  මෙම ප්‍රකාශය කරන්න කළින් සියළු ප්‍රථිපල නිවේදනය කරන්න
කය්ද
Ranil hora weda karanna epa ballo
ආයෙ අරගලේ පටන් ගන්න වැඩේ කරන්න  යන්නෙ 😂
සුවර් එකටම මැතිවරන කොමිසම රනිල් එක්ක එකතු වෙලා ගේමක් ගහනව වගේ. මුලු දිවයිනේම  ප්‍රතිපල නිකුත් කරන්නෙ නැතුව කොහොමද කියන්නෙ 50%ට වැඩිය නෑකියල. රනිල්ගෙ ප්ලෑන් two  වගේ පේන්නෙ. මේකට npp මොකද කියන්නෙ.
Gemak ehema karanna Aith palath  kiuwada
මුන් ගේමක් ගහන්න හදන්නේ....
Deweni manapen sajith dinanaawa
බුරු පුටහනෝ ජනාධිපතිනි
මේක හොර වැඩක් යකෝ එක ආසනේකවත් 51%ක් දුන්නෑ මුන්ගෙ හොරවැඩ ච්න්දෙ හොරයි මිනිස්සු ආරට බහින්න ඕන මේවට හිගන හැත්ත
අනිවාර්යෙන් අනුර ජනාධිපති වෙන්න ඔනේ
Meka gemak
කෝ ඡන්ද ප්‍රතිඵල
ගහපල්ල මුන්ව හොයල හොර යක්කු
Gon takatiru weda mewa
ඇදිරි නීතිය දැම්මෙ ඕකුන් මොනව හරි හොර මගඩියක් කරන්න තමා
ඔක්කොම ආසන කියන්නෙ නැතුව කොහොමද එහෙම කියන්නෙ
සම්පූර්ණ ප්‍රතිඵලය දෙන්නැතුව කොහොමද දෙවෙනි මනාපය ගැන කතා කරන්නේ. මොනවා හරි උනොත් මැතිවරණ කොමසාරිස් තමයි මේ seramata waga කියන්න ඕන
වැඩි ඡන්දයත් අරගෙන දිවුරුම් දෙන්න බැයි නං මේ හදලා තියෙන බහුබූත මනාව අයින් කරන්න ඕන
Mela gemak rate kala bala ethi karanna kumanthranayak
ඔතන හිටපු මාධ්‍යවේදීන්ට අහන්න බැරිද කියපු නැති ආසනවල ප්‍රතිඵල කියනවද කියලා
Ukapan horu atta
ඉස්සෙල්ලා චන්ද දීපන් ඔක්කොම..
මොන ජොක්ස් ද බන් මේ
Palhoru
Thani boruwak meka
ඒත් අනුර දිනනවා මේ පාරත් මිනීමරුව එලියට ගන්න වෙන්නෙ නෑ 🤣🤣
Etakota yko anik pati wala chand ko
😊
තොපි හදන්නෙ මිනිස්සු කොටවල පාරට බස්සන්න කාලකන්නි යකෝ සමස්ථ ප්‍රථිපල නොකිය මනාප ගනන් කරන්නෙ කොහොමද
අපිට සැකයි
මැතිවරණ කොමසාරිස් තුමානි ඇයි ඩබ තුමා ගම්පහ අපේ ප්‍රජාත්‍රන්තවාද අයිතිය අවොසි කෙරේ. අපි චන්දය දීල බලාහිටිය අපේ ආසනය දිස්ත්‍රික්කයෙ ප්‍රතිඵලය දැනගැනීම.එකත් මේ පාදඩයො ගම්පහ අපිට අහොසි කරා
Sajith ta chande wadi karanna gemak..athakota puthano ranilai.horui berai
මේ ප්‍රතිඵල ය වෙනස් කරන්නෙ උතුරු  නැගෙනහිර  ජන්ද වලින් තමයි.මේක  රනිල් ගෙ ගේමක්.
ගම්පහ කොලඹ අනුරට වැඩි චන්ද .ඒක නිසා මුන් ඒ ප්‍රතිඵල කිවුවේ නෑ
අවසන් ප්‍රතිඵල ය කෝ
Ubala okkoma horu kalakanni 😡😡😡
දෙවන මනාප ගනන් කරන්න කලින් ඉතුරු ටික කියලා හිටපල්ලාකො
Amata
දැම්ම චන්දයේ ගණනය කර ලබා දෙන ප්‍රතිඵලය පැහැදිලිව  දැන ගන්න ඡන්ද දායකයන්ට තියෙන අයිතියක් තියෙනවා නේද.. මේක විනිවිදභාවයක් නැති ක්‍රමයක්. දැම්ම ඡන්දය ගැන විශ්වාසයක් බහුතරයකට තියෙනවා. නමුත් මේ ඉදිරිපත්  කිරීම හැමෝමටම  ගැටළුවක්.
මුන්ගේ හොර වැඩක්
මැතිවරණ කොමසාරිස්  නීතිය අනුව වැඩ කරන්න
Mun.ghne.gate😮
පරාජය භාර ගන්න කැමති නැතුව හොරු ටික එකතු වෙලා කරපු වැඩක්
Denata labagens ethi chanda ganan ei nokiyanne rate loku getaluwak hadanna yanne
මී හරක් වගේ කලබල වෙන්න එපා. උන්ට ඕන කලබල ඇති කරන්න තමයි. දෙවනි මනාපෙ බැලුවත් අනුර දිනුම්. ඒ නිසා ඉවසීමෙන් හිටපන්
රටක නීතියක් තියෙනව.ඒකට අපි යටත්.
අපේ චන්ද ප්‍රතිඵල කෝ
Yatin gemak yanawa 😡😡😡😡
මොනා හරි අවුලක් තියෙනවා
දිස්ත්‍රීක් 22 ප්‍රතිඵල ඉවර නැතුව කොහිමද එහෙම කරන්නෙ
Aka tamai ban
ඕක  තමයි කියන්නෙ
පිස්සුද
Hora karanawa  mun
Ko thama okkoma , kiwwe nahane , kohomada mehema kiyanne 😮😮,,,,
යකෝ අපේ චන්දෙ කියලා ඉඳපන්, අපි දන්නෙ නෑ කළුතර ගම්පහ එකක්වත් කොහොමද කියලා
හරියට ප්‍රතිඵල දීල ඉන්න
කෝ ගම්පහ ප්‍රතිඵල 🤔
ANURA DIWURUM DENNA NEKATHAK HEDUWADA? PODDAK INNA WEI?😂
Ada kiyannet nathi wei wage me yana vidhihata😂
හැම කමෙන්ට් එකකම තියන්නෙ අනුර වෙනුවෙන්.. කොහොමද මෙහෙම උනේ..😮😢
ඉතින් බන් ලබා ගත්ත චන්ද ප්‍රමාන අපිටත් දැන ගන්න අයිතියක් තියෙනව.ඒ නිසා ඔය ප්‍රකාශය කරන්න කලින් මුලු චන්ද ප්‍රමානය මහජනතාවට දන්වල ඉන්න.
රනිල් සජිත්ව ගෙන්න යන්නේ මුන් හොර වැඩ කරන්න යන්නේ
Maruuuuuu
Ponnayo mun okkoma
ඔයා කරැනා කරලා ඉස්සෙලා ඔකොම ප්‍රතිඵල නිකුත් කරලා ඔක කරන්න නැතුව වංගුගහන්න එපා
ඉතින් පලමු මනාපය තාම කියලා ඉවර නෑනේ.
Kohomada pako pratipala nikuth nokara ohoma kiyanne
මේ ප__ මොකක් හරි අවුලක් තිනව. කෝ යකෝ ඉතුරු දිස්ත්‍රික් කොටස් ටික
මේකනම් ගේමක් ද
මුන් හදන්නේ ජකතාව පාරට දාලා 88 89 කරලා  තරැනයෝ මරා දමන්නද
මොන උණුසුමක්ද යකෝ චන්දෙ දීපු වෙලාවෙ ඉදම් මේ වෙනකල් ටීවී එක දිහා බලන් ඉදපු අපට මැ.කො කොකා පෙන්නලා..😂 හරි නම් මිනිස්සු පාරට බහින්න ඕනෙ මේ අසාදාරණ වැඩේට ...ඔක්කොම කිව්වෙ නැතිව කොහොමද මෙහෙම දේවල් කරන්නෙ උන් ගනන් කරාට අපිට කිව්වෙ නෑනෙ අපේ අයිතිය අපි පාවිච්චි කරාට අපිට ඒව දැනගන්න අයිතියක් නැද්ද
Kiyapalla
කොහොමද මෙහෙම වෙන්නේ සමස්ත ප්රතිඵල කියලා නැහැ නේ
Ado no bn 😢❤ akd ent one me para aru awoth ikmnt plyn mehen echri
සමස්ථ ප්‍රතිපල කියන්නත් කලින් දෙවෙනි මනාපෙ ගනන් කරන්න හදනවා කියන්නේ.. කරුමෙ අපි කරගහන්න වෙනවාම තමයි ඉතින්...😢😢😢
කෝ ගම්පහ ..ගම්පහ දිස්ත්‍රික්කයම අනුර දිනනනේ..
ගම්පහ ape chanda na
Mokada e huththe kathawa
Meaka geemak  boruwak karanne
😮 ආයේ අරගලයක් පටන් ගන්න වෙයි වගේ නේද ? 😢😢😢 මුං අපේ පන්තියට ලේසියෙන් බලය දෙන්නේ නැ...😢😢
දැන්  ඉතිං  kala varen 😅😅
ප්‍රතිඵල දෙන්නේ නැත්තේ ඇයි.ඒක දැනගන්න එක ජනතාවගේ අයිතිය.මොකද්ද මේකේ තේරුම.?
Ko kaluthara
Mokakda hari hora wedakata lestiwenne
රනිල් මුත්තා  ගෙ ගේමක්
රනිල් මුත්තා  ගෙ ගේමක්
රනිල් මුත්තා  ගෙ ගේමක්
රනිල් මුත්තා  ගෙ ගේමක්
මොකක් හරි වෙනව 🙄
පුතේ උඹලා ඉවරයි පාරට බහිනවා උබලගේ මේ හොර වැඩ
Mun horagemak.karanawa
කෝ බං ඉතුරු ටික එවාත් කියපල්ලා
Aye aragalayak thama enne
අපට  ඉතුරු මනාප ප්‍රසිද්ධ කරන්න කොමසාරිස් තුමනි
කලබල ෙවන්න එපා
මෙතන ගේමක් යන්නෙ. කාලකන්නි බල්ලො හොරමයි කරන්නෙ. පොන්න රනිලා 50%තිබුනත් කියන්න දෙන්නෙ නැ. අගලවත්ත කලුතර කො.
රනිල් මුත්තා  ගෙ ගේමක්
යුද්ධයක් ඇති වෙයි වගේ
මේකට පිස්සු ද තව කියන්න තියනවනෙ
Jara weadak karanna yanne
පෙන්නහල්ලකො ගමපහ, කුරුණාගල, කළුතර, කැගල්ල චන්ද ටික...හැත්ත
හොරු කොහොමත් හොරුන්ට පරදින්න දෙන්නේ නෑ
මුං හොර කරන්න හදන්නේ ඉතුරු ටික කියපල්ලා අනුර දිනලා ඉන්නේ
gemak gehuwa neda sajithta denna hadanne ethakota
රනිල් මුත්තා  ගෙ ගේමක්
මානව හිමිකම් යනවා අපි
ඔක්කොම ජන්ද පතිපල නොකිය මෙහෙම කරන්නෙ ඇයි... මේ වගේ වැඩ වලින් තමයි රට ඇවිලෙන්නෙ තොපි හොර වැඩක්ද කරන්න යන්නෙ
❤
Pennadda muge muune thiyena balu penuma meka gemak
අද 21 ඉන්දියන් ජෝතිෂ කාරයෙක් කියපු විදියට දා ගත්තෙත් මුං ගේමක් ගහන්න..ඇදිරි නීතියත් දාගෙන...දකුණේ අපි සහ තැපැල් චන්දත් 70% කට එහා හම්බුනා...😮😮 අපිට ලොකු සැකයක් තියෙනවා බූරු පුතාණෝට ජනාධිපතිකම දෙන්න යනවා කියලා...එහෙම උනොත් ආයේ අරගලයක් පටන් ගන්න ඕනේ...
Hiru nanna saban gala nana
ගේමක් වගේ
පාරට බහින්න වේවි
රනිල් මුත්තා  ගෙ ගේමක්
රනිල් මුත්තා  ගෙ ගේමක්
me ponnayo monawada kiyanne
Bageta kiyala kohomada viswasa karanne meka Maha amuthu ganan kirillak
රනිල් මුත්තා  ගෙ ගේමක්
සජිත්ට ජය
වහාම පාරට බහින්න ඔන
කොහෙද බල්ලො එහෙම කියන්නෙ .තව කියන්න තියනව .හොර වැඩ කරන්න එපා හොඳෙ
රට  ඉවරෙටම ඉවරයි.රටට දළදා සමිඳු පිහිටයි
මේවා නම් මහ බලු වැඩ 😖
රනිල් මුත්තා  ගෙ ගේමක්
Koo ,colaba ,gampaha ,kalutara wenada wage ewath deela inna ona needa ?
මෙකෙ ඉන්න උන් හිතන් ඉන්නෙ media වලින් චන්ද ගනන් කරනවා කියලා ඔය චන්ද 3න් පාරක් ගනන් කරලා තමා මිඩියා එකට එන්නෙ එකෙනුත් ඒ එවපු ගාන ඩබල් චෙක් කරලා තමා අපිට පෙන්නන්නෙ ඒත් ප්‍රතිඵලේ දැනගන්න්න් ඔන කට්ටිය දැනගන 50 වඩා කවුරුත් නැති නිසා  තමා දැන් ඔය මනාප ගනන් කරන්නෙ එක නිස මොඩ  p ක්කු වගේ පාරවල් වලට බහින්නයි අරකයි මෙකයි කියව කියව මිනිස්සු අවුස්සන්නෙ නැතුව අවදානයෙන් බලන් ඉදපල්ලා!
උබලා ගේම ගැහැහුවෙත් අපිපාරට බහිනවා උත්ගොසන තියෙනවා
Mewa  maha  balu  wada   50% ganna puliwan una  ho bari una  prathipala denna  onine  rate minissu dnnwnda  nane....  mewa maha balu wada .mona karath anura kumara janapathi wenna oni  ❤️🧭
Aiyo me mukada wenne
පරම බලයක් නැද්ද කියල බලන්න තියන ටික හරියට කියපල්ලා ඊට පස්සේ දෙවෙනි මනාප ගණන් කරපල්ලා
Mun gemak Gahanna yanne appooooo mala keliyai ape balaporoththu iwarai
ගේමකටද ලැසති වෙනනේ
රනිල් මුත්තා  ගෙ ගේමක්
මුලු ප්‍රතිපලය කියල හිටු
Meka  gemak wage,???? Ko thama Gampaha kiwwe nahane????? Janathawa balan innawa????😮😮😮
අනිත් ආසන ගහන් කරන්නේ නැද්ද යකෝ
My 1 st Ranil 2nd sajith
First round result kiyanna ona
ජන්දේ ගනන් කරලා ඉවරනම් දාන්න බැරිද මන්දා 🙂මුන් නම් සුපිරි ගේම්කාරයෝ තමයි රෙද්ද 🙂
කෝ ගම්පහ.. කෝ කලුතර.. රටේම සමස්ථ ප්‍රතිඵල කියල ඉදපිය
Gemak meka
කෝ බන් අපේ ඒවා. උබල බොරුවක්‌ කරන්නේ. උබලා මරිසි දානව. හැබැයි උබලගේ මරිසි අපිට තේරෙනව.
රටේ සමස්ථ ප්‍රතිඵල දුන්නෙ නෑනේ
කොළඹ,ගම්පහ,කලුතර සහ ඉතුරු කොට්ටාස වල ප්‍රතිඵල ප්‍රකාශ කරන්නෙ නැතුව කොහොමද මනාප ගනන් කරන්නෙ මේක නම් අනිවාර්යයෙන් ම ගේමක්.
Meka horai parata bahimu
ගම්පහ කළුතර  ප්‍රති පල දීපල්ලා  අපිට සැකය් මුන්ගේ  ගේමක්ද
Muh.mokdo.gatyk.ghnwa😮
කෙලියනෙ කොහොම හරි සෙට් එකම එකට එකතුවෙලා නේද ?
කෝ යකෝ ඉතුරු ටික
Mun iye ra idan game eka gahuwa kalakanni
මු  ගේමක් ගහන්නේ  තොට හෙන හතම ගහපිය පරයා
සජිත් මහත්තයට ජය වේවා❤
Have they published the results of all countings ?
ප්‍රතිපල  කියවන්න
Thama denna thiyenawa ..
කොමසාරිස් තුමා කරුනාකරලා  අනුර,සජිත්  පලමූ වටයේම ගත්ත ජන්ද ගනන ඇයි නොකියන්නේ.තව ප්‍රතිපල කියන්නත් තියනවා.අපිට සැකයි.
Ko buruwooo anith prathipala
යකෝ කෝ ප්‍රතිඵල
කොලබ ගම්පහ කිවෙ නෑනෙ හුතෝඕ
Meka gemak parata bahimu
Colombo / කළුතර / කුරුණෑගල කියන්නේ  නැතුව කොහොමද ?  මෙහෙම
යකෝ ගම්පහ එකක්වත් කිව්වෙ නෑනෙ...
සජියව මුන් ගේන්න හදන්නේ
අපි අනුර වෙනුවෙන් පෙල ගැහෙමින් පාරට බහිමු😡😡💯💯💯
Ammata whukagana yane dn nao mun karanama boruwamai
කොහොමද වඑහෙම වෙන්නෙ
Ranil + saith samaga
Meka nithi virodi samastha prathipala mokiya kohomada mehema thirana ganne kisima rataka wenne nethi dewal me rate karanne jara minisu
නීතිනිලදාරීනි,මැතිවරන කොමසාරිස්ගෙන් ප්‍රස්නකලයුතු නැතිද....මාලිමාවට චන්ද තියෙන දිස්ත්‍රික්ක මගහැර මනාප ගැනීම නීතිවිරෝදී .නැතිද. ජනතාව දැනුවත් කරන්න
ගම්පහ,කලුතර වැඩිම අනුරට, එක ප්‍රමාද කරේ ගේමක්
තොපි ගහන්නෙ ගේමක්
මොකද්ද මේ කරන්න හදන්නෙ... ඇයි අසාධාරණයක්
Koo okkoma chanda deepiyaw
හොරු කුම්බාන්ඩයෝ රැලකට රට ගියොත් නම් අයේ තිබුන අච්චාරුම අයේ අනයි 😂😂😂 එතකොට තෙරෙයි කට්ටියට
මූ කපටි නරියෙක් වගේ
Sajith dinanawoooo🎉
යකො ඔක්කොම ප්‍රතිඵල ටික කියලා හිටපියවු දෙවෙනි පකවල් වලට යන්න කලින්.😠
Theruwan sarana i mr .....
හොර ගේමක්
අපි අනුර වෙනුවෙන් පෙල ගැහෙමින් පාරට බහිමු😡😡💯💯💯
Ado Meka Gemak ban.   දිනලා ඉවර වෙලා තිබ්බේ..  Delay karapu ekama Godak Sakay
මොකක්ද මෙ වෙන්න යන්නෙ 🥺🥺
Geri sjiya gon pk##
යකෝ ඉස්සේලාම  ඔක්කොම  ප්‍රතිඵල  ටික කියවපියව්
යකෝ මොන රටේද යකෝ ජනාධිපතිවරණයකදී මනාප ගහන්න කියලා කියන්නේ කතිරේ ගැහුවා තමන් කැමති කෙනෙක් ජනාධිපති කරා එහෙම කරානම් මේ මොන මගුලක්වත් නෑනේ මගුල
සියලු මෝඩ මිනිස්සුන්ට කරන දැනුම්දීමයි   ටීවී එකේ තාම නොකිව්වට පලමු වටය දෑනටමත් ගනන්කර අවසානයි. කාටවත් 50% නෑ.
අපි අනුර වෙනුවෙන් පෙල ගැහෙමින් පාරට බහිමු😡😡💯💯💯
සියලුම   ආසන  වල   චන්ද  ප්‍රතිඵල    නිකුත්  නොකර    දෙවන  මානපයකට  යන්න  කිසිදූ   අවස්තාවක්   නොමැත..
Apita prathipala denna
අම්මෝ මෝඩ හරක් සජිත් ජනාධිපති උනොත් පොලවේ.පස්.කන්න වෙන්නේ ඕකාට පුළුවන් ද බං රජ කරන්න පට්මට මෝඩයෙක් රාජපක්ෂලා රටින් පැන්නට අලුතෙන්ම ඩිල් එකක් දීලා රට තිබුනට වඩා බිමට වට්ටන්න ප්ලෑන් කරලා වාගේ කලින්ම පැනලා තියෙන්නේ මට අපි රටේවත් හිටියේ නෑ කියයි විනාශ කරලා
අනුර දිනන්නම ඕන සජිත් කියන joker ආවොත් මේ රටේ ඉදල වැඩකුත් නෑ 😢😢😢
අනිත්. ඡන්ද. ප්‍රතිඵලත්. ඉක්මනින්. දෙන්න
Denata aran thiyana gana kiyapiyaw minissu kulappu karanne nethiwa
යකෝ මෙහෙම කරන ඒක අසදරනයි
අපි අනුර වෙනුවෙන් පෙල ගැහෙමින් පාරට බහිමු😡😡💯💯💯
මැ.කො.ඉතිරි ටිකත්  කියලා ඉන්නවෙයි.
Horu beranna gemak gahai wage mun...okkoma district wela  chande dila oka ganan karanam harine
බහිමු පාරට ඔක්කොම
රට සජියට නයට කහින්න එපා අනුරගෙ ගැස්ටො ටික ලැජ්ජයි.
BNgaladesa vage venna ida denna epa
ඈ යකෝ තව කොච්චර තියෙනවද  කියන්න   එහෙම තියෙද්දි කොහොමද උඔල මෙහෙම කරන්නෙ
අපි අනුර වෙනුවෙන් පෙල ගැහෙමින් පාරට බහිමු😡😡💯💯💯
This is a game by RW. He will join Sajith. ÀKD will lose this way. Dirty shameless tricks.
Monawada karanne  chanda thawa karanna thiyanawa
යකෝ එතකොට සාමාන්‍ය මිනිසුන්ගේ චන්ද අයිතිය කෝ.. අපි දාපු චන්ද අපිට දැනගන්න අයිතියක් නැද්ද
අනුරට ඔය තරම් ඡන්ද ලැබෙන්න මෙ රටට කරපු දෙ කුමක් ද? කුහක කෙළෙහි ගුණයක් නැති මිනිස්සු ඉන්න රටක්....
ලොකු ගේමක් දෙන්න යන්නේ
23 නිවාඩුකුත් දුන්නෙ මේ නිසා වෙන්නත් පුලුවන්
Hariyata sadaraneta prathipala diyalla.neththam minissu parata bahinawa
Thama sapurana distric election result kiyala nene ithing monavatatha 2vada manappavalata yanne...moka hari kapati vedak karandane yanne
meaka thani boruwak meaka ranilge geamak
අපි අනුර වෙනුවෙන් පෙල ගැහෙමින් පාරට බහිමු😡😡💯💯💯
Colombo gampha results nethuwa kohomada 2awani manapeta yanne
මේක පට්ට ගේමක්😡😡😡😡
දැන්ද ඕක කියන්නෙ මොකද්ද මේ අසාදාරන වැඩේ..
කිසිම අපෙක්ෂකයකුට නැහැ කියන්නේ ඉස්සෙල්ලා සියලු ප්‍රතිපල නිකුත් කලනේ බලන්න ඕනා තව ආසන 70 ක් විතර තියෙනවා , ඇදිරි නිතිය දාලා ගෙමක් වගේ
නාකි හැත්ත හොර කරනවා සම්පුර්ණ චන්දෙ නොකියා ආයිත් ගනන් කරන්නෙ ඒ නිසා වෙන්න පුළුවන්
ඉතිහාසයේ කාලකණ්ණිම.මැතවරන කාලකණ්ණි කොමිසමක් ඉන්නෙ හෙන ගහනො මුන්ට.🤮🤮🤮🤮🤮.නමුත් කව්රුත් කලබල වෙන්න එපා මිනිස්සු කලබල කරවන්න මොකක් හො දෙයක් වෙන්න පුලුවන්
අපි අනුර වෙනුවෙන් පෙල ගැහෙමින් පාරට බහිමු😡😡💯💯💯
අපි පාරට බැහැලා මුන්ව එලවනවා ගේමක් ගැහුවොත්..
හෙම ඔනේ නැහැ ජනතාවගෙන් ආපු ජන්ද වලින් චයාව පත්කරන්න
Mun mokada karana yanne ???ko anik palath walachanda prathi pala ????,
Okkoooma  kiyannethuwa  mona  pukakda  mee
මේක මොකක් හරි හොරයක් කරලා තියෙන්නෙ ආරංචියෙ හැටියට රනිල්ගෙ කොල වල 2 වෙනි මානාපෙ සජිත්ට ලකුණු කරලලු ලක්ෂ 5කට වැඩිය
අඩො සජිත් එපා පුතානෝ එපා යකෝ
ඔක්කොම ඡන්ද ප්‍රතිපල දුන්නෙ නෑ නෙ.. මොකද්ද මෙ වෙන්නේ
ජයවේවා
Me minissy mokadda kranne ?mekath ranil lokkage gemakda?
අපි අනුර වෙනුවෙන් පෙල ගැහෙමින් පාරට බහිමු😡😡💯💯💯
මුං ඔක්කොම හොරු  මල්ලි
මනාප ගණන් කිරීමේදී සජිත් එක අනුර දෙක මනාප වාසියට දිනුම ලැබේ☠️
Gemak
මනාප ගණින්න කළින්,, සම්පූර්ණ ඡන්ද ප්‍රතිඵලේ දීලා ඉදාන්කෝ...
මේක ගේමක් ව්ගේ අනුර පරද්දන්න
dakapu asikkithama nithiya
ඉතින් පකො කියපන්කො
අපි අනුර වෙනුවෙන් පෙල ගැහෙමින් පාරට බහිමු😡😡💯💯💯
Okkoma pratipala natuwa oka kiyane kohomada
Kohoma beluvath anura thamai😂
Mokdda me wikare mehema krnne komd yko Gampaha Kaluthra kohewath results nhne. Gemak gahnn ned mun me hadnne😤
Gemak
May be gambling
මොන වුත්තක්ද මේ 😮
හරි අසාධාරණයි
මුන් ඇදිරි නීතිය දාගෙන දැගලුවේ ඕකට තමයි
මෝඩයෝ වෙන්නැතුව රටේ ව්‍යවස්ථාවේ තියෙන නීතිය පිළිපදින්න පුරුදු වෙයල්ලා.
මෙ මනුස්සය ස්ක්‍රිප්ට් බලන් කියවන්නෙ.. දේශප්‍රිය මහතා එක්ක හැරෙන්න වත් බෑ ❤️
මුන් ගේමක් ගහන්න යන්නේ වගේ පේන්නේ
Sajith....Sajith....
මහා.... විනාශයක පෙරනිමිත්තක් වගෙයි ......අනුර සහෝදරයාගේ ජයග්‍රහනය වෙනුවෙන් දිවියම උනත් කැපකිරීමට අපි සූදානම් .....
Adooo
මොකද්ද යකො මේ කරන බලු වැඩෙ. කෝමත් ඊයෙ රෑ ඉදන් result එන්නෙ පට්ට slow. දැන් කියනව ගැනල ඉවරලු. 2 වෙනි රෙද්දකට යනෝලු. යකො අපෙ චන්දෙ මේ. මේක ගේමක් බන් මුන්ගෙ. ඇයි මාධ්‍යෙට දෙන්නෙ නැත්තෙ උට්ටො
Sjith awoth hodai❤
Me welawe kalabala wenna hoda na. Ranil gemak gahanna yanne. Malimawe kattiya molen gema gahanna ona. Kalabala athi kaloth ranil, onna jvp karayo mehemai kiyla pennai. Hamoma kalabala nowee.molen wadak karamu.anura kiyna deta sawan demu.
ගොඩක් කට්ටිය අහල තිබ්බ ප්‍රතිපල සියල්ලම නිකුත් නොකර කොහොමද මෙහෙම ප්‍රකාශ කරන්නෙ කියල. ඕකට කියන්නෙ stastical predictive analysis ඔයෙ machine learning model වලට ඔයෙ ආපු ටික ඇති ඔක්කොම predict කරල දැනගන්න.
Sajiya awoth parata bahimu okkoma..hena gahanawa okunta.....
Gemak
අනේ කවුරුත් කලබල ඇති කර ගන්න එපා. අපි ටිකක් ඉවසමු. මේක මොකක්ද දන්නේ නැහැ නේ
mewatanam minissu parata bahinna ona....
Anura ta kottiyak KO ? Vahane.boruwakda?
Meka gemak
මේක තනිකරම කූට උපායක් ආදරණීය ජනතාවගේ ජන්දය අවභාවිතා කිරීමක් ඔතන ඉන්න මාද්‍යවේදීන් ඇයි නිහඩව ඉන්නෙ ඇයි ප්‍රශ්න නොකරන්නේ මැතිවරණ කොට්ඨාස සියල්ලගේම ප්‍රතිඵ්ල නිකුත් වී නොමැති පසුබිමක ඇයි මේ වගේ අසාධාරණයක් කරන්නේ වෙනදට කට මැද දොඩවන හිරු මාද්‍යවේදීන් ඇයි මුනිවත රකින්නෙ ඒ වෙලේ මේක තනිකරම අසාධාරණයක් හොරු දන්නවා උන් පැරදුනොත් ඒකට දඩුවම් හිමිවෙන බව දන්න නිසායි මේ වගේ දේවල් කරන්නෙ ඉතාමත් ලැජ්ජා සහගතයි මේ ක්‍රියාකලාපය ගැන
Munge gemak Meka
ඔක්කොම චන්ද ගනන් කරල ප්‍රතිඵල නිකුත් කරල හිටහල්ල,
මගුලකට දෙයක් හෝ දෙවැනි වතාව ගනන් කරන්නේ දැන් අනුර දිලා ඉවරයි
මුන් මොකටාද එන්න හදන්නේ
ආයෙ  අරගලය  පටන්  ගමු නෙද  ළමයි  මෙහෙම   සජිත් වගෙ  පිස්සන්ට  මේක  යන්න දෙන්න  හොද  නැ
කෝ ඉතුරු ඡන්ද. ඒ ටිකත් කියලා ඉන්න. Game එපා
Thama janda prathipala kiyala naneh
අනුර වෙනුවෙන් අපි පාරට බහිමු😰😰😰😡
සජිත් ගේ ඒවා ඔක්කොම දුන්නා...අනුර සහෝදරයා දිනන බව දැනගෙන ගහපු ලස්සන ගේමක්😒👿
Hiru තාම සිගිති ආතල් ගන්නවා නෙද අද අනුර දිවුරුම් දෙනවා
අනිවාර්යයෙන් කට්ටිය එකතු වෙන්න ඕන මෙතන යටින් යන දෙයක් තියෙන්නේ
අනිත් ආසන ගනන් කරේ නෑ
කලුතර සහ තව ගෙමක් ගහල
දැන්නම් අපිට සැකයි 😢
අඩො මුන්ගෙ ගෙම් සජිත්ට රට බාරදෙන්න යන්නේ  😢😢😢😢😢
මුන් දෙවෙනි මනාපෙ ගහයි වගේ මෝඩයට මොකක්ද මේ කරන්න යන්නෙ
ඕයි ගම්පහ ප්‍රතිඵල කිව්වෙ නෑ නේ.. අනුර පරද්දන්නද රනිලෝ  උඹ හදන්නෙ ඒව හදේ පුතී..
Hora gemak
😡
Anura dinala iwarai mun gemak gahanawa
සියළුම ප්‍රතිපල දුන්නේ නැත්තේ ඇයි
Huthho සම්පූර්ණ  ඡන්දය  kiyapiya😊
මනාප වලට කලින් අනිත් ජන්ද ප්‍රතිඵල  දෙන්නෙ නැද්ද .ඒක නිකුත් කරන්නකො.
කලුතර ගම්පහ කෑගල්ල කුරුණෑගල ගොඩක් ඒවා දුන්නේ නෑනේ.
මුන්ගේ හොර වැඩ 🤬🤮
අනුර දිවුරුම් දෙන්න හැදුවෙ ප්‍රතිපල ඔක්කොම අහලද.. 😁😁😀😀
සියලු ප්‍රතිඵල කියන්නේ නැතුව දෙවෙනි මනාපයකට යන්නේ කෙසේද? අනිවාර්‍යෙන්ම අපි ගෝඨාව ගෙදර යැව්වා වගේ මේ හොර වැඩේට විරැද්ධවත් පාරට බහිමු. පුතානෝගේ කපටි වැඩක් වගේ... හොර හැත්ත
සම්පූර්ණයෙන්ම හොර කමක් කරන්න ලෑස්ති. මුලින්ම සියලුම ප්‍රතිපල කියල අවසන් කරන්න ඕනේ. ඉන්පසුව මහජනතාව දැනුවත් කරල දෙවනි ගනන් කරන්න යන්න ඕනේ. තව ප්‍රතිපල කියල අවසන් නෑ. මේක නිකන් රටේ මහජන කැලඹීමක් නිර්මාණය කරන වැඩක්.
කාලකන්නි වහල් ජනතාව හැමදාමත් දේශපාලුවොන්ගේ වහල්ලෝ ව්තරයි 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
සියලු ප්‍රතිඵල නොකියා කෝමද 2වෙනි මනාපේට යන්නේ
ජය වේවා සජිත්
Ai thawa thiyanawa ganan karanna
Munger gemak ane
අනුර  තමයි  අපේ  ජනාධිපති.  වෙන කවුරුත්  අපිට  ඒපා.
ඔක තමයි 88  89කාලෙ කලෙ
දෙවෙනි මනාපෙට ගියොත් අන්දරේ එයි
That calculation must be open and transparent.
bayawela horu tikka
ප්‍රතිඵල කියන්නත් කලින් මූ කොහොමද එහෙම කියන්නේ..
රටේ ආයේ කලබලකාරී තත්වයක් ඇති කරන්න ද හදන්නෙ?
Mona reddakda ඔක්කොම kiyala inna onani
සක්කිලි යකෝ..... මොකද ඔච්චර බය තොපි ගේම් ගහන්නෙ. කියපියව් ඉතුරු ප්‍රතිඵල ටික
prathi pala bageta kiyala 50%kauruth aran nakiyala manapa ganan karana wade anumatha katanna ba. anika thamai tharagen iwath karana ekath sadarana na. ekamama payak avith thibbath ema apekshakayaa tharagaye inna oni.
සජිත් ❤
මිනිස්සුන්ට හරියට තොරතුරු නොදී මෙහෙම කරන්නෙ කොහොමද..
Ithiri  asana   thawa  kiwe naha neda😮
මොකක් හරි ප්‍රෝඩාවක්.මාලිමාවට ජය
Marai ne
ඇයි ප්‍රතිපල කියන්නෙ නැත්තේ ඒවා කියලා හිටියා නම් හොද නැද්ද
Meka asadaranai
යකෝ ඔක්කොම දීලා හිටපන් 🙂  උබලා මාර මිනිස්සුනේ
meka ponilage Kupadi wadak.. kalakanni nakiya.. oka panuwo gahala marenne....
සියලු ප්රතිපල නොකියා කොහොමද යකෝ දෙක ගනන් කරන්නේ පරයිනේ
මොකක් හරි ප්‍රාතිහාරයක් වෙලා රනිල් මහත්තයා ආයෙ එන්න ඔනෙ රට ගොඩ ගන්න
මුන් කුමන්ත්‍රණයක් කරන්නෙ මොකක්ම.හෝ
එහෙම වෙන්නෙ කොහොමද .. මාර ගේමක්නේ.. තව හොදම දිස්ත්‍රික්ක කිව්වේ ත් නෑ .. චී ලැජ්ජයි ..මේකද ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය ..මරු💔😪
Hiru thopiwa gedara yawanna one, para haththa thopi hinda thama me serama dil hatta
ප්‍රෙතිපල එන්නෙත් නැතුව මනාප ගනන් කරන්නේ අපි තව බලන් ඉන්නවා ප්‍රෙතිපල එනකන් මාර රටක් ඕයි මේක
Mokak hari gemak gahanawa.danata anura tamai.dinala.tiyenne
තව  සියයට  හතලිහක්   දෙන්න   තියනවලු
🙆🙆🥺🥺🥺🥺🤔🤔🤔🤔
Ko Gampaha  kaluthara
ඉතින් කෝ ඔක්කොම results දුන්නේ නෑනේ
Western province results?
මේ මොන හුත්තක්ද යකෝ චන්ද ප්‍රතිපල දීපන් ලබ්බක් කිය්වන්නෙ නැතුව අපිට මනාප නැහැ අපි කතිරේ ගැහුවේ😢
කෝ බන් කෝටිය.
ඉතින්   ඔයාලා  ඇයි  ජනතාවට  හෙලි කරන්නේ  නැත්තේ  ඉතුරු   ප්‍රතිඵල  ?
සුපිරි ගේමක් මේක කොහොම කරත් අනුර තමා
Sajith ❤🎉
😂😂😂
කොහොමද මුන්ගේ යටි පුට්ටු වැඩ    මුන්ට ඕනේ මේ රට අවුල් ජාලාවක් කරන්න  ඔය දනපති පාලකයෝ පරාදය පිළිගන්න කැමති  නෑ    අපි අරගල කරනවා   නිවටයෙක් වගේ  අවුරුදු 100 ජිවත් වෙනවට වැඩිය හොදයි  සිංහයෙක් වගේ ඒක දවසක් ජිවත් වෙලා මැරෙන ඒක
අනුරකුමාරමහතාගෙ චන්ද දෙරනෙන් ඉවරෙට දුන්නෙනෑ.අපිචන්ද ප්රතිපල කියනුයේ බලාඉන්නෙ.කෑගල්ලේ දිස්ත්‍රික්ක, කලුතර,කොලබ,ගම්පහ කියල ඉවරනැතිවද.අතරමැද නවතල තියෙන්නෙ ඇයි..කියල ඉවරනෑ.අපි රෑ එළිවෙනතුරු බලාඉන්නව.ඇයිඒවගනන්කරන්නෙ නැත්තෙ.අපිට මේක අපැහැදිලිය
ඉක්මන් කරන්න ඉතිරි චන්ද  කොට්ටාසවල චන්ද ප්‍රතිපල  ඉදිරිපත් කරන්න කියන්න
Election fraud alert
Ko yako kaluthara , gampaha 😮😮
Deel ba niya.a sathya prethipala oni.
කොහොම හරි කරකවන්නෙ අනුර එන්නෙ නැති විදිහට වැඩේ කරන්න, මේ ඉන්න බහුතරයක් හොරුන්ට ඇප නැති වෙනවා ආවොත්
Anura dinala iwarai
Issara wela Gampaha  chanda tika okkoma daala inna epai
Ko results apita labune nane. Apita denne nathuwa kohomada manapa ganan karanna yanne?
Ammata huuuuuuuuuuuuuuuuuuu
ඇයි අනිත් ඒවා නොදෙන්නේ...ඒක තමා සජියට වැඩි තැන් විතරක් මුලින්ම දුන්නේ...රනිලගෙ ගේම්....
Yako maka gamak
Weldone
ගෙම් ගහන්න එපා යකුනෙ
මේක ගේමක් ඔක්කොම දෙන්නැතුව කොහොමද කළුතර තාම කිව්වේ නැහැනේ
Okkoma results dennathuwa kohomad manapa ganan krnne.. රනිල් ge gemak meka.... සියයට පනහකට වඩා දශම ගණනක් වැඩි වුණත්  ඔහු තමයි win karnn ona
Thopi hoda nadagamak natanasa  kiyalanam dannawa  kalakanni 😡
අනුර මහත්මයා එනවට මෙච්චර බය ඇයි
යකෝ මුං ඔක්කොම ප්‍රතිපල කියන්නැතිව මේ ගහන්න හදන ගේම මොකක්ද. මුලින් සම්පූර්න රිසාල්ට් එක දෙන්නැතුව ගේමක් දෙන්නද හදන්නෙ.
තිරිසන් වැඩ කරන්න එපා..මුලු රටම බහිනවා පාරට බලු වැඩක් කරොත්
Munge daruwantat hena gahanawa mee hora weda walata parayo
මේ මොන රෙද්දක්ද යකෝ ජනාධිපතිවරණයකදී මනාප මගුලක් හොයන්නේ කතිරේ ගහලා ජනාධිපතියෙත්වේරුවනම් මේ මොන මගුලක්වත් නෑනේ මැතිවරණේ කොමසාරිස් මොනම රෙද්දක්ද කරන්නේ
සාමය සුරක්ෂිතයි මේ මැකෝ නිසා ස්තුතියි
Gothayo thama thiyanawane kiyanne
ඇයි ඉතින් අනිත් පලාත් වල පළමු ඡන්ද ප්‍රතිඵල කියන එක නතර කරේ
තව කියන්න තියේනවා. නේද. ප්‍රථිපල. ඇයි. අනේ. මේ
Ammt hukwnne ntw keri ponnyo horu twth hora weda krpiyaw chanda prethipala dapiyai
Issue the results of colombo and gampaha
කියපන්කෝ දැනට අර තියෙන ගාණ  පක.......
Gemak gahanna yanne
මුං ගේමක් ගහන්න නේද හදන්නේ...සජියට අරන් දෙන්නවත් හදනවද ?
ජනතා පරමාදිපත්‍ය කියන්නෙ මේකටද පකෝ...උබල ගේම් ගහන්නෙ..ඇදිරී නීති දාගෙන..
Thanikara hora gemak ghanna hadanne
ඒ වැඩේ නන් එච්චර අල්ලන්නෑ...මොකද තාම ප්‍ර්තිපල ඔක්කොම දීලා ඉවර නැ 🤨
ජාතියෙ අවාසනාව
තාමත් මුන් මිනිස්සුන්ව රවට්ටනවා
Me Mokda ane wenne dnna kenk kypllko
මොන රෙද්දක්ද මේ කියන්නෙ .ඇයි අනුර දිනනවට තොපි ඔච්චර අකමැති.නොදකින් හැත්ත.තොපි ඔක්කොම හොරු.අනුර දිනන්න ඕනෙ 🤨😥😣
තිරිසන් වැඩ කරන්න එපා යකෝ  🙂
කටිටිය  රැස් වෙමු බොරැව හෙලා දකිමු
කොයි ජෙප්පොන්ගේ ලක්ෂ අසුව දෙවනි මනාප වලට ආපු ගමන් සජියා දිනනවා අනුර ගෙදර
Something is wrong why they don't give all results. This is our right to know
මොකද්ද මේ ගේම් එක කෝ අපි දීපු චන්ද...හෝමාගම.කැස්බෑව ගම්පහ...මේවා උඩින්ම එනව..මොකද්ද මේ ගේම් එක....
Ithiri  prathipala nathuwa manapa ganan karanne kohomeda anura dinala iwarai
අනුර දිනලා ඉවරයි මුන් තාම එක පිළිගන්න කැමති නෑ මුන් ඔක්කොම හොර හැත්ත කොහොම හරි අනුර කුමාර දිසානායක මහත්තයා අයින් කරන්න හදන්නේ
ඉතුරු ප්‍රතිපල ටික දෙන්න..මොකදද් මේ කරන නාඩගම
Rata anorta
ඔක්කොම ප්‍රථිඵල නිකුත් කරන්නෙ නැතුව කොහොමද දෙවන මනාප ගනන් කරන්න පටන් ගන්නෙ, මොකක් හරි ගේමක් යනවා.
hoooooooooooo
Ituru patiala parakku any meka geamak
අපේ නයකයා අනුර . ඔහු ජනපති විය යුතුයි
අරගලයක් කරන්න අපි ලෑස්ති හරියට ජන්දේ දෙන්න
මුන්ගේ මේවා ඔක්කොම ගේම් වාසියට හදපුවා   අම්මපා රනිල් රජනාධිපති දුන්නේ කොහොමද  අපි නම් මනාප ගැහුවේ නෑ කතිරයක් පමණයි ගැහුවේ?
යකෝ චන්ද ප්‍රතිඵල දීපන් තව බාගෙට බාගයක්ම දෙන්න තියෙනවනේ
mk meke teruma Meka mehema wenne khomada ko okkoma prathipala kiwwe nene
ඇයි අනිත් උන්ගේ ඒවත් සජිත් ට දෙන්නද 🙂
Meka sajithawa dinawanna karana gemak
බාගෙට ප්‍රතිඵල නිකුත් කරලා එහෙම කොහොමද 😢
ගම්පහ කෝ
in kandy most freferencial votes for Sajith...
Anura thama❤❤❤❤❤❤
හොර වැඩක් යන්න යන්නෙ
🤮🤮🤮🤮🤮
යෝකෝ ඉස්සර වෙලා චන්දෙ ප්‍රතිපල කියලා ඉදපන්
Thamusela oya labba kiyanna kalin siyaluma chanda prathipala dena thamusela pissu kiyawanne kala kanni 😡
Mekanam anurata erei game ekak ..ko ratil kiwe nne okkoma
සජිත්. මැතිඳුන් ට. ජයම. Wewa
මාර ගෙම
රනිලයි අර දෙමලයි නැත්තන් සජියා දිනලා අනුරට ඇපත් නෑ 😂😂
මොකක් හරි ගේමක් යනවා
හොර ගේම් නම් ගහන්න එපා  මාලිමාව තමයි පහැදිලි  ජයග්‍ර්හනය
😊අනිවාර්යයෙන්ම ගේමක්
Meka nikan awrudu kumaryaq thornaw wge ne 😂 munt pissud kohed
දෙවන මනාපය්‍රෙන් සජිත් දිනන සයිස් එකක් තියෙන්නේ .....
නියම විදියට යුක්ති ගරුක මැකෝ
Gama gahala iwarai ranil ta vote awe nikan nawe. Now plane B 😂
රනිල් රනිල් මොකක්ද යකෝ මේ කරන්නේ
අපේ අනුරකු රට බුසරණයි🙏♥️
සේරම results දාන්නේ නැතිව කොහොමද අඩුයි කියන්නේ
අනෙ අනුර මහත්තෙයොටිකක් බයයි දැන්නම්❤
meka gemak....aniwaren parata bahinna ona....anurawa paraddanna gahapu gemak😢
Yako prathipala kiyala iwarada
ඉතුරු ප්‍රතිපල කො
මේ යන විදියට සජිත් එන්නත් බැරි නැ 😅
ගේමක් ගැහුවේ මුං ඔක්කොම හැතිකරේ
To horek
ඒක සදාරනයි ලංකාවේම චන්ද ගනන් කරාට පස්සේ ඔය දෙවනි මනපයට ගියොත් තමයි සාදාරන මොකද දැන් කියන්න තියන ප්‍රතිපල ලක්ශ ගානකින් අනුර එනවා ඇයි ඒ ප්‍රතිපල කියන්නේ නැත්තේ අනුර කුමාර වැඩිම චන්ද ලබාගත්ත ප්‍රදේශය ගම්පහ ඒකේ ප්‍රතිපල කීවේ නෑ ඒක අපිට කරන ලොකු අසාදාරනයක් මේ රටෙ ප්‍රස්න වෙන්න දෙන්න එපා කරුනාකරලා අහින්සක අපි තමයි දුක් විදින්නේ
Mun mokk hari gemak Gahanna hadanne me curfew dammeth, chande parakku uneth e hinda wenna athi
Full Result එක නැතුව කොහොමද ඔහොම කියන්නෙ..
හොර ගේමක් රනිල් උගේ මොලේං ගේමක් දෙන්න හදනවා
මේක හරි  අසාධාරණයක් ,මනාප  ගනින්න ඕනා ඒක සමාන  උනොත් නෙ අනුර ඉන්නෙ පලමුවන  ස්තානේ   තව මොනාද  ඕනා??
රනිල් ගැහුවා නේද හොර ගේමක්
𝗺𝗼𝗸𝗮𝗸𝗱𝗮 𝗯𝗻 𝗺𝗲 𝘂𝗻𝗲𝗲🙄🙄
ඉතිං දෙන්න තියන ප්‍රථිඵල දීලා හිටියොත් නරකද 😡
Apita ahenna anith awa kiyapiya
Mun hora gemak gahanwa
තව කොච්චර ආසන දිස්ත්‍රික්ක ඉතුරුද යකෝ ඒවත් දීපල්ල ගනන් කරලා ඉවරනම්  ඒ දෙන අතරෙ උබල ඕව ගනන් කරගනී අපිට විශාල සැකයක් තියෙයි ඈ
කොහෙද සාදාරනය .වංචාවක් වාගෙයි.
මුන් මෙහෙම තමා 88.99කාලෙ කරන්න ඇත්තෙ
හිරු ගේම දීල හුත්තො .  කොහොමත් අනුර තමයි ❤
තාම සියලු ප්‍රතිඵල නිකුත්කර ඉවර නැතුව කොහොමද මනාප ගනන්කරන්න තීරණය කරන්නෙ ?
ගේමක් ගහලා සජිත්ව දිනවනවා
මේ හොර vadk
ජයවේවා
Obala dannathi unata  chanda nithiya mitakalinuth kiwa
😢
අපි මැරෙන්න හරි පාරට බහිමු
සියලුම චන්ද කොට්ටාසවල ප්‍රතිපල න නොකියා මනාප ගනන් කරන්නයාම කුමන්ත්‍රනයක් වගේ. කෝ සබරගමුව, ක්ලුතර ,කුරුනෑගල ප්‍රතිපල.....ඒව නොදැන මනාප ගනින්නේ ඇයි.... මැතිවරන කොමසාරිස් ගෙන් ප්‍රස්න කලයුතු නැතිද....
දිස්ත්‍රික්ක  ඔක්කොම  ප්‍රතිඵල  දුන්නෙ නෑ,ගේමක් මේක
Munge game ekakda kohedo
chanda ganan karala iwarai komismatath dila thiyenne.madyata dun nathi unata. Manapath ganan karala thiyenne ban. Owa iwara wenawa ikmanata
Gilmatda
Ami kawruth parata bahinawa set ekama aniwa
Hora wada gahapeyauu okunta
මාලිමාවට කෝටියක් කියලා කිව්වෙ 😂😂😂😂😂
මේක සම්පුර්ණ ⁣ප්‍රෝඩාවක් කොහොමද මෙයා කියන්නෙ ඔක්කොම ගනින්නෙ නැතුව
සියලු දෙවි රැක වර්නයි අපෙ අනුර මහතාට
එත්කොට  චන්දෙ දාලා තියෙන්නෙ මිනිස්සු  ලක්ශ 60 වගෙ නෙද.......
ආයෙත් ගේමක් දීල රනිල් අවුරැද්දකට ජනාධිපති වෙනව කාලකන්නි යා
88  වගේ වටේ යවන්නද හදන්නෙ.😂
Apo ara sajith kiyana eka nam awoth iwarai
මේක නම් ගේමක්
ඉතුරු චන්ද ටික නිකුත් කරපන් යකෝ
මේක මුන්ගෙ ගේමක්... ගනන් කරන ලබ්බක් ඉතුරු ප්‍රතිපල ටිකත් දීලම ගනන් කරපල්ලා..
😂😂😂
Kohomada e gemak wage
මුදලට යටවිමක්ද සැකයි....
කෝ අනිත් පලාත් වල ප්‍රතිඵල ඒව කීවනම් සීයට පනහ හරි
Kurunegalth asan hriyt kiwwe ne..
මුන් ගේමක් ගහනවා මුන් ලොකු වන්චාවක් කරනවා
මේක ගැන නම් ගෙමක් අනුර එයි කියෙලා
කොහොමද  සියලුම දිස්ත්‍රික්වල නොකියා එහෙම කරන්නේ  අනුරගේ ගෙමක්ද
Ithuru prathipala kiyanneth nathuwa කොහොමද meyala mema මනාප ganan karanne.
කෝ ගම්පහ බොල
මේක ගේමක්..
Hora chanda danna hadanne thama kiyala iwarath nene. Mun balu wadamai karanne
මේක ලොකු ගැටලුවක්
Kottasa 44 n kohomada kiyanne me gana siyalu prathipala awama witharai egana kala hakke?
Chande hariyata tiyapan
Mun game gahanawa   anurata dalada pihitai
ඉතුරු චන්ද ප්‍රතිඵල ටික දෙන්නෙ නැතුව්ස් කොහොමද කියන්නෙ.අපි චන්දෙ දුන්නෙ.ප්‍රතිඵල කියපියව්.
Mekta ghnnn akek nddd
දැන් එතකොට දෙවන මනාප ටිකත් දෙන්නට එකතු කරල ඊට පස්සේ වැඩිම මනාප ගත්ත කෙනාට දෙනවා කියලද කිය⁣න්නෙ නැත්නම් දෙවනි මනාප ගනන් කරල ඉවර උනාම වැඩිම ගත්ත කෙනාට 50% ප්‍රතිශතයකුත් තියෙන්න ඕනද?
Parata bahapan
ඒකෙනුත් නැත්නම් මොකද වෙන්නේ
ඉස්සෙල්ලා ඔක්කොම ගනන් කරල ඉදහන්
thopita hena gahanawaa
මෙ මොන හු යන්න්ක්ද මෙ කියන්න්‍ර්
Ape salli
Kohoma da ahema kiyannee anit result denne natiwa 90lack tawa tiyenawa monawada mey kiyawannee
🤬🤬🤬🤬
Kohamath Anura Kumara Disanayeka sir thami Dinananne ❤🇱🇰🧭🇱🇰
හෝමාගම කියද
මෙික කුමන්තුනයක් වන්න පුළුවන්.පැටවුන්ටත් හෙන ගහනවා රටට කරන අපරාද.තව කොළඹ දිස්තිුක්කයේ එවා කියලත් නැහැ.රට ගිනිතියන්නඑපා.මෙික පොුඩාවක්..
Parata bahapalla
Meka gemak 😢
තොපි හොරුන්ගේත් හොරු    ඔක්කොම  පව් සජිත් ප්‍රේමදාස මහතා  පාසල් වලට සුරු පුහුණු පන්ති කඹ ලබාදී   බස් ලබාදී
ඡන්දෙ ඉතුරුටිකත් කියලා ඉඳපල්ලා ඊට පස්සේ පටන් ගනිල්ලා මනාප ගණන් කරන්න ඔක්කොම කිව්වෙ නෑ
2වන මනාප ගණන කරාට කම ක් නැහැ.පළමු මනාප ටික දීලා හිටපන්
Ane p,,,o
Kery moda sajith hutho palathata endepa keri ponneyo
Mun boruwak kranne
Parata bahapalla
කො බං අනුරගේ රැල්ල..කෝටිය කෝ  😂
Parata bahapalla
මිනිස්සු පරට බහිමු
😮😮😮
Tho ohoma kiyanne kohomada ko okkoma chanda dunne nane gampaha ekakwath na kagalla na colombo na ko yako api dunna chanda ai ewa kiyanne naththe
හොර වැඩ කරන්න එපා යකෝ.... මාලිමාව ගොඩක්  ඉදිරියෙන් හිටියේ.ප්‍රතිඵල ඔක්කොම කියලා  ඉවර උනේ නැතුව කොහොමද එහෙම කියන්නේ .50%නෙ කියලා .   පට්ට හොරු.
Kiyala iwara karala. Nawatha ganinna
මොකක් හරි ගේමක් තමයි...shuar...🤨🤨🤨
Minissu dana ganna oni nadda
Okkoma Asana kiyanne nethuwa kohomada mehema karanne Meka evith yati puttu wedak ape nayakaya anura
Mokadda ane me ko anith ewa
Where is ur all island results??????
කොහොමද රනිල්ගේ මොලේ 😒
අයියෝ රනිල් මහකරුයක්. රනිල් නැත්නම්  සජිත් ඉදිරියෙන් ඉන්නවා
Mona labbakda.yko tm okkom qweth nathuwa u ehm khmd kynne
බලු වැඩ ගම්පහ චන්ද නැතුව දෙවනි මනාප ගනන් කරන්නෙ කොහොමද මේක ගේමක්
Horu
Ko prethipala
කො ඉතුරු ජන්ද
Prathipala tika pennuwanam iwaraine.
අසාධාරණයක් උනොත් අපි අරගල කරනවා.ආයේ ඝෝටා ගෙදර යැව්වා වගේ
මේක පුදුම රටක්නේ😢😢😢😢😢😢
Issella prathipala kiyala hitapalla
මම හෙඋවේ කෝටියක්  කෝ කියලා
ගේමක් ගහන්නේ
දිනලත් දිනලා නෑ වගේ. ලංකාවේ මරු නීති.මෙය වෙනස් කළ යුතු කාලය එළඹී ඇත.
Ranilge gemakda
මීට වඩා විවෘත වෙන්න ඕනි නැද්ද.අපි ප්‍රතිඵල වලින් භාගයක්ම අපි දන්නෙ නෑ.මේක තමයි දැක්ක වැඩක් නැතිම මැතිවරණ කොමිසම.වෙනදා මේ වෙද්දි ඔක්කොම result  දිලා.
Thopi me hadanne komahari anura balayata ena eka nawattanna neda ethakota thope sellam mattu wenawane ewa hade thama me rate samanya minissunge chande kochchara balawathda kiyala thopi danaganiwi
කළුතර ගම්පහ දිස්ත්‍රික්කයේ ජන්දය කෝ  රනිල් ඇතුලු මැතිවරණ කොමිසම මරලා දාපියවූ
We need all final votes from all districts before counting the second choice.
51% ganna beri unoth mokada karanne
Ko ape colombo. Homagama
Ko ithuru results😡😡😡😡😡
ko kaluthara chanda tika
ඡන්ද ඔක්කොම ඔයාල ප්‍රකාශ කරල නෑ කොහොමද එහෙම කරන්නේ
මෙයා කොහොමද එහෙම කියන්නෙ.   තවම ප්‍රතිපල කියල අවසන්  නැතිව එහෙම  කියන්න පුලුවන්ද.
Kohoma unath anura dinanawane ithin .
Mun rata gini tiyanna hadanne.
මේක නම් රනිල්ගේ  ගේමක්
ගෙම්නම් සුම්මා සියලුම අාසනවල චන්ද ගනනය කලයුතුයි
සජිත් වගේ 😂
gampaha distric kivve nene
මේයාලා මොකක් හරි කපටි කමක් කරනවද කොහෙද ,තාම ප්‍රතිඵලයක් කිවේ නෑ ,
Anura denala iwara janathawa gy hadawathin
ඔවා හොර ගේම් වගෙ
අනුරයට හොද වැඩෙ😂😂😂
අයියෝ
අන්දරේට රට බාර දෙන්න යන්නේ 😢😢
එකෙක් වත් දිනන්නෙ නැ
Manager d hora wada
Ane hukapan mathiwarana komisame ponnayo
Hora wedakwage
Mun serama horu..
කොහොමද එහෙම කියන්නේ කෝ ගම්පහ මුන් මේ බොරැවක් කරන්නේ
Mun gamak gahuwa oka tama adirnetiya dagena kale.mun tama ratata sapaya.
☎️❌️☎️❌️☎️❌️☎️❌️☎️❌️☎️❌️☎️❌️☎️❌️☎️🇱🇰❌️❤️
Sajith metitumata budu saranin dinna lebewa
2nd Round 1st Time In Srilanka
අනිවාර්යයෙන් මුන් මොකක් හරි ගේම් එකක් ගහනවා කාලකන්නි
🙏🙏👍👍👌👌👌❤❤❤🇱🇰🇱🇰🇱🇰🇱🇰🇱🇰❤❤❤❤
Koi wuththige putho ithuru prathipala tika 😂
කොයි කීවේ නෑ නේ. ආසන වල ඒව ඔක්කොම කීවේ නෑ.. අනිවාර්යයෙන්ම පාරට බහින්න ඕන. මුන් මෙතන gemak ගහන්නෙ
රනිලා තමා ඔක්කොම කෑවේ
තොපේ ලමයින්ටත් එක්ක අජංගවිකල ලමි ඉපදෙන්න ඔනි ඔනි මේ කරන හෙන ගහන වැඩ වලට
kumanthrnayak wela aniwa🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🥴🥴🥴👎👎👎👎👎👎
koi dn gannawa kiwwa kotiya😂
ඔක්කොම ආසන කියන්නෙ නැති ව කොහොමද  මෙහෙම දෙවනි මනාපෙ ගණන් කරන්නේ
Hiruge awasaanee lanwelaa
හෙන හත ගහනවා
❤❤❤❤❤❤❤
හුත්තිගේ පුතාලා
මොනවදමේකියන්නේ මනාපයන් කොහෙදතියෙන්නෙ
Samastha prathipalaya kiyanna nathuwa kohomada 50% kiyanna
අනුර වෙනුවෙන් අපි පාරට බහිමු
ගේමක් මේක 😢
මරණවා
Sajiya dinnoth paruwak hari aran yanna wenawa
මුං හොර වැඩක් කරන්න යන්නෙ
යාහුවාආ......... මොනවා වෙයිද බොල..........මගේ  ඇ#  දෙකත් රිදෙනවා........?!😮
Bagayakwath kiuwe na
කට්ටිය අපි රැස් වෙමු
Manapa walin sajeth dinnanawa
සියලුම දිස්ත්‍රික්ක වල ප්‍රතිඵල    ඉදිරිපතකර  අවසාන  නොකර කොහොමද  මෙහෙම කියන්නෙ .
කෝ ප්‍රතිඵල කිව්වෙ නෑනෙ
අනේ මොකක් හරි ගේමක්ද අනුර  මහතාට දලදා සමිදු පිහිටයි
තොපි හොරු ඔක්කොම
ශ්‍රීලංකා prajataantrika samajawaadee ජනරජයේ  9 veni ❤විධායක ජනාධිපතිතුමා sajith premadasa  💯🙏🏻💢🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
මෝඩ මිනිස්සු 😢
අනුර තමා දිනන්නෙ❤
සජිත් .වැඩිකල්.යන්ට.පෙර.ජනාධිපති .වෙනවාමයි.දරැවන්ට .කරපුසේවය.නිසා
ශ්‍රීලංකාව. Prajataantrika samajawaadee ජනරජයේ  9 veni...විධායක ජනාධිපතිතුමා sajith premadasa  💢💯❤️🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻💢🙏🏻💢🙏🏻💢💢🙏🏻💢💢🙏🏻💢🙏🏻
අනිවාර්යයෙන් මුන් කරන්නේ  ගේම් එකක් අනුර හිටියේ  ගොඩාක් ඉදිරියෙන්  .
moo deal kaarayek.
කෝටිය?????
😂
අපේ නායකයා අනුර කුමාර ඔබට  බුදු සරනයි.❤❤❤❤❤
ඉවත් කරල කෙලින්ම කුණු බක්කියට හලපල්ලා
Mun gemak gahanawa
Sakkili
Mekanam game ekak
Anura❤
නැ අනුර කුමාර
2024 09 21ජනාධිපතිවරණයේදී පැන්සලෙන් ජන්දය සලකුණු කරන්න දී පසුව මාලිමාවට ඒවා සලකුණු වෙනස්කර ගන්නා උපකමයක් මැතිවරණ කොමිසම හොරගල් අහුලන බලල්ලු වගේ සිට හවස 3 පැනකින් ජන්දය සටහන් කිරිමට දුන් බව ජනමාධ්‍යට පැවසුවේ තව දුරටත් සගවාගෙන සිටිය නොහැකිවු අවස්ථාවේ  කියන එක සනාථ වුයේය.  ජන්දය පැවැත්විමට පෙර හැට හුටහමාරක් මැතිවරණ කොමිසමේ අය මාධ්‍ය සකච්චා තියා හැම මගුලක්ම කථා කලා ජන්දය සලකුණු කිරිමට පැනක් ගෙදරින් ගෙන්න ඕනැද පැනක් දෙනවාද පැන්සල බාවතා කරනවාද කියා  නැතිනම් ජන්යද පැවැත්විමට පෙර කියන්න තිබුණා කට තිබුනේ නැද්ද?   එක කියන්නේ ඔක්කොම ජන්දය දැමු පසු අවසාන පැයේදිය තමා ජනතාවට මැතිවරණ කොමිසම දැනුම් දෙනුයේ සමහර ජන්ද මධයස්ථාන වල පැන්සලක් තබා එයින් ජන්දය සලකුණු කිරිමට සැලැස්සුවද එය වැරදි බවත් එම ජන්ද මධයස්ථාන වලට මැතිවරණ කොමිසම විසින් ජනතාවගේ බදු මුදලින් පැන් සපයා තිබු බවත් එහෙත් ඒවා භාවිතා නොකර පැන්සලක් තබා තිබුණේ අනිවාරයෙන් ජන්ද ගණන්කරන අවස්ථාවේ දේකෙ තුනේ ඉලක්කම් අරෙහෙන් මෙහෙන් මකා දමා අනුර කුමාරට පලමු මනාපය බව කියමින් අනුර කුමාරගේ ජන්ද ගොඩට දැමීමට බවට සාධාරණ සැකයක් ජනිත වනුයේ වේනදාට වඩා කලුතර ආසනයේ තැපැල් ජන්ද පතිථලද පසුදා දවල් වනතුරැ පමාවීම ඉතිහාස ගතවූයේ ජන්ද පෙට්ටි මාරැ නොකර ජන්ද ගනන්කිරිමත් පැන්සල් ඉරි මැකීමත් යන රාජකාරි දේකක් කිරිමට ජනතා විමුක්ති පෙරමුණ විසින් නවකවදය මුවාවෙන් බෙලහින කල නිලධාරීන්ට සිදුවුවීම බවට සාධාර්ණ සැකයක් පැන්සල් වලින් ජන්දය සලකුණු කල ජනතාවගේ සිත්තුල ජනිත විම සාධාර්ණය.  මෙ ජන්දය දැමු කිසිවෙකු සතුව නිවසේ පැන් නැතැයි කියා මැතිවරණය කොමිසමි නිලධාරීන්  පැපරල් සංවිධානයේ නිලධාරීන් යුරෝපා නිරික්ෂකයින් සිතනවා නම් එය ලංකාවේ මිනිසුන් තවමත් ගස් බෙනවල ගල්ගුහාවල වෙසෙන බවට සිතා සිටිය යුතුය.  තනිකර මේය පෝඩාවකි මැතිවරණ කොමිසම හවුල්වී කල පැන්සල් වලින් ජන්දය ලකුණුකිරිම පමණක් නොව සවස 300 පසුවි මේ පිලීබද මාධ්‍ය නිවේදන නිකුත්කර ජන්දය සලකුණු කල යුත්තේ මැතිවරණ කොමිසම දොන පැනකින් බවට පකාශකිරිම හා ඒ වන විට වැඩි පිරිසක් මැතිවරණ නිලධාරින් සපයා තිබු පැන්සල් වලින් ජන්දය සලකුණුකර තිබිම පමණක් නොව ඒසේ පැන්සල් වලින් ජන්දය සලකුණු කිරීමට සලස්වා තිබු ජන්ද මධයස්ථාන මාලිමාවේ ආචාර්ය මහාචාර්යවරැ විශ්වවිද්‍යාලයේ උගන්වන කාලය යොදවා පෙර ඡන්ද විශ්ලේෂණයක් කර තීන්දු කල මධයස්ථාන වීම මෙම සැකය තවදුරටත් තීවුර වන්නේය. ඒ අනුව මෙය ඉතා සංවිධානාත්මකව මලිමාවට අවාසි සහගත ස්ථානවලින් තමා සිදුවන්නේ.  ඒ අනුව මැතකදී සම්මතකල මැතිවරණ සංශෝධන පනත අනුව අනුර කුමාරගේ පත්විම අහොසිකල හැක්කේය.
mother fuckers going to cheat without telling the full result
hodin hari narakin hari anura janapathi
ආයෙ බැලුවත් ඕක ම තමයි... 💚
This is unreasonable..Why they do not publish votes on Media😮
Mun gemak gahanawada manda
❤
සජිත් තමයි එහෙනම් අනිවාර්යයෙන් 😂😂
All lies . Anura won
