😅😅😂😂😂
桃六六：用嘴啊不然勒沒腦嗎？
假如車車變成塗壯 桃六六變成成旭 塗壯：老師（暈倒） 老師：有的人啊就是想偷懶裝病呢 成旭：老師 塗壯他是受傷了太痛了才跟你說 老師：也就是你們這些學生矯情就這樣還痛 成旭：我（消音）你嗎你嘴巴吃💩了嗎說話那麼臭 老師：你敢這樣對老師說話 成旭：我給你臉了！（打巴掌） 老師：你敢打 成旭：（打飛老師）滾！
吃东西这么吃这么久还‘‘不在’’
覺得我說的對的點  👇🏻
搞得她不是女生ㄧ樣💀
只是也有一個男生走過去啊😂😂😮😮😮😮😮
這老師難到不是女生😲我先在才知道😂😂
老師妳也是女生啊
😢
那老師更年期
妳ㄧ樣不是女生嗎妳來月經最好不要叫
老師对女生尊重一点
L😜😜🥸🤪🤪🤪🤪
老師也是女生啊她不來生理期嗎？
真的好厲害呀
老師自己也是女生😅
666
老師不是女生嗎那她難道不會來月經嗎😂😂
老師重男輕女
這個老師好奇怪喔
😡
😢Bad boy and terrible teacher
這老師有問題啊，難道他沒有過生理期嗎
吸引班上的男生
那你还当什么狗屁老师女生都会来生理期的那你不会来吗那你来的时候他们就说你矫情呗
重男輕女都是多久以前的了
噁心死了🤮🤮🤮
老師只管男生！🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
老師好壞！😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬😡😡😡😡😡😡🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
我感覺老師會重男輕女😢😢桃六六真可憐😢😢
李老师，是重男轻女吗？我真是服了岁，男生那么好的女生我都不敢怎么说了？
老師他是sb
這個老師真的很雙標啊  🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄
老師不也是女的。😅
跟我們班老師一樣😢
桃66你信不信我讓你畢不了業！你試試看我爸是校長讓你傾家蕩產
0:14那老師你也是女生啊
你是咪不 來生理期
妳喜歡重男輕女就和男生結婚嗎，沒必要秀恩愛。
還好我遇到了好老師，對我超好的，雖然是默默的❤ 真的很謝謝您出現在我的世界裡✨
你不是也是女的啊
重男輕女 老師自己也不是女的嗎
😡😡😡
这真是重男轻女的老师
男生做錯壞事然後結果要坐牢結果男生叫老師坐牢
同意同意同意同意同意同意同意同意同意同意同意同意同意同意同意同意
你要病吧 老师
可是不是有一個男生去扶他嗎
笑死老師是大便😂😂😂
老師是有病
老師只喜歡男生不喜歡女生老師覺得女生是不聽話的人老師覺得男生比較聽話，所以他比較喜歡男生
对呀 老师偏心 就是爱那个男生
傻B老師
老師有病😡😡👇👇🤬🤬
老師不也是女生
桃六六真牛❤🎉
老師不也是女生😂😂😂😂😂😂😂😂😂
你自己還不是女生
就他還當老師
桃六六做得好😊
這個老師騙偏心 😮
真是一個壞老師
老師真壞
😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
重男輕女🤬😡🤬😡
没错 老师跟一堆男生生一些圣经病
桃六六你骂得好😂
桃六六你好牛逼
這位老師 同學暈倒了 因該扶他去醫務室 不因該嘲笑他罵他 你也會這樣的 對吧 不能不尊重他人
桃六六就是六
老師別太偏心了，做壞事有不好的事情發生
偏心不公平
🤬😡🤬😡🤬😡🤬😡🤬😡🤬😡🤬😡🤬😡🤬😡🤬😡
彡
重女輕男😮
桃六六：老師，你不是女生嗎 老師：...
重男轻女
老师你不就是女生吗😂
老師：你們這群女生就是矯情～ 我：老師你不是女生嗎？
什么年代了还 重 男 轻 女 老师还说别人 还不如说自己呢
老師才是想吸引男生
😮😮😮😮😮
桃六六牛逼
老師
這樣說的話，老師生理期沒有暈倒過嗎？不會疼嗎？╮(￣⊿￣)╭
（校长来了）你被开除了（女同学）😂
重男輕女
重男輕女
媚男
有些老师不学好的学坏的
老師說這樣這麼北七老師好笨😅
不公平，為什麼對女生不好對男生好
那个老师重男轻女
老師你是只關心男生把神經病
老師有病
我覺得真實世界因該是女老師對女生好
偏心
想要翻這個老師一個大白眼🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🙄🖕🏻🖕🏻🖕🏻🖕🏻😡🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🙄🤬🙄🤬🙄🤬🙄🤬🙄😤🤬🖕🏻🤬🖕🏻😤🖕🏻🤬🖕🏻🤬😡🖕🏻😡🖕🏻😡🙄😡🙄😡🙄😡🙄😡🙄😡🙄😡🙄😡😡🙄🤬🙄🤬🙄🤬🙄🤬🙄🤬🙄🤬🤬🙄🤬🙄🤬🙄🤬🙄😡🙄😡😡🙄😡🙄😡🙄🙄🤬🙄🤬
🙂
老师有病啊
老师重男性女
重男輕女
重男輕女
這老師太壞了，只對男生好，對女生壞
我好像有看過你們的其中一個影片好像是侵犯的影片(被老師說是豬的那個女孩)
老師壞壞
那老師是在哭嗎
老師可能太久沒約了，餓了吧
这老师好没礼貌
稱為妹男老師 太喜歡男生 一看到男生會流鼻血的那種
幸好我們老師 厭女也厭男！
女生的命就不是命嗎？奇怪真是重男輕女，切
不准欺負學生
这个老師好坏
桃六六好勇
那老師不是女的嗎，他就不會月經嗎
老师是女生😜
老師真壞
“抄襲狗”😂😂😂
我你个骚工
😢
難道你不是女生嗎？你不是的話你就是男生囉哈哈哈。
偏心
老師l
這就叫（重男輕女）
這種人就不該生在世界上
校長：老師教室有监控看我 辛辛苦苦 找到工人是妳開除你看3年2班、3H、2H、1H、6H這麼乖你這老師這麼做！我宣布女生可以上課睡觉！男生不可以！ 你们班的女生会被静夜思 现在我被你给你听一下这位老师 床前明月光疑是地上霜举头望明月低头思故乡 你们班的女生都是学霸子这个男生是学渣 然后你被开除了这位老师
老師您不也是女生嗎？😂😂😂😂😂😂😂
老师也不是女的吗
爽👍
無語🤬🤬
男生也有幫忙
可以抄我已經拿去抄了😂
？？？奇怪的老师
我怎么有一点喜欢这个老师😂
这就是语言霸凌，必须报警
老师太自私了
😊😊😊
真是重男輕女
這老師有病啊！
重男輕女
各位請聽我說之前其實也有一個死變態男生對一些女生來講說都很喜歡所以每一天都會想要騙他們想說幫他們亂按摩沒想到是在性騷擾這種男生或者是這種老師一定要避免所以我們絕對不要為了喜歡上那個男生或者被那個男生喜歡而覺得是找對戀愛之後會有一個遺憾❤🎉😮
他是肚子痛老師自髒
你
不是吧！一個班裡就只有一個男生！
感觉好像我安親班老师一样❤❤❤🎉
就是轎慶
他是妹男姐 不知道我說的對不對
老師👩‍🏫嘴巴👄真臭
老师还说都是女生桥情可是老师你也是女的😅
這老師有病吧這
這個老師真的有病要去看醫生
老師不好啊🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤬🤬🤬🤬😡😡😡😡😡😡😡😡🤮🤮🤮🤢🤢🤢🤢🤢🤢👿👿😈😈💩💩💩💩💩💩💩💩😾😾😾😾😾🕳️🕳️🕳️👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎我不喜歡這老師啊
真是重男輕女老師你嘴旁臭大綠茶
她說女生嬌情她也不是女的還有沒有女生能生男生嗎😂😂😂
雙表狗
好过分
就是
老師好過分,重男輕女,有病吧？
他自己也是女的
老師好壞，老師重男輕女😢
在考场的时候如果是我，我直接用尽我的力气往老师那边扇过去，把她扇晕🙄
她喜欢男生好哪个
😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡你這個老師是大笨蛋
WTF
那個老師不也是女生嗎，他明明也有來過生理期，為什麼要怪車車？
媚男姐
你也不是一樣是女生
老師不是女的嗎？
我發現老師好像重男輕女
偏心😅
这老师有病
重男輕女
老师：🖕  女同学：💕❤️❤️❤️
額
老師還不是女生
老師偏心，重男輕女太壞了😡😡😡😡
车车：滚
我看你是重女輕男吧！你很過份呢你知道在考試女生不能穿男生的事件但是男生為什麼可以讓女生的時間
她們的老師偏心偏過頭了❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
做的好
老師說：就妳們女生矯情 我說：老師妳不是女的嗎？😂😂
我看，这就是重男轻女吧！😡
老師也不是女生嗎？😅😂
重男輕女
這位老師真悲哀，翻臉比翻書快，ㄏㄏㄏ
这个成语叫做重男轻女
我知道了老師喜歡男生所以對女生沒有敢覺人家舒服你老師就說拼的累，人家男生睡著了拍他是貓，你就說女的睡著了說她是豬你才豬還說別人豬，有可能是作業很多沒有睡著，你妹沒有證據就說別人，你嘴巴有沒有刷牙去看牙醫吧，桃六六說的沒錯你有病，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈傻比
重男輕女的老師
同學月經昏倒 老師：妳們這些女生都很可憐 隔天老師月經來了⋯⋯⋯⋯
哎～這個老師沒救了，而且老師也是女的也是會有生理期，他不是也是這樣過來的，如是我，我找就罵了，沒禮貌的老師😅😂哈哈哈最後一段就被學生罵，好想嘴巴沒刷牙一樣，活該！！哈哈哈😂😅
😂😂😂我嘞个骚刚
那個老師有病吧
老师你可别后悔我告诉你你可是女的呀😅
老師有神經病喔
有病🤬🤬🤬😡😡
老師怎麼對女生這麼不公平女生的生理期到了老師還這樣子說老師好壞覺得老師壞的點下面
老師也是女生，老師也求親
老師是Sb🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
王的發老師的媽媽生了一個神精病
這個老師好壞那個女生明明不是要吸引別人的注意力
同學月經昏倒 老師：妳們這些女生真嬌情 隔天老師月經來...... 在辦公室，老師：啊~好痛呀！ 被同學看到：呀~老師妳真嬌情~這是要勾引誰呀~😂
无脑的老师
人家來生，你去就是會痛啊
這是重男輕女吧！
重男輕女的老師我最討厭òᆺó
一全就大打在那老師臉上了，爛的跟他廢話，他口水多年的很😊😊😊😊
吃個東西這麼慢是沒有牙齒了還是掉光了
不是這種老師是有病吧要是我的話直接跟校長反應校長也不理的話我就退學再轉學然後再說一句再見一群神經病去精神病院吧
老师是BT
老师有病。
女生不舒服 老师说：你们娇情就是要勾引男生～ 男生受伤 老师说：“怎么哪么不小心啊～”
老師你別忘記你也是女生 😂😂😂😂😂😂 覺得我說得對，請點這裡
這老師有病嗎？桃六六太帥了愛了
老師怎麼重男輕女
考試作弊還不管，乾脆開除罷了
車車來生理期，老師都不管，一個小男生滑破手，就要大驚小怪
有病的老师
呵……重男轻女？你这套腐朽的思想，连五百年前的踏鞴砂工匠都嫌过时。 需要我帮你把脑内的封建残渣电解掉吗？——虽然可能什么都不剩了。 既然这么爱‘传统’——不如送你去和璃月的古董陪葬？
有病吧！這老師沒生理期嗎？😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡覺得我對的按 👇
那個男生上課喝飲料都不觀管
所有老師來月經大家都別理他😂 因為他說女生就是矯情，那老師也矯情
老師媚男啊
是的點 讚
他的老師真有病
如果係我我直接話給校長聽
重男輕女，老師才想吸引男生
但老師自己也是女生，為什麼她不對自己不好？
媚男老師
这老师是真有病
牛啊！😂
她自己不也是女的
桃六六說的好
那个老师真的没良心
只有老师帮男生都不帮女生的
人在别的同学都可以都帮忙
老师真的不管啦
老師重男輕女
老師：跟同學借籤怎了 桃六六：轉頭 老師：不準作弊 桃六六：我借個籤怎了 桃六六：反正男生可以跟我們借籤，我們也能跟他們借籤 大家我說的對不對 對的話點個讚讚
你说女的就是矫情那你不是女的吗😂
老师太坏了
奶狼？😂
幹的好桃六六
男
這種厭女，職場也很多呢~~~大多茶味也一絕🙄🙄🙄🙄🙄
6
傻嗨老师
你覺得是便
老師好壞🤬🤬🤬🤬🤬🤬
我不喜歡這個女老師幹**
老師真的很壞
說的沒錯
每次都說別人去勾引男人 她還不是在那邊關心男生
老師也是女的啊
呢種老師香港大把
下文勒
老師：同學之間鑑定一下怎麼了？ 我：（轉頭去問後面的人）老師我在鑑定😂😂
劇本也不是這樣演吧
你不是女生吗 说个屁啊
喔~~老師是男的:)
妳跟她說[不是妳說難道是狗在叫嗎?]
這種老師就該開除
老師不是女的嗎
老師自己也不是女的嗎？
重男輕女妳這老師真的是很欠打有但來找我老師啊，我老師問我的時候我就說妳重男輕女對欲者著全班同學說我學校在崇明國小四年級四樓四年九班20號
桃六六那句「你試試看」的表情跟語氣超帥❗️❗️
那個女老師他媽的是有病吧！
老师尊重男生不尊重女生 这是女生啊这个老师有病😂
真是希望這個老師大腸末端長個味蕾
你他馬的不是女的？
很绿茶🤮🤮🤮🤮🤮
這一位🐶 思想那麼奇怪,是不是你做過啊 哈哈哈😂～
😂我勒個燒缸
對老師是屁嗎？要怪就怪老師爸媽有什麼爸媽就有什麼女兒
老師有病吧。因為你幫男生不幫女生
那位老師不是女性嗎？
女老師有時候會重男輕女的😢
这种恶心的人真让人厌恶
重男輕女才是對的，重點軍人不是對的
那老帥是SB
你们都好像说错了好像是清南中女
我好怕怕哦要不要我請你吃巴掌
老师嘴这么臭的原因是因为他吃了大便
媚男
那隻狗難道就不是女性嗎？
那隻狗一直在那叫好吵啊
輕女
😡🤬😡🤬😡🤬😡🤬😡🤬😡🤬😡🤬😡🤬😡🤬🤬😡🤬🤬😡🤬🤬😡🤬😡🤬😡🤬😡🤬🤬😡🤬😡🤬😡🤬😡🏆😡🤬😡🤬😡🤬😡🤬🐖🐖🤬🤬🐖🤬😡🤬😡🐖🐖🐖🐖🤬🐖🤬🐖🤬😡🤬😡🤬😡🤬😡🤬😡重男
老師都重女輕男，才不會這樣
你讓她畢不了業，她告你性平
老師你不是女生的嗎
那老師也不是女的嗎
重男輕女
重男輕女
lol 老師
那個老師有病嗎幹**
犬狗老师
媚男姐呗
媚男
你這個老師是有病
這老師重男輕女，真是可惡😡
真媚男
有精神病就去看医生
這老師好懷又不公平只罵女生
老师好Chou
他們班又沒有男生
那老师有病
老師你自己也不是女的嗎？你就討厭自己比較好了嗎？還跟女生計較討溜溜說得對嘴跟屁股你都長歪了那個真笨，我討厭那個老師沒人喜歡你的老師太笨了，哈哈哈還跟女生計較我就討厭男生咧
老師才是想吸引男生
老師你是不是沒姨媽是有姨父😂
這老師是男的？
老师你不是女的吗？ 而且人家考试作弊你说什么你要不要听听看？ 人家睡觉什么事？做完了睡觉不行吗？ 你小时候老师对你这样的吗？ 全班一个男的也不至于这样吧？
鄭老師週年輕女有病
有病吧，這個老師看到女生暈了也說他的壞話，男生刮到小小就好像斷了隻手一樣告訴老師有病吧🙄😡🤬😡🤬😡🤬😡🤬😡🤬😡🤬😡🤬😡🤬😡🤬😡🤬😡🤬😡🤬😡🤬😡🤬😡🤬😡🤬😡🤬😡🤬😡🤬誰贊成我的話就點個讚好😊
老師的腦袋是不是有問題，重男輕女不應該
老師，女都有姨媽/生理期那你不是女的嗎？桃六六你可以叫校長开除她真是重男輕女考試是不可以作弊😡
老师原来你是男生
你可以不要用屁股讲话吗真傻
老师自己马不是女生，还搞针对🙄🙄🙄
重男輕女，好壞😂
老師，是女的她有大姊媽
这是比赛瞪眼睛嘛🤓
