Buen capitulo!
Dicen que jordi hizo un pacto con el diablo... Yo creo que el diablo hizo un pacto o Jordi 😂😂😂😂😂
Santaolalla sigue con ese espíritu de conocimiento cuanto más tengas más te darás cuenta en lo  imbécil que se está convirtiendo nuestra sociedad.“ Cualquier tonto puede saber. La cuestión es entender” Albert Einstein.
Que estvpido para hacer esas cochinadas de ouija, que tarado, dislike
Un poco aburrida la parte de la quija, no? Por lo que sea no sucede nada xD
La parte del final, brutal, como siempre la tertulia lo mejor 🔥!!!
Cual es el libro que lee javi?
Javi es todo un crack, muy pocos como el. C de ciencia Robot de platon ❤
David tiene una cara muy particular, lo notan? Quizás esa su predisposición a estudiar reptilianos 😊
3:15:46 Momento recogida de cable del saludo 😂
3:35:12  :(
Javier Santaolalla ha hecho quedar a Mr. Tartaria  como si tuviera un problema de salud mental .
Se sabe si este año 2025 va a hacer un especial verano?
Esto si es musica de berdad y no el box bony ese q escuxan los chavales aora
Quién habla justo al principio?
Lo único interesante fue la parte de la conspiración vs ciencia
Aquí los que estamos esperando a que saque los resultados de su satélite----------->
En "Crónicas Marcianas" se movió en directo solo con 2 personas .
los terraplanistas son una cosa de locos... para tratar en salon psiquiatrico
Me gusta esa sesion
Y la Quija para cuando, Javier es un egolatra narcisista, no dice a quien directamente, menos charla y mas accion, estoy esperando la Quija
Solo David fue educado, el no participo en atacar a Torah pese a no estar de acuerdo
Javier sigue atacando a Torah igual que Rocio ella fue super agresiva
Por qué veo a un Chabelo joven 😂?
David se siente como si estuviera en un circo 🎊🎉🎪😁🤣😂
Este chico es un fenomeno. . Totalmente. de acuerdo en todo con el
debate de locos ya que sin la imagen espacial aun asi todo encaja con la tierra esferica
pero vamos a ver, esto del espirito en la mesa que se manifieste, jajajajjaja, al chiringuito hay muchos esperitus
Programazo que me he visto este 16 de febrero 2025 una maravilla los invitados y Javier uuuffff de lujo
Segui siempre asi Javi, te necesitamos
A la gente que vive fuera del anillo de la Antártida, ¿también le esconden la existencia de 'la tierra media'? ¿Ellos son capaces de captar nuestras señales de radio y tv? ¿En qué frecuencia transmiten ellos? 😄
Hola, qué música es la de la ouija? Alguien puede facilitar el enlace por favor? Gracias!
Pero el Santaolalla plantea 2 debates distintos contra adversarios distintos. Uno es científico y filosófico sobre cosmóloga contra terraplanistas y el otro es moral y ético contra sus propios correligionarios en el debate cosmológico
Que paso con el mentado nano Satelite?
Me encantaría hacer este tipo de charlas son muy interesantes
Me encanto todo el envivo mas videos con DAVID y el otro cientifico
Alimentando al espíritu máquina de youtube día 574
Por favor, que bueno que es Javi, es increíble. Cada palabra que sale de él es tan auténtica. Súper autocrítico, cuando habla de lo del Covid y de que no se enorgullecía de los videos que subió en esa época y demás. 100% real y honesto con los que lo seguimos.
Y qué pasó con los "experimentos que el "Sr" Tartaria iba a hacer??? 🤔
La risa es la defensa de los ignorantes
Y? el video de la transformación 21 de setiembre? ya estamos a fin de año que paso?
Todos estamos de acuerdo que todos amamos a Javi y la humildad que maneja?
Inviten a David y Vicente fuentes con Javier Santaolalla
La primera emisión a color internacional fue en los Juegos Olímpicos de México 68. Fue un guiño para el Mexicano Gonzalez Camarena inventor de la TV a Color.
Vaya circo.
todos mis respetos a quienes piensan y creen en estas maravillas, pero sorprende que a día de hoy haya personas que crean en la tierra plana, reptilianos y que las pirámides las hicieron los extraterrestres y tengan los santos cojones de debatirlo,,, chapo ME ENCANTA
Muy bien santa olaya, pero la filosofa que tiene que ver?
Genial Javi ❤❤❤❤❤
Es increible lo peronista que es Javier sin saberlo, habla y encaja talcual con la doctrina
Nacho es crack de cracks❣
Goz
David parcerisa es unico , es una eminencia en lo cientifico en todos los sentidos , el no se rebaja a charlatanes de bajo astro , David un profesional de lo paranormal tambien , estoy fascinada con sus conocimientos
Algo tan potente como lo es la ouija evidentemente no pasara nada en un directo o video, por que por mas que se lo tomen enserio los participantes, el ritmo se rompe... Por eso se llama ocultismo por que las experiencias son personales y no para un publico de 45000 personas por muy enserio que los participantes se lo tomen
💪🏾💖
Hola Jordi, un saludo de Chile 🇨🇱
Y el experimento del tarado ese
Javi es espectacular como persona y como intelectual
Veo a jordi y recuerdo de cuando aun no tenia tatuajes y el pelo largo lol jajaja como pasa el tiempo
y los experimentos que iba a hacer el 21 el mr tartaria donde estan????
Alguien sabe si ya se lanzó el satélite de Mister tontería porque si mal no recuerdo era el 21 de septiembre y y hoy estamos a 26🤷‍♂️🤷‍♂️
Ya llego septiembre  y el experimento?
Santaolalla es el orgullo de Canarias 🇮🇨
que maquina hasta donde puede llegar jordi sigue a si crack
Seguimos esperando las pruebas de tártaros
Es Septiembre... vamos a tener globo sonda mister Tartaria?
11:50 Eyyy Javi no te me distraigas jajaja
Profesor, me gustaría discutir una teoría.  Los estados de la materia que conocemos actualmente son: sólido, líquido, gaseoso y plasma.  Lo que me interesa discutir es el estado de plasma. En este estado, las partículas están cargadas eléctricamente y tienen una característica especial: emiten luz y calor debido a esta carga.  Cuando un sólido alcanza temperaturas muy altas, hasta llegar a su punto de fusión, también emite luz y calor, aunque esto depende del tipo de sólido. En el fuego, por ejemplo, también podemos observar el estado de plasma, donde las partículas emiten tanto luz como calor.  Cuando un objeto que está a altas temperaturas comienza a enfriarse, el estado de plasma puede transformarse en gaseoso, y el calor que generaba se distribuye en el objeto hasta que se enfría, lo que reduce su carga eléctrica.  El estado de plasma se sitúa entre los estados sólido y gaseoso, de la siguiente manera:  Líquido Sólido Plasma Gaseoso Ahora bien, el estado de plasma tiene una contraparte donde ocurre lo contrario: no emite luz ni calor, sino que absorbe luz y genera frío. Este fenómeno podría relacionarse con el estado condensado de Bose-Einstein. Así, los agujeros negros no serían vacíos, sino enormes masas oscuras con campos electromagnéticos que exhiben superfluidez y superconductividad. Estas características les otorgan una gran fuerza gravitacional, lo que les permite atraer la luz de su entorno y convertirla en energía.  Es por estas gigantescas masas que el espacio es tan frío a temperaturas extremas.
Da gusto escuchar a Javi
Me Estoi hartando de reir mira que me apacionan estos temazos , pero no le veo fundamento ninguno al cubo y mira que no saber cuando hizo el vídeo en 2017 , os es que el cree que de las 7 dimensiones es en otra donde lo divulgó en otra fecha , en fin , terminaré de ver el vídeo ,
Tanto se dice de tanto ..que ninguna muestra pruebas ....mucha locura allá afuera ...ya todo es para expertos  psicólogos
Se profesor de escuelas ..propone enseñanzas desde inicios escolares ...que se asombren...busca descubrir grandes científicos que se esconden capaz en zonas rurales ..y sean mejores que nosotros ..que habite la pasión de la profesión y no ensuciarse en el sistema donde lo manejan los otros
Me parece que la carencia del sistema en todo ámbito es a propósito para ir ubicando seres humanos en diferentes niveles sociales económicos..culturales...intelectuales ..porque alguien tiene que comprar el auto usado...o los fideos de 2 pesos ..o vender remedios ..o que sigan existiendo ladrones etc ..para que el.sistema pueda  vivir  de los desórdenes que generan a propósito...no todos pueden tener negocios ..tiene que haber personas que no pueden y así ser consumidores ...o el rico que compra su cero km ...y lo vende usado a alguien que no puede comprar un okm ...y así con todo...economistas ..políticos y otras elite organizan esto
Las religiones hacen lo contrario de lo que haría un supuesto dios que nos ama .. entonces como se puede lograr esos cambios en el sistema ...si ellos no quieren
Te hablan del cuidado del planeta y hay municipalidades que ni limpian los ríos..no hay programas de reconstrucción forestal etc ...es un ejemplo de las tantas que entidades d esas recursos para poner a trabajar y no lo hacen ...y te sientes que te tratan de tontos
Lo que pasa es que muchos están a  la defensiva porque  están cansados de los engaños tanto de la política..religión..las instituciones sin dar mejores enseñanzas y somos muchos haciendo lo mismo y nos chocamos...todos buscan plata para vivir y acomodarse en el sistema ..estudios realizados sin poder aplicarlo en el sistema ...hay una desesperación intelectual ...necesitamos ídolos..heroes que den un ejemplo a seguir
Soy super exceptivo de lo paranormal, pero se del poder de sugestión terrible que puede tener jugar a la Oija. Yo me cago de miedo. xD
Javi lamenta el estado de las Instituciones. Seria hora de que ponga bajo la lupa a la misma Ciencia Academica, que no solo es una institucion tambien sino que esta intimamente trenzada con las demas instituciones. Y no solo con esas, sino tambien con la corporativas, que son las que en realidad deciden cuales son las verdades cientificas a seguir. Lo cual es una catastrofe, pero Javi no mira mucho en esa direccion.
YO TB..BRINDO X J.SANTAOLALLA,,,,,,Q NO TE SILENCIEN...LA CIENCIA ES EL CONCEPTO Q YO COMPARTO CONTIGO,,,CERO MANIPULACION Y LIBERTAD EN TU TRABAJO.❤❤❤
FELICIDADES JAVI SANTAOLALLA,,,NO SOLO X SUS CONOCIMIENTOS SINO X TENER CRITERIO COMO SER HUMANO,,,,UN 10 PARA EL❤❤❤
😊Este es un juego de acción de Disney wolibu dinero dinero trabajando para la oscuridad pero la luz piso ala oscuridad somos libres la tierra es redonda tierra en hueca norte y sur 💜🇵🇪💙
2:33:27 “Eres del Barça” Jajajajaja
Muy interesante toda la charla de Jordi y Santaolalla y vaya grupo de costrosos los del final🫥
La h de E=mc2 es la h que le quitaron de torah
Gracias por venir javier
Santaolaya eres abierto e inteligente por ello , gracias por compartir❤
el libro que sostiene es Teoria de La Creatividad por Jorge Wagensber
Alguien sabe el nombre del breve cuento/metafora qué narro javi ?
Solos quería decir, que México es un país narcos, estado fallidos fallados violentos, México país narcostraficante.
Iru Landucci...!!
Quien más noto que en el minuto 2:02,20 justamente después de que termina de decir si hay un espíritu en la mesa que se manifieste, la tela donde estaba envuelta lo ouija se mueve, justo en la parte que esta esa cosa metálica 😮
Me hubiera gustado más que no interrumpiera a Santaolalla :( 1:07:18
Jordy wild y javi Santaolalla el duo de los podcats  mas relevantes de  nuestros tiempos
43:07 - 47:27
37:32 Se ha industrializado. Se contabiliza la productividad en número de artículos publicados.   En tiempos del covid los matemáticos hicieron su agosto publicando sobre modelos epidemiológicos. Y de forma similar en otras áreas.  Se publica por publicar, para tener el pan de cada día, no por buscar la verdad.
Tartaria tiene un fetiche extraño con la H viene y va por todos lados
Siro Lopez arruino todo el show les vio la cara a todos prometiendo que sería una ouija y al final solo le intereso las vistas se tuvo que ir Santaolalla para que este personaje entren y quiera sus 15 min de fama.
1:53:54
Si estas más pendiente de los que estas conectados eso no funciona
Si estan de cachondeo no sale la uija
Totalmente de acuerdo con Javier de que ahora mismo se cuestiona todo y no se escucha!! Solo hay una verdad, ya no se da opción a diferentes posibilidades. Solo una cosa puede ser cierta para cada debate y es la que más adeptos tiene, y eso es tan ignorante!! Hay que escuchar y tener en cuenta que puede haber mil opiniones y son 100% respetables!! Y atacar a alguien que admiras porque en un momento determinado tenga una opinión diferente a la tuya está a la orden del día. Sobre todo porque hay una facilidad de atacar con las redes sociales, sin dar la cara y sin tener en cuenta el daño que se hace!! Super tóxico, completamente cierto!!
Alguien pasa el link del canal the life is a movie?
Ouija ⚗️☎️⚰️
20:00 Javier habla con la verdad,Escuchar a la gente fuera del dogma,espiritu critico
Por favor no deis más pábulo a farsantes y estafadores como el tartaría, que ahora se dedica a vender cursitos engañando a gente que tiene problemas o demasiado inocentes o ignorantes. Es decir el típico charlatán que se aprovecha de los más vulnerables, eso sí que es antiguo. Bravo por los otros 3 participantes del debate.
Hubiera sido bueno que tuvieran un spirit box en el momento que estaban preguntando
Cada vez se esfuerzan en no hacer el ritual bien
el amor <3
Enseguida volvemos.... I nunca volvieron. 😨🤔 a causa de la ouija? Quizás....
Nunca iba a salir con esa actitud de risa y chiste...
No será una piedrita al canal del Robot de Platón?
Tema muy interesante
La verdad lo disfrute mucho, es muy largo pero al suave se disfruta.  Saludos desde Nicaragua!
Venia pisteando como un campeon hastá que dijo "confio en el sistema...corea del norte y venezuela y bla bla", alguien de ciencia no confia en las cosas, no es una cuestion de fe, y saltar con esos dos paises como ejemplo te para de un lado de la mecha claramente, es algo contradictorio
Entendi q carlos tora entro en este portal en la antardida y su yo futuro y pasodo le informaron de cosas pues estan todos en un desierto de dudas ya q el mismo tora solo tiene informacion mas no sabe si seran correctas o lo engañaron aunq sea cierto lo del portal cuvo
La ouija las preguntas no está bien realizada, no es necesario repetir que se manifieste varias veces, una vez que le das permiso, tan solo haz preguntas diferentes
431
Oscar es una de las persona con más carisma que he visto
3:24:15   3:38:23    3:40:19
Por favor, que se manifieste ya el espíritu
4:58:25 se puso en modo phasmo
Q payasada!!! Nunca iba a pasar nada xq NO hay espíritus en ninguna parte. Y despues los españoles se hacen los primer mundo!?!??!
Amo amo amo
Me gustaría saber quién coños es Dionis
255
137
musica de mass effect, los recolectores
Grandee el Samuray sin pelos jajaja
Carl Sagan de qué? XD
Es gratificante encontrar contenido de este tipo, en donde se aborden temas tan enriquecedores para la sociedad en general, he disfrutado mucho la forma en la que se habla del conocimiento y de lo indispensable que es valorar cada origen del mismo, gracias Jordi por traer estos espacios y compartirlos
Gente no es por joder pero justo estaba en mi cuarto  acomodando mi ropa mientras dejé el celu reproduciendo el directo para acomodar la ropa en mi cajón y en la últimas 3 veces que dijeron si hay una presencia en esta casa manifiéstate el foco de mi cuarto parpadeo dos ves y a la tercera se apagó suavemente 2:38:00 al 2:39:20
Como decis 90 por ciento jajajajajaja de ultima deci 50 nomas algo creible ni mentir sabes jajajajajaja
La parte de la wuija saltenla no pasa absolutamente nada 😢
Bueno parece que no hay nada se termina el programa, no se manifiesta ni piter aca,seguri por que no es una hoja y asi no funciona 😂
Que dice este loco, si te salio como etsas vivo que te dice el diablo me voy jajajajjaaja
que parguelada lo de la ouija jajajajajaja ya no es un tema de creencia o no, creo que es de lógica que no te va a salir bien una puta ouija en directo pero bueno todo sea por el show.
Porta a tu casa 🏠
Es cierto lo que dice Javier, muchas gracias Jordy por que entretienes pero estás sacando a la luz temas complicados y se nota una gran madurez de contenido ❤ Javier es increíble de verdad.
Plandemia
Solo falta que salga David con la Ouija
Jordi evitó un tema super importante, ya confirmo que no tiene la. Intigencia sificiente y solo quiere likes
He de decir que siempre he estado en contra de la figura "youtuber", "influencer" y demás xq muchos son gente oportunista que ha tenido suerte y se han idealizado y/o endiosado, creando contenido para facturar de carácter insulso totalmente, y con poco que aportar. Y la verdad que la combinación Jordi Wild, Javier Santaolaya y José Luís Crespo, han hecho que cambie mi opinión al respecto de ello. Creo que por esta razón es un acierto el cambiarse el apelativo a "divulgadores" marcando cierta distancia de otro tipo de, bueno,.. paja insulsa. Gracias y Felicidades
Llamar a otra vez a Pedro Amorós para hacer la ouija el es experto en esto y estaría interesante! Hay mucha gente en el estudio y demasiadas energías cruzadas. No soy experta pero sois muchos también
Quien es chicho ?
Ay Santaolalla, qué majo eres y qué razón tienes.
54:10 abrazo 🫂
Muy buen programa.
Vaya ouija chafa
El espíritu no quiso parecer 😢
INVITA A CHOMBO AL THE WILD PROYECT!!!
Santaolalla... Eres el referente de la cordura. En semejante caos.❤🇦🇷
2:29:00
Amigos, el puntero va con la punta hacia arriba no hacia abajo xD para la próxima
Jordi dolo queria ver el circo arder,mas que un debate sobre la tierra plana , pareció mas un na encerrona para el misyer tartalia. No se, me pareció poco porfesional ee muy parcial de la parte de Jordi. Muy flojo que se moje así, parcialmente estaba de un lado y no sipo guiar el debate menos al que lo hizo David Parcerisa.
Adoro a Santaolalla es una pasada, sabe de todo, me impresiona muchísimo ❤❤❤
Así jamás les iba a funcionar la tabla, el chavo de tatoo hasta la muñeca apoya la mano entera en la tabla.  No comienzan bien, no ponen bien los dedos y no finalizan y sacan los dedos cuando quieren 😮😮😂😂 es un chiste esto jajaja
Así jamás les iba a funcionar la tabla, el chavo de tatoo hasta la muñeca apoya la mano entera en la tabla.  No comienzan bien, no ponen bien los dedos y no finalizan y sacan los dedos cuando quieren 😮😮😂😂 es un chiste esto jajaja
Vais con miedo .. .😂
Basado el Santolla
1:32:03 ¿Qué hizo Siro?😮
Que hace Siro López haciendo una ouija ?
Y ese segmento de qué episodio es?
Cualquier espíritu que pudiera estar por ahí se espantó al escuchar a Mr Tartaria
2:07:06 "¿Qué juego hizo Willyrex?" JAJAJAJAJAJAJAJA, ese wei
todas son iguales
El problema de porque la ouija no funcionó es porque tenían los brazos apoyados, y debían tenerlos elevados, de esa forma los movimientos sutiles del inconsciente hacen mover el brazo poco a poco  Pero el viejito tenía el brazo anclado todo el tiempo y sosteniendo con fuerza el oráculo. Los demás cuando alzaban el brazo se les movían, pero el viejo jamás la levanto y se veía siempre el brazo y de firmes. Que tontería el viejo fue quien arruinó la experiencia
Me encanta Javi, es simplemente un hombre admirable, aspiro a ser una persona de ese tipo!
te queremos jordi pero el live estuvo aburrido
me hubiera encantado ver a david jugar la uija
No lo vi en vivo, pero me lo vi después por partes!!!! Qué PROGRAMON!!!! Gracias Jordi!!!! Te esperamos en Septiembre Crack!!!!! 💪🏻💪🏻💪🏻
¿Cómo se llama el libro que ha leido Javier Santaolalla?
Ha sido increíble, vaya cátedra dió Santaolalla sobre el pensamiento crítico
La parte de la ouija es la que encuentro mas aburrida de los dos especiales. 😢
Hola Jordi  as un post debate con el del canal hijos del sol de youtube  el tiene mucha información para presentar.
Salió Porta en algun momento??
He vuelto a ver la ouija y en la repetición se mueve el vaso
alguno sabe que mics usan?
Existe la manipulación climática no la el cambio climático.
entre en los comentarios para ver qué decian de la huija , y mi conclusión es viva javi❤ , o sea lo tomó , pero me ofende muchísimo jajaja jajaja jajaja
La reflexión final de Javi es lo mejor. Ojalá hubiera podido durar más.
Si quieres hacer una ouija de verdad vete al hospital del torax a hacerla pero en un chalet donde a priori no hay actividad paranormal no te va a salir nada.
Quizá no ha salido ningún espíritu/demonio en la güija porque entre vosotros hay un futuro hijo de Dios y Él no lo ha permitido.
YO: Que miedo... YO EN CORTO: a ver el mk server? (busco en google)
Gracias Jordi por subirme el ritmo cardiaco a más de 140 pulsaciones por minuto
Arrancaron 💩 con la Ouija y ya viendo que no funcioba  terminaron al estilo pelicula de terror con luces en rostro, casi a oscuras y re vacilado jajajajaja lpm
Javi, ese pensamiento nuevo que has adquirido creo que es la clave para avanzar con la humanidad, eres un grande
Creo que de repente va a salir Jhon Snow diciendo que nos atacan los caminantes y la guardia de la noche necesita soldados para los muros en la Antártida 😂😂😂
en rumania los farmaceutas siempre te recomiendan homeopatia :))
Jordi lpm siempre haciendo mal la ouija, como vas a preguntar si hay un espíritu en LA MESA?? Hay miles de videos explicando cómo jugar correctamente, al menos estaría bueno que no funcione pero con los pasos seguidos al pie de la letra. Además ni saludaste a los "espíritus". Amo este podcast pero ponele onda a lo macabro che
Amo temas del más allá cuando sacan la OUIJA es cuando merecen mi atención...  jejeje
Tartaria no se cansó de fantasmear xd todo lo que dijo es totalmente refutable, siempre se saca del ort0 un contacto, una élite 🤌🤌, enemigos, leones etc. National inventographic
2:24:00
Tengo miedo
Si nos acostumbramos a la ignorancia ignorantes seremos.
1:06:30 muchas gracias a ti por decirme lo que por tanto tiempo eh creído pero no eh escuchado de ser humano, hay esperanza y este mundo necesita que las buenas personas se mantengan y aumenten. Si yo puedo regalarle a este mundo 🌎 unos niños que serán adultos de verdad lo haré, porque lo bueno existe y se tiene que extender por todos lados.
Ssludos. Que pena decirles pero la irresponsabilidad de ustedes es máxima al realizar una práctica que nada tiene que ver con juego o espectáculo. La ouija es un portal para que ingresen entidades del bajo astral en este plano y le trastoca la vida a más de uno. Piensen por un momento si un niño les mira este programa qué haría??????? Hasta con una hoja lo haría, lo replicaría, nuevamente les manifiesto, ustedes son uns sarta de irresponsables, o no tienen hijos o les importa un c....lo la gente de todas las edades que pueden estarlos viendo. Vayan a hacer esas cosas al garaje de sus casas.
Óscar que bueno estás mi niño
Al principio erais 2 con el brazo apoyado, a los pocos minutos ya sois los 4.... en fin, ya que inviertes tiempo y dinero en algo, hazlo bien.
@Thewildproject 4 personas y no sabéis utilizar una tabla de ouija? Tanto tú, como el sr de pelo blanco tenéis los brazos apoyados en la mesa a la vez que tenéis el dedo en el vaso, lo cual, no solo estáis frenando el vaso, sino que no dejáis que vuestros impulsos ideomotores lleguen al vaso, y de ahí que no se mueva.
Con una moneda y siempre cerrar la sesión.
la wija esa como se llame es lo mismo q mr tartaria , hay espectadores camaras evidencias ..... no sucede nada....... seguro q si lo haceis solos mañana nos contais q el espiritu de elvis os canto 2 temas en directo........enfin x favor...
2:10:00
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Alguien me recuerda los nombres de los libros que recomendó Javi?
1:18:00
👍 Jordi lo enenderá
Jordi Wild el peor moderador de la historia...
11:51 Hola! ❤
Siempre es un gusto escuchar a Javier Santaolalla. Gracias Jordi. Es muy entretenido escucharlos.
Javi es un puto amor de verdad, he llorado con el cumplido que le ha hecho a Jordi y por el abrazo, un grande ❤
26:09 Lindo momento de Santaolla 1:58:05
eso de que estados unidos es el país mas avanzado... un poco muy pero muy cogido con pinzas, en lo único que son avanzados es en extorsionar y asesinar
10:14  Qué es lo dicen de fondo?
Les voy a spoilear, no se mueve nada jaja
Me gustaría ver a Fon Ramos en un wild project
Excelente la retroalimentación de Javi Santaolalla, más necesario que nunca es en este momento de la historia el de tener un espíritu crítico y evitar el dogmatismo, no caer en un sesgo por confirmación será muy díficil si vivimos en una cámara de eco.
Pobre Javi… está descubriendo la triste realidad de la jerarquía interna en las facultades de filosofía. Ánimo.
Javier, Has hablado rectamente. Concuerdo con tus palabras. Me disculpo de antemano por unos comentarios jocosos que hice sobre la charla con Tora David  y Rocío.  Mi profundo respeto y aprecio para ti. Saludos desde 🇲🇽  Buenisima parábola !
o sea que la ouija nunca funcionó? 😂
precisamente en la época del covid quité mi voto de confianza a este hombre, hoy se lo he devuelto
Sans Segarra ahora mismo sería el mejor invitado posible para The Wild Project. Incluso un debate entre él y Santalaolla
🙏🏻👽’s
Palabras quenestan muy prostituidas y ridiculizadas. Esos eran los adjetivos que estaba buscando Javier
Ya hay pruebas de la existencia de extraterrestre.. Los mismos altos mandos militares lo han declarado publicamente y han mostrado pruebas.  Ahora de todo lo demás que defendian los conspirabrutos no tiene ni pies ni cabeza
Mr. Trataría tuvo la culpa los espíritus quedaron tan asqueados de sus incoherencias que decidieron irse y no esperaron por la ouija
No entiendo por qué se dice que al ser la tierra esférica, deberíamos ver bajar al barco. Vamos a ver, si según la teoría de la relatividad la luz se curva, sería de esperar que toda la óptica responda a la curvatura y que aunque el barco se aleje, yo efectivamente lo vea cada vez más pequeño pero no que vaya desapareciendo. Mis ojos perciben luz. Si la luz se curva, todo lo que veo también. Aunque sea anti-intuitivo
Jordi contacta con Mikel Lizarralde por favor, sin buscarlo y acompañando a mi pareja me dió un mensaje de mi abuela fallecida y unos datos que jamas habría podido saber ni teniendo a hackers o detectives contratados. Investígalo
Que generoso Carles sacándose la h de su apellido para meterla en la ecuación de Einstein
Comprobaron que la OUIJA sea la original? Quizas la compraron en el chino.
en la parte de siro hablando de cosas cotidianas con la música tétrica de fondo te juro que creía que estaba alucinando ha sido fantástico
Q VUELVA PARCERISA
Q prueba tiene Javi q los cientificos fueron engañados para hacer el proyecto Manhattan?  Creo q sino hacen la Bomba 💣 nuclear , nos hubieramos demorado mas pa tener las plantas nucleares ? No se 😊
Joder, vamos a explotar a más no poder el momento, cuánta prostitución de tu contenido.
Para la próxima debate con Iru Landucci, Oliver Ibañez y Enrique de Exponiendo la verdad y que el moderador se centre en la temática del debate para reducir al máximo entrar en otros temas. Saludosss
Me enamore de javi 😊😊😊
Cuando se juntan estos dos es como goku y vegeta. En increíble como en varios momentos son capaces de ponerme los pelos de punta... La labor de divulgación que hacen es increíble y con el toque de entretenimiento
"El debate" fue decepcionante. No por los invitados, sino por la forma de conducción y el poco tiempo.
Que paso al final con el trailer de su juego? no iba mostrar algo?
A mi me parece q Santoalla esta un poquitin sesgada su opinion sobre algunos aspectos, ya que cuando Jordi le pregunta sobre como resolveria el problema q se demuestra en la pelicula Idiocracia, en el que hacen caso a quien mas bonito dice las cosas y todo esta gobernado por personas no muy intelectuales (estupidas), Santoalla menciona que se soluciona dando libertad a las personas, sin embargo en este planeta enorme con tantas personas dando una libertad absoluta justamente esta generando una sociedad estupida, donde millones de personas pueden ser manipuladas con mentiras, informacion falsa, teorias de todo tipo, recomendaciones medicas no verificadas/inventadas, etc. Debido justamente a esta libertad. El punto seria como evitar eso, por ejemplo ya sea marcando/etiquetando los videos/youtube/etc como por ejemplo: Opinion personal; Informacion respaldada oficial medica, Informacion respaldada cientifica, etc.. Santoalla me parece q por ahora solo esta apuntando a tener libertad de expresarse sobre cualquier punto, lo cual esta tambien muy bien. Pero no esta abriendo totalmente su mente a muchos otros problemas tambien existentes...
peter watson:historia secreta de la bomba atomica
Javi, no quiero polarizar, pero eres el mejor.. : )
El muro 3000 km no es nada. 1000 km para un avión qué es? Eso no es distancia. No entiendo nada. Un avión recorre 14.000 km sin problemas
1:01:29 en México decimos si no estas de acuerdo nos vemos en la estación del metro para darnos en la madre jajajan
Que asco me da la gente que come y habla
Un científico estudiando humanidades es alguien que ya ve en 2D y quiere enriquecerse con otras formas de pensar para poder ver en 4D y 8K. Bravo por ti. No se pueden llamar cientificos a los que no son capaces de escuchar lo que no comparten. La ciencia tiene que estar abierta a valorarlo todo, no solo para descubrir cosas nuevas, sino también para entender el por qué hay personas que llegan a determinadas conclusiones o cuentan determinadas mentiras; eso nos acerca más a la biología y evolución humana que también es ciencia.
Jordi: Por favor, concentraos en alguien y cerrad los ojos. También Jordi: La luz led queda que flipas!
Yo sí quiero escuchar más de lo que David tiene que decir de ovnis. Trataría me dejó dolor en las neuronas 😂
Javi ❤
El terraplanista o conspiranoico es el sintoma de tantas mentiras y manipulaciones descubiertas entonces empezas a dudar de todo.. claro nos hace falta volver a crear relaciones de confianza.... pero si a veces no podemos confiar ni en una pareja o amigo... quizas darle mas transparecia y difusion a los distintos pasos que da la ciencia.... de todas formas veo mucha ignorancia en algunos conspiranoicos de no ver las comprobaciones de todas las teorias cientificas...  por el otro lado la ciencia nunca va a poder comprobar cuestiones de creencias o espiritualidad, no hay explicacion a algo tan simple como el efecto plasevo de lo q muchos hacen una explicacion magica...
Cual es el documental de Netflix del que hablan?
Vean la actitud del tipo de campera,… como diciendo,… no para con esta idiotez!… 😂😂😂
Hahahahahaha
Esto trae consecuencia ke se pueden ignorar asta cierto punto ,Ya ke te hablo de si o si con consecuencia a largo plazo
Hola ,yo no creo ke fuera de las agencias ,ya ke estás creo ke no tiene nada ke ver con apellidos no obstante existen antiguas dinastías muy poderosa y antiguas ke poseen las capacidades de las agencias pero eso es todo lo ke se por ese lado luego
Me encanto la referencia: QUE JUEGO HIZO WILLYREX  jajHAJAJAHAHAJJAJAJ
Que aprenda quantumfracture de javier
Exacto, entiendo y comparto lo que Javier dice. Eso justamente esta pasando con la democracia  por cierto. Byung chul han tiene libros buenos , por si alguno quiere leerlo.
Santaolalla es increíble, gracias por existir <3
Tartaria:  Me cuentan,  Me llagan datos,  No soy experto en Fisica,  Si me equivoco me dicen.. Cual mas?
DENOSTACIONES PASIVO AGRESIVAS, EGOS POR EL CIELO, FALTA DE MODALES, REFERENCIAS PERSONALES Y NO TEMÁTICAS... JAVI Y JORDI, UNO PARA EL OTRO, UN PAR DE EGÓLATRAS CON TÍTULOS Y FALTA DE EDUCACIÓN.
2:59:31 pero como van a ser humanos hombre, pueden ser humanoides a lo sumo, ¿pero humanos??
JL ,el de mundo desconocido . es , me gustaban sus videos , tiene uno acerca de los Dinosaurios,  Que se pregunta si en realidad existieron , el de la Luna etc , pero ya le bajo , ya no habla de conspiraciones,  ya lo aplacaron.
Ven ellos mismos aceptan que hay conspiraciones,  la bomba Nuclear por ejemplo , 😮.
Jajajaajaja esperaba que en cualquier momento albert haga algo así XD 3:24:51
A esto se le llama un buen desarrollo de personaje.
Que chulada de podcast me encanta ,alguien más detecto que david es el reptiliano ahí...  😂
NUNCA !!!   NUNCA !!! TE VOY A PERDONAR!!! NUNCA!!! has usado a tu amigo!!!!! NUNCA NUNCA TE PERDONARE
Javier santaolalla le dio una catedra a todos i de igual manera a Mrs doctor.
ya veo a Porta sacando sus raps sobre todos estos debates <3
Mr.Empirico Mickey Mouse no fue tan wey y mejor no asistio jajaja pobre Mr tartaria ni su misma esquina lo defendio en cambio se reia jajajaj
Soy bien fan de Santaolalla 🙏🏾🔥
3:25:04
Santaolalla es mas borrego que todos
Sería interesante algún día que hagan un podcast sobre la película de diamante de sangre ,el tema de las guerrillas en África por las joyas y minerales
Era obvio que no iba a funcionar la ouija... En un programa donde se ha demostrado que la ciencia es el camino a la verdad, como para destruir ese pensamiento con una de las grandes leyendas de la humanidad frente a 100mil personas...
Np se puede apoyar nada el brazo ni en el codo
No pueden apoyar las manos el dedo y en el aire el brazo
porque piensan que los cubanos hablamos asi?
Me es muy curioso david , se merece un programa que lo deje explayarse mas
Cuestionó el experimento de las personas en un microscopio atómico que unas veían hondas y otros cna pelotita en conclusión es depende como veas el átomo.... Así que la luna es plana.....🎉😂😂😂❤❤
El tema de la juventud, tened en cuenta que a vosotros lo que os llega son los que crean ruido en redes sociales, que quizá simboliza un 5% de la juventud total. Hay jóvenes con los pies en la tierra y diría que son más que aquellos que no.
👏👏👏👏  El pensamiento y la verdad se construye escuchando y estudiando diferentes puntos de vista; en mi punto de vista, creo que mi forma de pensar es tal cual lo que describe Javi.  Coincido con Javi, que nuestra verdad puede no ser la única, debemos estar abiertos a escuchar, analizar, dudar, experimentar o probar y si es el caso y aplica, cambiar tu verdad o agregar datos.  En mi caso, trato de ser 100% científica, sin embargo, cosas y situaciones fuera de lo científicamente explicable que he experimentado, también creo en paranormal y UFO que en un solo plano no puedo dicernir.
Botón de Javi Goat
El jordi hablando de tierra plana y güijas, Ídolo caído.
Ostias el pelo de josebas
David Parcerisa muy honesto y pareciera que el tuviera los títulos de academia y Javier un crack mis respetos a estos dos,incluso tuvieron muy buena química, gracias jordi por hacer estos eventos que solo the wild proyect tiene 👌👍👍👍
Creo que todos pensamos que Mr tartaria es un estafador jaj
¿La Ouija conlleva que el comunicador del más allá sepa de ortografía o influye más los conocimientos de los participantes del más acá? Otra duda ¿La ouija hace también de traductor?
Tangerine Dream
Jordi tienes que invitar a la medium Raquel Saez
El problema de los negacionistas no es solo de opinión. Yo puedo respetar su opinión, pero si no se vacunan afecta a la salud de toda la sociedad, por poner un ejemplo. Yo compartí lugar de trabajo con dos negacionistas y algunos durante la pandemia y post pandemia, y las sufrí. No entienden que su libertad termina donde empieza la de los demás
A mi hay una cosa que no me ha gustado del debate: que no ha sido un debate. El bando de "los negacionistas" han expuesto su opinión y poco más. Eso para mí no es un debate. Por el bando científico se ha pedido pruebas pero no se ha rebatido dicha opinión. Es verdad que ha quedado claro que "los negacionistas" no tienen otra prueba que testimonios, pero no he oído en ningún momento que eso no es una prueba válida, porque no lo es🤦🏻‍♀️
En otra ocasión, poneros en contacto con Pedro Amoros, gran experto en la Parapsicología y en la Ouija :) y como decíais, creador de ese tablero concreto
100% amb Santaolalla!!!
Alguien sabe cual es la pelicula que Jordi le recomendó a Javi??
yo tambien entiendo que si pensamos que hay espiritus son personas, que piensan que son inteligentes, que no se van a exponer con facilidad, no es algo mecanico
Que manera de perder el tiempo escuchando durante una hora decir simplemente que respetan los puntos de vista de los demás, pero de que verdad habla si no dijo nada ni probó nada, que ridiculez 😊
Estan buenísimo estos temas y es muy educativo este canal.
Yo estuve en coma después de un accidente de moto (un coche se saltó un semáforo y me arroyo a 120km/h) y no vi nada solo recuerdo una mancha gris y resulta que el coche era gris…
Esque si no se callan la boca y encima os lo tomáis a coña 😅
3:15:50 que penita me dio el chico de blanco xd el Josebas lo dejo con la mano estirada xd
Las teorias de conspiraciones nos distraen de ver el mundo tal y como es, asu vez son dañinas que atentan a la integridad humana en muchos casos. Ese tema de conspiraciones tiene ya muchas fuentes de estudios cientificos. Es preocupante.
Jordi, Santaolalla y @drmanuelsanssegarra. Sería muy interesante
es asi mismo, esta acresentandose esta costumbre de "vamos a debatir y si no me das la razon me enojo"
3:34:49 anécdota del casamiento
1:59:47 la parte de la ouija
Hoy en dia es peligroso ser científico, descubres algo importante y desaparece. Verdad son susceptibles de ser manipulados. Excelente Santaolalla
Como científico estoy de acuerdo con la postura crítica de Javi. Y en base a este debate David Parcerisa se ganó mi respeto, valdría la pena invitarlo y escucharlo más.
No se puede jugar con la Ouija. Es abrir un portal al mal. Es un llamado a entrar a tu vida . Es espiritismo puro y duro. No la mueve la mente . Es brujería y llamado a los seres malignos extra  dimensionales  .
Soy simp de Santaolalla
Mi sentido común me dice que el problema es completamente social, referente a las comodidades, la sociedad la tienen tan hostigada con que si está bien y que no, los trabajos exigente y mal remunerados, la poca accesibilidad a productos tanto básicos como de entretenimiento pero a la vez el bombardeo de que tienes que tenerlos, que la gente ya está cansada y busca las cosas fáciles, no quiere esforzarse en tener sentido crítico y solo repiten lo que esté en el momento no importa que tan descabellado sea. Y claro que va haber gente que se va aprovechar de eso, tanto el gobierno como conspiranoicos sin decir nombres, te quedarán vender la verdad pre-digerida para que no te esfuerces. Al final somos una gran secta, tenemos cada punto que la caracteriza, el daño a la psique del individuo, la idealización de como ser, el separarnos como sociedad y que no unamos fuerza, y el uso social en forma piramidal
Te admiro, verte y escucharte es siempre un placer muy agradable, la emoción con que te expresas siempre me hace sonreír. Eres un super héroe. Dios te bendiga siempre.
Santaolalla is not the best. He’s the beast!
2:46:00 aprox, si una persona está más de 3 días sin beber puede morir deshidratada. Así que deben de ser alucinaciones
aca en uruguay se llama el juego de la copa . lo haciamos con letras y numeros cortados en papel y si y no. se usa una copa de cristal y una vela prendida. y varias veces se nos movio la copa hasta nos exploto . y siempre solo a luz de la vela
Pena ajena siento con el cierre del directo, esas anécdotas que pa qué. Grande Albert mantenerse al margen.
si la ciencia fuece tan buena no tendrian un pelado en la mesa en el ano 2024
tartaria es el mejor por lejos.
3:34:48  historia de mexico con la que se casaba
¿Le disteis a Siro la medicación?
Es muy dificil converger opiniones con personas que viven en un territorio con reyes y aceptan que es parte del sistema sin cuestionarlo.  Lo dificil es que como en el caso del gran Santaolalla el pensamiento científico no se diferencia de la fe ya que no critica el inicio...o sea el sistema desde donde todo parte. Y agrego que lo unico que ven como historia es su vision occidental. Aqui en Abyayala tambien existiamos con nuestra ciencia nuestra forma de concebir la existencia y hoy, con nuestra ancestralidad. Saludos
Totalmente Javi, encima que esto no hay que verlo solo desde la macro, la ciencia, política y lo global, sino que hasta en lo más cotidiano, la actitud tóxica de la gente al debatir, no les interesa la verdad, solo quieren llenar sus egos, si se cambia el como somos desde la cotidianidad lo demás es pan comido.
Alguien se quedó con el autor del libro de que nombra Javi y su título ??
madre mia, jajajjaja, la colega apunto de casarse  jajajajaja, vaya tipa
1:16:52 Los gallegos sabemos que haylas... ¿Qué es lo que hay? No lo sé, pero he vivido suficientes cosas como para asegurar que hay algo, que no se puede explicar... Y sin farlopa.😉  Personalmente, recomiendo no hacer la ouija; ni todos somos iguales, ni los lugares, ni nada...  Sobre todo, adolescentes.
Idiocracy no es una pelicula, es un documental del futuro hahahaha
Y pasa muchas veces que incluso aunque tu no te pongas como superior o mas inteligente q los demás, las personas q conoces simplemente empiezan a encasillarte en ese titulo, ellos mismos empiezan a decirte q sos mejor y a adularte cuando en ningún momento se busca esa intención, solo quieres ser alguien normal
Después de una breve investigación, quise contactar a ambos colaboradores conspiracionistas para indagar con documentación y pruebas técnicas, científicas y lógicas en contra de las "teorías" que ellos hablan y contestar las incógnitas que vi en este video acerca de el funcionamiento de la tierra circular, el funcionamiento de un avión, la gravedad, entre otras. Pero, realmente ninguno cree lo que dicen creer, son charlatanes buscando fama y dinero, no los juzgo, les esta funcionando. Es imposible argumentar o debatir con ellos, no son tontos, solo encontraron una mina de oro y la están exprimiendo.
El mundo no es twiter, de hecho ahi esta lo peor del mundo.
No podría este señor ser presidente del gobierno?
La producción es mala . El la guija suben música alta y no se escucha lo que hablan .  Y es muy fastidioso esa música .
Lo bueno de halar español es que hay contenido infinito de todos los temas y todo tipo de informadores
Bueno chicos ahora a aguantar esta depresión hasta septiembre, boe re artista jajajajaja
Invita un dia a Mario Javier Saban
con esto no lo deberian ni pasar en videos la uija aunque sea una tonteria lo que hace es concectar con espiritus o demonios asi que todo lo que sea eso es ocultismo y es demoniaco la verdad que no me gusto esta parte para los que somos cristianos no deberian ver o hacer estas cosas ni siquiera reproducirlo ya que la biblia tiene como pecado de infierno estas practicas demoniacas
💯👍👍👌
47:30
Vaya vaya solo te as dedicado a ultrajas a tis compañetos de debate 😅 ye caistes c  tu propio peso
Así si... así, si... excelente la ciencia se puede equivocar, crítica al sistema , jope así si, grande Santaolalla
Granda Santaolalla
(Ouija) Hola, tengo entendido que los participantes no deberían apoyar sus brazos sobre la mesa o la tabla, simplemente tendrían apenas que tocar el apuntador, pero sin tocar nada más
Ciro y Tartaria juntos en un podcast 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
la verdad me da algo de tristeza que se dijo tanta verdad tan importante mas o menos entre el minuto 20 al de una hora que quisiera poder comprender a la perfeccion y interiorizar profundamente todo lo que escuche ahi, pero desgraciadamente probablemente no sere capaz de interiorizar todo tanto como desearia, porque lo que se dijo ahi vale oro
Son muy divertidos pero no dejan contar nada
Magnífico Santaolalla. Muchas gracias por hacernos mejores. Y gracias a wild proyect por estas oportunidades.
Javi Santaolalla, mi científico filoso favorito, está chiquito pero va por muy buen camino con valores humanos muy valiosos
Santaolalla es el perfecto ejemplo de que aún queda gente crítica y con dos dedos de frente. Más como él para salvar nuestra sociedad, por favor. Gran reflexión.
El señor Santolalla , siempre te hace reflexionar, Gracias!!!
Vm granmisterio
Grande Javi, eres un hombre integral... admirable tu participación y muy importante tu mensaje
Lo mejor que se hizo en YouTube !!! En la historia !!! El mejor podcast también hecho !!! Balón de orooooo balón de orooooooo !!!!! Gracias por esto es magia !!!! ❤❤❤❤
4:15:10 el puto josebas el mejor !
Javi santaolalla, shauntrack para los amigos ;)
1:01:49 Jordi Wild: esto no es salvame La gente con palomitas en su casa: ya, claro.
El terraplanismo podrá NO ser real, podrá ser una pndejada, podrá ser una creencia tan antigua como mesopotamia, podrá ser un insulto a cada geofísico, astrónomo y geólogo que hay en el mundo pero ¿acaso los científicos podrán definir…qué es el AMOR~?🥵🌹🥀
1:57:05 Nacho y sus sacrificios por mantener su trabajo. 😅😅😅
Se que este comentario en si no tiene que ver con el video, pero vamos a ver jordi, la imagen de este poscat es tan xd como las opiniones del terraplanista
DESPEGUEN LOS CODOS DE LA MESA JODER
Si hay dogma, no es ciencia.
Bien Santaolalla,  dejé de ver tus vídeos cuando el covid, que bueno que ahora ves desde otra perspectiva, uno tiene que confiar en el intelecto propio pese a la presión. 💉
De verdad que son unos genios impresionante el podcast
La razon por la que la ouija no funciono es por que es un objeto adivinatorio, es decir que debe ser previamente activado/cargado e intencionado mediante un ritual para que cumpla su funcion como objeto magico de adivinacion, sin eso es una tabla con letras sin mas, la razon por la cual al señor canoso le ha funcionado es por que las hacia el mismo con papel, al hacerla tu mismo inconscientemente estas cargando el objeto con la intencion de que se manifiesten los espiritus al momento de crearlo, no es solo una simple accion sino que funciona como ritual, tambien al iniciar se hace una invocacion a cualquier espiritu o entidad en especifico que se busque contactar con un circulo de proteccion, es muy importante el circulo porque puede usarse para invocar lo que sea sin que se salga de ahi y cause problemas, pero tambien para realizar un destierro adecuado y no joder a las entidades
Ya lo dijo red pill grupito de solteras amigas que quieren que sigas soltera y les da rabia tu felicidad como pareja y te aconsejan mal para joder
Alguien pudiera decirme por favor a quien se refieren en el minuto 36:15 ?  No logró entender a quién o a qué hacen referencia y me llamó mucho la atencion lo que mencionó Javier sobre  ciencia religión creencias
La verdad, estas tertulias son chulas pero.... quién tiene cuatro horas y pico al día para escuchar estos vídeos que haces, Jordi? Yo personalmente no. Y estoy jubilada. Es un problemazo que hagas vídeos tan sumamente largos!!!! Acorta, restringe, que no pasen de unos cómodos 30 minutos (y ya es largo pero cuando es interesante...) y si se han de hacer varios ya tienes tema. Lo bueno si breve dos veces bueno. Con cariño, eh ❤
Yo creo Javi ya está en otro nivel de la comprensión humana pero como eso mismo !,como un humano !
Ahora imaginen lo duro que es explicarle a los comunistas que su ideología no tiene como funcionar
esto es cine
pobre hombre al que engañaron el dia de su pre-boda...
Minuto 43:00
lo mejor del especial, menudos cabrones jajaj
Me encantó el podcast, la vdd que es me gusto ese trio ya que pueden debatir y dar sus opiniones. Lamentablemente Taroh no le encuentro las lógicas a sus datos o su posición. Lo único que le encontré lógica fue del hombre y el león, ya que hay religiones o descendientes africanas que si hay "rituales" por decirlo así, que no hay un cambio físico obviamente, pero si hay un cambio de "energía" por decirlo así, que es difícil de entender. En la religion por lo menos que conozco es la Santería, donde hay una transformación de energía con personas que han muerto toman el cuerpo de la persona por un momento. Suena loco pero hay muchas personas que hacen la práctica, obviamente ese cambio de energía no es lo principal de la religion. Pero pueden buscarlo y llevarlo a la práctica es lo más importante. Excelente podcast espero que haya más capítulos así, y lo más importante que haya debate con muchos tema, saludos
Ha sido un auténtico placer escuchar a David. Yo soy doctor y desafortunadamente he tenido que dejar la investigación para dedicarme a otro ámbito. Me he encontrado en muchos casos enormes egos, falta de espíritu crítico, peloteos y endogamia por doquier, malversación de fondos entre otros. En definitiva, todo lo que no es ciencia. Afortunadamente quedan pequeños reductos de grupos de investigación íntegros.
Trae a David solamente para un podcast el sinceramente se lo merece   Se ve estudioso y no dice tonterías
Por que no le hicieron una pregunta ? Creo asi es el juego
Bueno el que tenia en la mano un reloj tenia la mano y el brazo apoyados   sobre la mesa segun se debe tenerla elevada, no dejo moverse la cosa esa, creo por eso falló.
Cómo ha cambiado mi perspectiva acerca algunas cosas sobre Javier! Veo con mucho agrado que es un científico y ser humano mucho más maduro, más crítico y sabio, en general. Qué bueno ha sido escucharlos en el debate y en este directo. Quisiera mencionar también la excelente labor de Jordi como moderador y la respetuosa y oportuna intervención de David.
Un wild project con David se nesesita,creo que no coincido en nada con su creencia pero seria muy interesante escuchar su punto de vista,y uno nunca sabe talvez dice cosas muy interesantes para ponerse a pensar y cambiar el pensamiento,xq el ser humano es asi cambia costantemente su forma de ver el mundo y le da su forma tomando una cosita de aca otra de allá,y dandole forma,y talvez puede sumar mucho su punto de vista 👍
No entiendo porque invitan a la gata... no aporta nada.. solo hizo sacar cosas personales y perder tiempo.. esos 2 o 4 minutos que habló se.sacan del.debate y no pasa nada, es más, hubiera estado mejor 🤔
Me encanta como todos tratan de escuchar las burradas de Tartaria como si de escuchar el sueño de un niño chiquito se tratase.
Me dio risa cuando dijo, si hay algun espiritu que se “aparezca”, jajajaja pense “si se aparece me cago 💩 “ jajajajajajajjaa
Jordi, eres un crack! porque echarse 6-7 horas en vivo, berro. mis respetos.
Cual es la película de netflox que habla javier?
54:20 esguince de ligamento cruzado
Las palabras de Santaolalla me han emocionado tanto, que me siento en la necesidad de no emocionarme tanto. Qué grande 🛐
te lo dijo el chombo
Tienen que pedirle por favor, esta juventud mal educada
Rimbel al podcast yaaa🙌🙌
La verdad vale toda la pena ver esta segunda parte del directo refiriendonos al "debate" pues la reflexión que Javier comparte con Jordi es impresionante Personalmente la primer parte fue interesante, divertida y hasta morbosa por verles cara a cara, pero personalmente encuentro más interesante y enriquecedor el postdebate
Javi , inspira ciencia y exhala valores humanos que poco se ven en estos tiempos.
Grande Javi 🙌
En realidad hubo una persona que logro obsesionar al coronel en su búsqueda de "Z", esa persona fue mi tatarabuelo Carlos Franck que también era espiritista, aparece en el famoso libro Exploration Fawcett. De hecho fue en la casa de Carlos Franck donde Percival se saco la famosa fotografía de 1911 que se encuentra a 4400 metros de altura en medio de la montaña de los Andes. Los capítulos "en el techo del mundo y el "la encrucijada" habla Percy sobre su gran amistad con Carlos Franck. Según mi investigación Carlos les comento sobre las minas de oro incas además en ese momento histórico Hiram Bingham III "descubre" Machu Picchu y Percival se entera de la noticia. Yo como descendiente de Carlos y al saber mi historia familiar podría afirmar que el coronel jamás estuvo más cerca de descubrir "Z" como cuando conoció a Carlos Franck. Carlos Franck nació en Alemania en el antigua imperio alemán, pero en el año 1870 llega a Bolivia junto a su hermanos Felipe y Federico. En la siguiente década de 1880 era el multimillonario más rico de Bolivia. Según la leyenda familiar Carlos Franck en la década de los 70 del siglo XIX entra a las grietas de las montañas de los Andes por la zona de Pelechuco, pudo entrar a esas grietas en una noche de Luna llena que están muy bien ocultas con invitación de la tribu de los indios blancos también los llaman la hermandad blanca. La leyenda familiar cuenta que Carlos entro sin un peso a la noche y en la mañana siguiente se convirtió en multimillonario. Parece ser que adentro de esas grietas está la famosa ciudad del Paititi o El Dorado.  En el capitulo "El techo del mundo" y en "La encrucijada" del libro a través de la selva amazónica. El coronel Percival Fawcett, conoce a un alemán llamado Carlos Franck mi tatarabuelo. Mi bisabuelo fue Emilio Franck, era el hijo de Carlos y de Emilia Eyzaguirre también lo conoció personalmente al coronel Fawcett. Emilio nació en Pelechuco, el 24 de diciembre de 1886. Toda su vida en Bolivia fue intentado ser asesinado pero en el año 1943, huye de ese país y se radica en Argentina y fallece también en Argentina. Emilio siempre fue una persona correcta, ética y honesta. Emilio en sus memorias habla sobre la vida de su padre el archi famoso Carlos Franck (a través de la selva amazónica o Exploration Fawcett en un best seller mundial) y también menciona repetidas veces al coronel Fawcett en sus memorias, además de contar otra historia que la del Percival Harrison Fawcett. Emilio dedico el libro a sus hijas. Pero tuvieron que pasar 2 generaciones para que la historia fuera descubierta. Yo encontré las memorias de Emilio. En la casa de su hija. La habitación era una "cueva de cuco". La verdad fue un milagro el descubrimiento. Falta muy poco para que publique el libro que se llamara "Odisea Pelechuco Memorias de Emilio Franck"
Creo mucho en la ciencia pero hay que asimilar que tiene sus limitaciones y hay respuestas que no puede dar. Pienso que es imposible a la vez que peligroso que fuera de otra manera. Siempre existirán cosas tan individuales y aleatorias que la ciencia no podrá explicar, véanse depresiones, amor, angustia, maldad, etc... Dicho esto la tierra plana no existe ni de broma😂
La tierra plana😂
3:25:48 sin trampas?
Que sigue Jordi? Licàntropos, terraplanistas, ouija... Too much.😂😂😂
Que hombre del bien Santaolalla.
Tienes algun video donde hables sobre la teoria de la tierra hueca o que pudiera ser mucho más grande de lo que nos dicen?
Mr. Tartaria no habló de Tartaria, David Parcerisa se enganchó con su compañero, santa olaya muy estudiado pero es básico en sus argumentos, al final dice que no necesita ver para creer, porque hay DATOS que le demuestran lo que no puede ver… o no quiere ver.
Javi dice que esta abierto al debate, pero luego el que este en su contra lo va a ejecutar,  asi cualquiera gana un debate.
Jordi te pedimos un 1vs1 conDavid Parcerisa
Que genio es Javi, me emociono al escucharlo.
Javi es ENORME, me molestaba un poquito que haya aceptado el debate, pero se nota que su motivación es genuina y al final no puedo estar más de acuerdo con él.
Pleno 2024 y seguimos creyendo en fantasmas
Ojala existieran mas Santaolalla como Javi, es una maravilla de científico y de ser humano. ♥
Qué grande Santaolalla
❤‍🔥💥👌
nmms rimbel35 ahi omg :O
Excelente fin de temporada! A disfrutar mucho esas vacaciones!
16:04 me parece tan acertado lo que dice javi, tan sensato, que ni me interesa ahora el debate, me quedo con la reflexion de javi
Xd y esas caras de pendeja que pone la tia cada vez que alguien habla "😠🧐"
Es increíble escuchar a Javier no tengo palabras
Faltó abrir el portal  de fuego para   invocar las energías
Trabajo para. Rafa taibo
A parte de las tonterías que hablan este par de conspiranoicos es porqué hay gente que les cree, es como elegir ir a un manicomio a aplaudir a un loco que dice que es Napoleón, preocupa
Estaba escuchando la Ouija entrenando y con el "eres del Barça" de Jordi casi se me caen las pesas al suelo 😂😂😂
Javi es único, ¡Que ser humano!
Mi padre Javi, una pena que de junte un discurso tan bueno con una tontería tan grande como es una Ouija
Me encanta como diciendo que David era una persona honesta que quiere saber la verdad y tal, están dejando claro que mister trataria es un personaje y un farsante
Habláis de farmacia enfurecida??? El tío más tajante y totalitario en lo científico que he visto?
Por favor.... invita a un debate a personas k de verdad  tienen el verdadero conocimiento como Libertalya.... Este es un chico k habla de todo en general y con PRUEBAS...muchas PRUEBAS....por favor...ponte al nivel de los k conocen la verdad de lo q exponen ....
OLE ESA CAMISETA DE LAS CANTERAS
Ufff, que capo Javier blanqueando lo del covid
Esta sección del post debate es mucho más enrriquecedor
Me persuade el esfuerzo de Javier en su busqueda de la verdad, lo veo sincero
Javi Santaolalla es DIOS, tenemos que aprender mucho de el y tener el pensamiento critico que propone es la clave.
2:05:37 Me imagino a Jordi deseando con todas sus fuerzas que pase algo 😅  Una pena después de haber escuchado como Siro si que tuvo una experiencia... 😔
el chat en directo pidiendo la oiuja mientras santaolalla daba la charla más interesante del mundo es la prueba viviente de lo que hablan
"me debo a ellos y a la verdad, a mí propia honestidad"
Me quedo con una frase de Santa Olalla,,los jóvenes listos,serán más listos y los tontos serán más tontos 😮
Hacía tiempo que no veía un debate tan sorprendente. Si se hubiese invitado a Arlequín, Paco porras, Leonardo Dantes y la momia y uffff te ponen un programa en Telecinco Jordi. No he parado de reír con Carles Torá sin H porque sus hijos no quieren la H
Conclusión...o no habia espiritus, o no se han querido manifestar, nunca lo sabremos...
Te digo que he llorado con su abrazo equiparable a lo que he llorado con un abrazo de mi madre (que desgraciadamente fue una persona que me generó traumas)
La Ouija estaba con jetlag, seguramente hoy esta disponible el espíritu.
7:44 Conclusión Javi Santaolalla   1:12:02 Intro/ Narrativa de Siro López  2:01:32 Intro Ouija  2:27:31 Ouija   2:42:14 Jordi Historias de Terror MK server  3:20:30 tertulia
Definitivamente es demasiado para mí, los admiro por soportar tantas inconsistencias fantasiosas, Javier mis respetos no aguante ni el 10% adelante.
Las elites engañan para sacar algo y los iluminatis que? También mienten para sacar dinero
Jordi es un gran locutor, muy elocuente y puede manear bien los momentos dificiles MAQUINA!!
El chombo influenciando a Javier
Que grande Javi, escucharle hablando me da la vida, hablando de lo que sea, es solo escucharle y te atrapa, le puedes estar esuchando por horas y no te aburres.
La H es el ultimo poneglyph para encontrar el One Piece
La paciencia de todos, incluyendo a nosotros los que vemos estás cosas de no darle un zape a esos 2 locos es increíble.
¿Quien era el 2° invitado?
Javier tiene cara de ! Que hago aquí!… los tipos que defienden lo de la tierra plana se ven unos tipos de lo peor, sin presencia todos desaliñados y viejos. Y sin ningún tipo de conocimiento real puras bobadas.  Javier en que te metiste!!! Tu eres el único el único ser científico valioso ahí.
Por muy científico eminencia que se sea, no se le puede ganar un debate a dos imbéciles. Eso es imbatible
creer en fantasmas en 2024 no chuta
Lleven a Iru Landucci de Argentina!!!!! Se van a sorprender lo que sabe ese investigador!! Es el Messi de la tierra plana... Saludos muchachos
El genio que dijo en el debate que la curvatura del agua se ve en la playa ahora dice que la tierra plana ni siquiera encaja como teoria, que es un chiste, si claro y la tierra globo es la verdad absoluta jaja, javi sea pasado de nuevo con este tema, ya van demasiadas 😅
La opinion de Santaolalla hace honor tambien a lo que comentaba Sagan en su libro "El cerebro de Brocca", donde dedica todo un capitulo a refutar a Velikovsky.
no hay que discutir con neandertales.
Que bueno es tartaria no hy que negar que ha sabido aprovechar el tiron de la redes pero lo mejor es como tiene el don se comunicar y desmentir ha todo profesional cientifico diciendo si tienes razon pero a ti no te ha  contado como ami por mi linaje esto es un sectario y me han elegido ami para transmitir la verdad epro paga como una secta!
7:35 😂😂😂
te extrañaremos mucho yordi.
Estoy muy de acuerdo con David y creo que hace una labor muy importante.
Santaolalla, sos un GRANDE
GRACIAS JAVIER SANTAOLALLA POR ESTA REFLEXIÓN POST-DEBATE. POR FAVOR, SIGUE TRANSMITIENDO ESTE MENSAJE👏
Siro no se da cuenta que siempre que le ha salido la Ouija le han tomado el pelo alguno de los que había en la mesa 🤣🤣🤣🤣
Pucha, era lo unico que le achaco al varon, burlarse de JL
jaja the week in a space habla de simulaciones de entrenamiento! Claramente se van a ver los cables jajajaja
Ya hablo Javier
Jordi, invita a David a una charla en The Wild Proyect, en conjunto con Javi.
Brutal Santaolalla 👏👏👏👏👏🙌🏼👌🏼
Javi es un puto fenomeno dando la cara despues de cometer errores y tener los huevos para decir me he equivocado, rectificar es de sabios
Demasiadas cosas en la mesa, tendrian que dejar solo el tablero y un micro
Cuál es el documental de netflix que vió javi?
A quien mas le dio pena David? Se notaba que incluso quería contra argumentar a Mr tortas
dejar los muros trabkilos . luego vendrán los caminantes blancos y se liara todo... bueno si os pasáis por "valdemongomez"  ya están allí ,los primeros ccaminantes blancos"
Ver 10 hrs y pasarme a otro video de 4hrs???? Pero claro que si ❤ me encanta escuchar a Jordi y Santaolalla sea con quien sea que platiquen
resumen de la parte final, yordi se tira una tía que al dia siguiente se iba a casar.   jsjsjsjsjsjjsjs
Joseba de Carglass no será no?
Javi,un grande...toda mi admiracion
En las ciencias sociales es diferente, se es menos riguroso en algunos aspectos ya que si bien se aplica el método científico dado la imprevisibilidad del objeto de estudio (el ser humano) por las policausalidades de sus comportamientos sumado al hecho de que también somos parte del objeto de estudio mismo (directa o indirectamente) es una ciencia que se sustenta en las probabilidades, son ciencias menos exactas dada la complejidad y el condicionamiento subjetivo que implica abordarlo. En otras palabras, dado que aún no existen pruebas empíricas sobre hechos paranormales como lo son la abducción si podemos entender y contextualizar los testimonios para entender, al margen de si son ciertos o no, los comportamientos sociales en la actualidad. Y lo que concluya de investigaciones de esta índole pueden complementar a las ciencias más exactas a contemplar más factores para abordar la temática y buscar pruebas desde otros lugares para unir piezas. Por ejemplo hoy se sabe que muchos de los testimonios fueron hechos por personas que no padecían ningún tipo de trastorno y eso abrió la posibilidad de estar más abiertos a aún creer en la posibilidad de que dichos testimonios guardan un grado de verdad.
La anécdota de Jordi con la gringa JAJAJAJA
Aprendí más del post debate con estas charlas de Javier y estoy completamente de acuerdo, muchos se cierran y desprestigian cualquier opinión contraria por absurda que sea, pero se les olvida que mismos científicos se vendieron para hacer estudios erróneos a favor de ciertas empresas (me viene rápido a la mente la industria cigarrera) y claro está el caso de Oppenheimer, como dice Javier no hay que cerrase es un crack el maestro Santolalla.
y
Javier Santaolalla es un profesional ejemplar. En el minuto 20:41 pareciera que definiera a la Rocio (Gata). Tras ver el debate, aupo la actitud de respeto tanto de Javier como de David. Sin embargo, me ha dejado mal sabor tanto Carles como Rocio. Con Carles no comparto nada y me cuesta ponerme en su lugar para entenderle pero la actitud de desprestigio que usa Rocío  con cierta arrogancia hacía Carles tampoco aporta mucho. Y esto es una lastima porque Rocio dice cosas muy intereantes pero se mete demasiado en el papel de tener la verdad absoluta.
Muchas gracias !!!
el espíritu no se manifesto porque le daba pena que Tartaria le preguntara por la H y no saber
BUENO, TARTARIA SÍ TENÍA RAZÓN EN LO QUE SE TOMARON MINUTOS IMPORTANTES EN PREGUNTAR SOBRE COSAS QUE NO TENÍAN QUE VER EN EL DEBATE, EN MI OPINIÓN LA PERIODISTA ESTUVO DE MÁS, PREGUNTAR POR QUÉ HIZO O POR QUÉ DIJO AQUELLO, QUÉ DIJO, QUÉ NO DIJO... TÍPICO DE UN PERIODISTA, HUBIERA PREFERIDO QUE AHONDEN EN EL TEMA PRINCIPAL Y NO EN LA PERSONA
54:00 esto es  cine.
Querido Jordi yo creo que lo más sensato sería hacer una gran selección de personas que podrían ser aptas para este debate y que todos podamos votar por cuáles representantes serian los correctos y así cada persona va a investigar a cada participante y seria mas nutritivo en todos los aspectos
Resumen ningun espíritu se manifesto zzzz
Tengoku Daimakyou
la verdad es que el comentario de santaolalla en el post-debate es impecable
Grande Javi!!! La verdad que mucho valor hacer el debate sabiendo que se le tirarían encima mucha gente y 100% de acuerdo con el, silenciar no sirve, mejor hacer un debate con respeto y poder dar las explicaciones desde el lado de la ciencia. Ellos ya están yendo a otros podcast y haciéndose conocidos, mejor de la forma que se ha hecho aquí. Un saludo
🥲 Albert cuando no lo saludan!
Estaria muy bien otro debate así y invitar tambien a FON RAMOS
Santolla es el p*** amo.
Alguien me puede decir donde ver los capítulos de Live is  movie? Por cierto, me ha encantado el especial, me lo he visto enterito Jordi. Gracias por todo lo que haces tio, un maquina.
Mi mente hace ya mucho que no puede dejar de llamarle Santolla , puñetero Salva jajajajja
Si es que no hay ningún espíritu y ya ta
La filosofía es la base de toda la ciencia y Papi Santaolalla la puso en práctica en todo este debate y charla.  Muchas gracias por seguir promoviendo el amor a la ciencia sin dogmas, sin tabúes y sin prejuicios; la ciencia no como una maquinaría de división, sometimiento y brecha, sino como lo que verdaderamente es, una búsqueda incansable de la verdad y del entendimiento de nuestro mundo y nuestro universo.
Totalmente de acuerdo. Tendrias q invitar a Cristina Martín Jiménez.
Yo lo explicó por Twitter Javier y dije: vale, adelante. Así que no debería ofenderme
Grande Santaolalla
Santaolalla es un crack
Min 48:22 realmente de acuerdo con Javi, un ejemplo  de eso en México que sea polarizado totalmente la política y ambos bandos solo repiten como borregos lo que desde arriba dicen.
La verdad es que el debate es malísimo no se habla de cosas que nos enseñen tierra planismo y otras cosas simplemente se ha hablado de Carles toraz la verdad que muy cargante y muy aburrido
La verdad es que el debate es malísimo no se habla de cosas que nos enseñen tierra planismo y otras cosas simplemente se ha hablado de Carles toraz la verdad que muy cargante y muy aburrido
Queremos un podcast con David, si o no?
Que contento estoy de que Santaolalla esté llegando a donde ha llegado en este speech y le esté dando voz al problema de la religión ciencia. 💪💪
La energía del futuro:  Henergía
Estoy en el inicio y las caras de Javi son arte
Como se va a manifestar el espíritu si le estas poniendo el dedo del medio, capo.   Que falta de respeto (?
Me ha gustado mucho este final del programa con Javier. La primera parte creo que estuvo flojo, no por su conocimiento sino que creo se esperaba otro tipo de debate y se encontró con verdaderos conspiranoicos cuya única argumentación era "he visto unicórneos...." "me han dicho...los unicórneos " .... cuando te encuentras con eso la ciencia que juega en el terreno de razonamiento no tiene mucho que hacer. La única ventaja de la tierra plana es la posibilidad de que se caigan por el borde algunos... 😅
Por que creen que no se movió..... En primer lugar ese juego se le califica como un juego de OCULTISMO el ocultismo no solo se tiene que hacer completamente a solas que ahi no estaban solo los 4.... Si no que estaban barios mas detras de cámaras..... Y ensima estaban miles viendo..... Ese tipo de cosas se no se presentan por que  están en lo oculto 😳😳😳 Yo ya tuve una experiencia no con ese juego tan fuerte pero con otro siii y lo jugué sin saber absolutamente nada...... Y después me entere que esos juegos no solo eran satánicos si no que también eran de ocultismo puro......
La Tabla estaba actualizando Software.
Yo creo que así no era lo de la tabla ouija… o sea, no ir de una al asunto…  Debían preguntarle a la tabla si podían entrar al juego u algo así.
Yo creo que así no era lo de la tabla ouija… o sea, no ir de una al asunto…  Debían preguntarle a la tabla si podían entrar al juego u algo así.
"Los científicos son muy naif". Ya se vio durante la pandemia. Toda la comunidad científica colaborando con aquel experimento social a gran escala y los borregos aplaudiendo en los balcones...
La verdad los primeros 60 minutos me han hecho sacar algunas lágrimas, Javi tiene razón… la Juventud está algo perdida y nos toca un futuro bastante jodido si no estamos preparados.   Gracias Jordi por traer a una persona tan inteligente y que realmente habla las cosas con claridad.
Los de final good
jordi lamento decirte que estabas equivocado, era mejor ignorar al karles sin h, yo lo que creo es que o es un manipulador o tiene algun problema psicologico o mental.
¿Alguien sabe cuál puede ser el documental del COVID al que que se refiere Javi que lo hizo de arrepentirse de varios  vídeos suyos que después retiró?
16:15 debes traer al chombo al podcast un día de estos yordi
Pfffff un genio aparte! Mucho más completo que nunca
Mas rápido consultan un babalawo y te baja a estrayones cualquier ser espitual, a que sí
"Si  hay un espíritu en la mesa..." El espíritu en la piscina: No me hueveen, chiquillos
En el COVID se aprovecharon de los miedos de la gente
Un gran respeto a Javier, creo que es una persona muy consciente y congruente y también un gran respeto a Jordi, la manera en la que llevo la conversación después de la ouija, paso de un momento a otro de manera tan sutil, les admiro ❤
Como te admiro jordi eres mi infancia
Que ganas de protagonismo de Oscar por dios…
Esa última historia de Jordi la escuché también pero muy diferente el voluntario no era voluntario si no un vagabundo pues ellos creían que como ser vagabundo el ya no podría tener nada por qué luchar y si vida era insignifica
Santaolalla, gracias por todo lo que haces, me hace muy feliz escucharte y, ver tanta honestidad y sensatez, creo que este especial de Jordi cambió mucho mi pensamiento y perspectiva del mundo, y a ser más tolerante con las personas.
Vaya bestia intelectual Santolalla. Increible su discurso!
De que documental hablan?
No sé cómo agradecer a Javi, y por supuesto a Jordi también, por esta joya que habéis dejado al mundo. Os juro y aseguro que en Youtube Italia no hay ni una pizca de científicos que se atreven a decir lo que ha dicho Javi. O artistas que permiten decir este tipo de pensamiento lúcido como Jordi hace. Sois maravillosos. 🎉🎉🎉
Si todos tuviésemos la actitud de Santaolalla qué bien iríamos!!
Santaolalla magistral 👏👏👏 hacen falta más personas de ciencias que denuncien la contaminación de la polarización en la comunidad científica y en general en la sociedad. Gracias. 🎉
Me gusta que aclaren que David les parece honesto y no el otro rancio
Javier, cásate conmigo
Me quedé dormido escuchando la tabla ouija y entré en una parálisis de sueño que parecía infinita; no lograba despertar y cada que despertaba estaba en realidad dentro de otra parálisis del sueño 😰
Los terraplanistas son muy chistosos
54:00
"Estamos muy oscuros, parecemos cubanos" Qué lástima que sea TAN desagradable Jordi. Es el mejor podcast por lejos, pero esa actitud que tiene... (Y se quejan del Xokas)
Habla de corea del norte y de Venezuela y no se da cuenta... Que el principal pais que hace eso es estados unidos...
Santaolalla está en el siguiente nivel ya. Preocupación conciente por la humanidad y búsqueda de crear esa conciencia en los demás.
Que grande y humilde es santaolalla👌
DAME UN ABRAZO Y UN PICO (le subió el mojito)
Que grande pidiendo perdon, Javi
En la ouija yo creo uno empuja más y otros siguen el vaso en su afán de creer
grupo de elite" se podria cambiar por "judios"
El de azul es un vendehumos. Por interés  te quiero Jordi
quien es el doctor que rebatía el cambio climatico si alguien lo sabe
Javi Santaolalla me parece una persona inspiradora, me gustan sus valores y me gusta el análisis que ha hecho de la sociedad.
Todos los comentarios  q leo y están arriba parecen no escuchar lo de dice Javier 😂😂😂 no sean cabeza de termo y aprendan a escuchar y no ridículizar porque no piensa igual q vos
1:58:40 Momento OUIJA
Cómo dice Javier, se pierden en chorradas cuando hay cosas gordas y esas pasan de denunciarlas. Dudo mucho que Carles o David piensen de verdad que la tierra sea plana, pero claro, les da seguidores y pasta sin buscarse problemas. Sí denuncias cosas serias acabas como el de wikileaks.
I Love Santaolalla!!!!
@Santaolalla es fan de Miguel Anxo Bastos 99%
Dios mío del amor..., y esto que coño es????
Tender puentes, no callar bocas. GRANDE Javier!
Que desesperación de estos al no hacer las preguntas correctamente ante la ouija 👎
JAVIER SANTAOLALLA es un tesoro para la humanidad. te queremos bb 😘😘😘
Santaolalla dando cátedra merece la pena escucharlo
Fácilmente Jordi se ha metido sus 8 cócteles en todo el día para aguantar. Se le quiere excelente en vivo.
Me imagino a todos los espiritus yendo a una manifestacion 😂
Razones para ver este debate: 1. Javier Santaolalla, siendo todo un pro en el debate con una paciencia inamovible. 2. ver como Mr tartaria se contradice solo. 3. ver como mr tartaria y david se peleaban
Hora Minuto 2:45, así es , esa es la verdad. Eso es correcto .
El mundo no merece a Santaolalla
Me sabe mal por la gata, pero ha aportado bien poco en el debate
54:04 Aquí es donde los hombres lloramos 🥹
Alguien me dice cual es el libro que cita Javi en el minuto 42:00?
Grande Santaolalla  El verdadero GOAT
Los conservadores que quieren que Jordi invite a Agustín Laje a un podcast. 👇
Son todas iguales
Javi está a otro nivel!!! Me sorprendió el señor David que fue muy educado, respetando las opiniones de los demás, incluso rebatiendo a su “equipo”. No comparto muchos de sus pensamientos pero es alguien con quien puedes conversar.  Pero Javi ya es otro nivel 😊
Muchas gracias
Brotes verdes🎉
El peor podcast de the wildproyect
Aquí esta lo que quería ver 😊, esto si vale le pena ver y escuchar. No ese intento de debate qué resultó ser una payaderia por el tal tartaria.
Javi hazte un canal donde hagas estas reflexiones, asi de largas y naturales. Necesito estos grandes ratos al menos una vez por semana.
Duraron un año hablando de aliens hasta en el congreso mientras preparaban un genocidio en Palestina. Los Conspiranoicos no son antisistema, son parte de él, son una disidencia creada por los corruptos de mundo para distraer a la gente de las cosas podridas que realmente pasan.
Te amo Javieeeeeeeer❤❤❤❤❤❤❤
Para mentir hay que tener buena memoria Sr Carles, me cuesta entender como Jordy le da Minutos a este señor.
Cómo se llama el libro que lleva Javi?
Jordi no se si leeras este comentario, pero lo mejor del especial verano 2. La entrada en pantalla de las argentinas.
59:34
Muy bien telecinco en Youtube. Deseando el próximo capítulo con la Bruja Lola y Paco Porras de invitados. Enhorabuena por el contenido!
Enhorabuena ㊗️ Jordi👏🏼👏🏼por el Directo. Lo de la Ouija 😊La pregunta XD❓🤦🏼 " SI HAY UN ESPÍRITU  EN LA MESA "❓🤨 Esque "VAYA CAGADA",Siro,Siro...A ver🙄🤔😅🫣 divertido fue y lo ves y...de éso se trata..
Esto deveria ponerce en pantallas Gigantes en todo el Mundo dios mio...❤❤❤
Siempre digo lo mismo estamos en la era de la Idiocracia. Vean esa peli, es tal cual lo que esta pasando en el mundo actual.
No podían contactar con muertos porque estaban de parranda
Grande Javier, toda mi admiración para ti.
Papi SantoLalla te lo Cuenta sigue Hermano son una luz q ayuda a entrar en Conciencia... 🎉🎉🎉❤❤❤
Inviten también a JL de Mundo Desconocido, y nuevamente que grande Jordy, excelente 12h
Papi Santaolalla 🫂
El señor Tartaría ya no es solo irrespetuoso e ignorante sino una ofensa contra la humanidad
la capacidad que tiene este CHANTA DE TARTARIA para inventar barbaridades en tiempo real, es asombrosa.  SI UTILIZARA SU TIEMPO EN COSAS REALES, SERIA UN GENIO!
Gente, min 4:11:51 , estoy loco o se escucha un pedo😂😂😂 Creo que acabo de descubrir un Easter Egg del directo 🙃
Hablen de la ouija, ya olviden el debate, comenten comentén
el video mas difícil de ver de Jordi XD
Grande Santaolalla, 0% de política, 100% de sentido común. No os calléis nunca más frente a las funas promovidas por los políticos. A seguir así.
Vaya par de majaderos tierraplanistas, vaya nivelito... jajajajajajaj, devergüenssaaaa
2:45:00 Lo que pasa con los experimentos de privación sensorial es algo extraño, pero he estado mirando al respecto (hice un trabajo sobre esto) y no vi ningún estudio científico cuyo objetivo fuera dar con Dios mediante la privación sensorial. Sí he visto experimentos para provocar alucinaciones, borrar recuerdos, implementar recuerdos falsos, etc., pero primera noticia que tengo que querer dar con Dios. O no es un estudio científico, o es solo una leyenda urbana. No quita que pueda disfrutarse más o menos la historia, solo como dato para quién esté leyendo los comentarios
Que buen tipo es Javier y que razón tiene diciendo que Jordi está haciendo muchisimo por la divulgación cientifica y de conocimiento en general.
Jordy pudo haber echo algo épico pero lo que hizo fue montar un circo invitando al viejo loco, hubiese sido mejor invitar a otro conspirador de más categoría como vmgranmisterio o otro de ese gremio como parserisa en fin una lastima pero ya que, lo que importa es el show
hace la ouija em una pieza sin ventanas con la puerta cerrada con una vela para que se te quite el mono deuna vez wn y pidele por favor ah y no tiene que haber feng shuing ok?
Me parece muy bien que David sea ufologo y tal pero... El agua no se curva? 😅
Richard Donner haciendo la ouija!!!! 😱😱😱
Ciencia vs charlatanería,  simplemente complicado
La mortalidad del covid mas de un 2% ???? Cuando ha sido eso ??? Menos mal que este chico estudia, pero esta muy equivocado ese porcentaje es el que querían que pensáramos.
Grande Javi, te re bancamos!
Q hemos estado 45001 personas durante una hora perdiendo el tiempo? Queda demostrado q lo de la ouija es una solenne chorrada y q ese señor es un charlatan.  Ah! Pues en mi casa juro q si me sale.. jajajen seña un video de tu casa? De q ocurre? O es q alo fantasmas les asustan las camaras? Jaja Q triste... primer video q veo del jordi wild este .. y vaya decepcion...
El de la derecha de Jordi (gorra) se ve a leguas que solo está ahi por interes jajajjajaja
2:02:00 se va amanifestar el espiritu del aburrimiento. Jajaj..a ver..
Un sueño ver a Telodijoelchombo en TWP, like para que Jordi lo vea
la "ciencia" no se equivoca porque la ciencia no es una persona, en todo caso se equivocan los científicos. Aunque cabe distinguir entre científico (persona con pensamiento científico, crítico, etc.) e investigador, que es una persona que se dedica a investigar siguiendo unos procedimientos que no requieren un pensamiento crítico especialmente desarrollado. Y no, evidentemente la ciencia no puede explicarlo todo. La ciencia es una herramienta para explicar determinados fenómenos, pero cada fenómeno tiene su método para ser investigado. Por ejemplo, la ciencia no puede explicar por qué la "W" tiene esa forma, ni puede explicar por qué suena de esa manera en la palabra "Wild", etc. Esos son fenómenos de la gramática, fonética... No de la ciencia. Tampoco explicará por qué Jordi lleva esa camisa hawaiana ni por qué Javi lleva una cadena al cuello, ya que esos son fenómenos de la moda, la historia...
Tardan mucho en llamarle. Solo con decirle " Estás aquí? Varias veces, se mueve. Con los puros dedos no se va a mover nunca. Además es apenas tocarla y se ve que recargan el dedo. Creo que no supieron jugarla😅😢😂😂😂
Rocio y Javier son admirables.  Me gustan mucho sus reflexiones.
Me recuerda la película de ''Don't Look Up''.
En lo de la Ouija puedo decir que faltan las dos velas 🕯️🕯️recordad que alla donde estàn los espiritus es oscuridad total, tambien ayuda invocar un espiritu famoso, existe un libro que se llama “Magia y Esoterismo” con esto si funciona. Para la próxima hacedlo como se debe.
por que casi todos visten igual ?? te copian machine
Buenísima reflexión de Javier Santaolalla sobre el Covid y sobre escuchar y no mofarse. La sociedad no camina hacia ahí sino que se ha transformado y polarizado completamente. Se acuñó esa patada al diccionario "negacionista", y a cada cuestiomamiento a la verdad establecida se le ridiculiza y pone ese término. Recientemente, Marcos llorente por ejemplo ha comentado que toma el sol sin crema y le ha caído la última. Gente muy muy pobre de mente que repite lo que le dicen. Y así todo. Buen perdón por su parte y espero que no se mofen más de las opiniones diferentes
Porfavor trae a Valdeande mágico
Yo pensaba que ser pendejo era una ofensa, pero para Mr Tartaria es un honor serlo jajajaaja
Que alegría Javi, un poquito de sensated,...es lo más interesante que oí en las últimas tres horas 👏👏👏👏
2:16:36 se escucha una voz en una de las camaras
Para la Quija los mejores son Museo del Horror, si puedes llévalos y ellos te enseñan a usarla
Me gusta este contenido pero si se puso aburrido
Para cuando en Spotify? YouTube consume mucha materia Jordi, dile a Nacho que trabaje algo!
Segunda parte en Spotify para trabajadores porfavor!!!????
Terraplsnistss vs científicos
Un científico sociólogo   La ciencia es tecnica, no es debatible o abierta opiniones, no se puede basar en opiniones  El metodo científico fue creado para que la ciencia fuera asi,   Javier tiene una crisis antropológica pero debe separar   La verdad es una sola, opinen lo wie opinen por eso la ciencia no puede perder la objetividad,   Y no debe ponerse  a escuchar opiniones intrascendentes,   Si las personas creen que saben de lo que hablan u opinan pues que escriban libros a ver si son capaces y para eso se creo la libertad de expresión a traves de los libros
Fue como debatir con Sánchez en el barro, nunca ganarás a un cerdo en una pocilga. Ánimo, todos sabemos que el ufólogo al menos pone algo de coherencia a su discurso. Mr trataria, es caso aparte. Se inventa la película según habla y en contradicciones tiende a escaparse
Está bien loco que este debate me pareció menos intelectual que el de crespo y Josué de la existencia de Dios 😂
Javier santaolalla bienvenido a la batalla cultural
Primera hora del video es paranormal, la llorona se manifestó en santa olalla
Primera hora del video, el señor Javy hasta ahora descubre como funciona el sistema
Que gonorrea jajajaja hemos estado esperando algo como esto desde hace mucho😂
2:09:19  para los que quieren los fantasmas que no aparecen.
Jordi, invita a Miguel Alcubirre porfavor, es un gran físico teórico de la Universidad Nacional Autónoma de México. Es realmente increíble.
La tierra plana solo puede ser obra del mismo reptileano. 🤷‍♂️ Quizas tienen ojos de repitl. 👀
Paradójicamente empecé a seguir a santaolaya en la pandemia
Si hay un espíritu en los comentarios que se manifieste
Lo del juego de la copa 😂😂😂😂😂 dejate de joderrrrr que piensan que va a venir casper a moverles la copa 😂😂😂😂 gente grande
No estoy nada de acuerdo con mr tartaria, si con javier pero rocio fue muy mal educada tratando de hacer una encerrona a tartaria con temas personales de dinero
Jordi trae al podcast a Ivan Martinez e incluso a un debate, créeme no sera un desperdicio a comparación de ese sr. tartaria L D
cuales son los libros mencionados?
7:34 epa XD
¡Gracias!
Gracias por tantas charlas en Wild Project.  El mundo y sus demonios máximo libro, al igual que Una luz en la oscuridad. Carl Sagan  un gran divulgador científico. Gracias por propiciar el pensamiento crítico y el uso de la razón además de la emoción
Por debatir, escuchar diferentes puntos de vista,por respetar y estar abiertos, agradezco este programa. Amo la ciencia, y agradezco la humildad de científicos como Javier. Gracias , no soy científica pero me apasiona escuchar y aprender.  Gracias por compartir sus conocimientos. Gracias por propiciar este tipo de interacción , porque enriquecen nuestra formación integral. Por promover la reflexión sobre el peligro del pensamiento único y dogmático. GRACIAS😊
Papi Santaolalla: Neil Degrasse Tyson Mi cerebro: Quién será esa tal Nilda Grastaisen 🤔
55:55 alguien me puede ayudar en decirme de cual documental habla Javi???   Gracias!!!
¿Quien es el doctor que dijo que no cree en el cambio climático? Solo por chisme
Lo siento pero ni david ni el otro griton estan a el nivel de Javier ni Rocio
Por que esta incompleto 😢
Yo solo vine a ver las caras de Javi
Javier Santaolalla for president!! 🔝🔝🔝
Jaja mi gran duda entonces pq los satalites y la gravedad no son aceptados
Pero es tan facil de tirar un globo con una camara y ver desde lo mas alto del cielo si la tierra es plana o no y ya a si de facil para los terraplanista
Este man no cree en las estrellas pero cree en hombres que se transforman en leones. El chiste se cuenta solo🤡
Javier sabe que escuchar a los demás así aparentemente sea locura es más efectivo que rechazar. Incluso de esa manera está comprobado que es más fácil de convencer a una persona por qué ya se sintió escuchado. Es un principio de la persuasión.
Lo de la ouija fue buen ASMR, gracias jordi cure mi insomnio
pero weon " si hay un espíritu que e manífieste " dile por favor po  , saluda un respeto algo no asi como si fueras el bigbos del Inframundo hermano
Los primeros minutos con Javi es hermoso
¡Gracias!
“Te  cuenta que la actitud prepotente es la principal muestra de mostrar a un ignorante “
¿Qué libro es el que tiene ahí?
Santaolalla comportándose a la altura de la situación sabiendo que no tiene caso debatir con neófitos.
Jordi por favor, haz mas debates de estos y esta vez invita a libertalya o a Martin el de Noticias ocultas. No me gusta nada el señor ese Torá. Rimbel se ha callado mucho y es una pena porque el debate se ha centrado en un tipo que no me parece interesante y al final no ha habido debate. Bien por Rocio y Santaolalla, pero me gustaría, ya que Rimbel no se por qué pero no ha querido sacar el tema de Vibes of cosmos, que indagara en las teorías de estos griegos porque me parece que han hecho una investigación muy seria y coherente, y de eso se tenía que haber hablado en este debate, ese es el debate y las explicaciones científicas que se deberían haber puesto sobre la mesa, sobre todo aprovechando la presencia de Santaolalla. De verdad una pena.
Que obscura paradoja que el ser humano esté pasando por una pobreza de pensamiento, de creatividad, de respeto, de muchas cosas mas que no son del todo constructivas sino lo contrario, y todo esto Justamente en la época del nacimiento de la Inteligencia Artificial!!!!
Un ejemplo de un hombre de conocimiento y SABIO. ❤❤.
2:02:56 Si fuese un espiritu chico el susto os doy a los 4 jajajaja
cuando te sorprendes por ver a rimbel y a wild proyec en el mismo salon. XD
Te puedo testificar comportamientos de matones en la ciencia en Cuba 🇨🇺
E pasado todo el dia literal. Desde las 6 am viendo los videos . E trabajado eh llegado a mi casa y todavia sigo viendo  Me entretiene mucho  Un saludo desde Puerto Rico
Insane
Tartaria había dicho desde la Antártida aparecieron en el CERN. No sabía que Javier había trabajado en el CERN . Y rápidamente cambia el relato y dice que desde ahí salieron rumbo a los transportes a la Antártida 😂😂😂 ES UN CHARLATÁN
Moraleja: "No esperes a que te lo cuenten, miralo por ti mismo"
Javi the goat
Grande Javier! Eres una persona sensata y honestamente te has convertido en una imagen honesta de la comunidad científica!
En tierra de ciegos, el tuerto es el rey
Cantidad de cosas sin sentido de manera impresionante dijo el señor "Tora".   Santaolalla soporto el peor de los infiernos intelectuales y argumentos dignos de una película de Nolan.
Gracias, Javier, por tu lucidez en tiempos oscuros.
como se quita de la al wey que recibe informacion de la pantalla? 🗣
wild predicador.... hjjahjahahaah no mames QUE EPICOOOO
Hay una frase que dice  Ponte a debatir con un idiota y te ganara, por que tiene más experiencia siendo idiota.
Invita al bioestadistico Ricardo Delgado de la quinta columna a ver ese que tal ;)
La cara de Jordi en los primeros 15 segundos es oro
Javi tuvo un evento canónico en este Live.  BA SA DÍ SI MO.
Me parece que Javier tiene toda la razon,esta muy difícil poder desmentir sus verdaderos argumentos, fue muy claro y dejo mal parado al sr que no prueba nada pero esta seguro de todo jajaja.,pero leyendo los comentarios veo que el ganador fue el terraplanista David, muchos aqui escriben que quieren un programa para el solo, tristemente como dijeron al comienzo del primer video el científico tendra la razon ganara el debate pero el que convencera mas gente sera el conspiranoico...
La forma de mantener esa tensión en el debate y mantenerse a línea para luego poder descargar de forma ordenada tal discurso que devuelve la tranquilidad. He ahi un aplauso Javier, esa inteligencia emocional...😊
JAVI SANTAOLALLA CADA VEZ TE ESCUCHO CON MAS ADMIRACIÓN.
Vaya pedazo de reflexión super bien 👍
Javi, chapeau. Un 10.
Me hicieron acordar de un capitulo del chavo del 8.  😝  Gracias a Santaolalla por salvar estos directos!!!
YA PERO CUAL ES EL LIBROOOOOOOOOOOOO
Que buen podcast.
UY 54:01
3:00 imposible que haya un continente circular que sea el "muro de hielo" al borde, porque no responde a la dinámica tectónica del planeta, si una placa se sumerge ante la otra, la del muro que? si se sumerge ante las del centro ya no existiera y si esta pasa por encima del resto, el muro fuera la única tierra amergida existente.
SALUDOS A NACHO! 😂😂😂😂
54:06 😊👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Menudo charlatan el de la gorra!!
Armin tartarian
Grande Santaolalla
Devieron traer a iru o a oliver ... La neta pienso que le sacaron a toparse con ellos... Si yordi le diera tiempo a escuchar a uno ee ellos eatoy seguro que no estaria taj cerrado ala TP
El postdebate fue mejor que el debate
47:09 gran frase 😮
El mensajazo de Javi, es que es buenardo el señor, muy feliz de su participación :'3.
La cara de Giordi del inicio cuando Carles empieza a dibujar en la pizarrita: ¿Qué estará haciendo este on?
Siempre he admirado mucho el conocimiento de Santaolalla, ahora también admiro su paciencia
Que espiritu va a querer comunicarse con ustedes? Ni que pudierais entenderle o ayudarle
24:44 @dateunvlog para que la población esté atenta debe implicarse y tener un espíritu crítico; seamos sincero, no es lo que ocurre. No se nos enseña a pensar, cuestionar, sino a ser productivos. En la carrera de filo hacéis introducción a la sociología?
Tu vienes a yrabajar y a ganarte tu pan como todos a ver quien se presenta a un puesto de trabajo de las maneras que vas tu , podcast en decadencia como sigo diciendo dia dia .
Javii no te mereces soportar estos dementes eres 10⁹⁹⁹⁹ mejor que ellos!
Oscar es el típico tío que se lleva a los sobrinos a las cariñosas pa hacerse hombres 😂😂😂
8:13 mi padre hablando con su amigo y me dice que me calle (estoy corriendo a mi habitación)
La cantidad de patadas al diccionario que le dan
POR FAVOR , DONDE PUEDO ENCONTRAR EL LINK AL DEBATER COMPLETO!!???? ALGUIEN ME LO PUEDE PASAR O DECIRME DONDE? GRACIAS
La democracia es la causa de que ahora cualquiera pueda opinar y los sentimientos de todo el.mundo importen
15 horas y media de directo que es esto?
Rocio sobra totalmente en el debate, se tenía que decir y se dijo.
Javier santoalalla es un Grande.
Todas estas pláticas me recuerdan al relato de "la última iglesia" de Warhammer 40k, una historia ficticia pero es una muy buena crítica a varias creencias, recomendado el relato si eres fan de Warhammer 40k
Lo dijo de verdad? Pork nos vemos como cubanos???? Haha tama
Ojala ivan de vmgranmisterio y david en un wild project
La tiranía del pensamiento único. 1984. Bravo Javi por ser un valiente.
santaolaaa 1puto CRACK... como molaa Escuchar a este JABATOO... ❤❤❤
19:00 hay que pensar que la ciencia muchas veces es usada con fines ajenos al conocimiento, la desconfianza en la ciencia es por culpa de los malos usos que se le han llegado a dar, el método científico no es perfecto, al ser ejecutado por humanos es posible que halla fallas, ya sean con o sin intención, nunca, NUNCA se debe tomar nada como verdad absoluta, siempre estar dispuesto a estar equivocado hace parte  de un pensamiento claro.Hay que estar dispuesto al cambio, mañana un descubrimiento podrá tumbar todo nuestro conocimiento y se tienen que tener los brazos abiertos para aceptarlo si llega a ser verdad, después de todo en este vastísimo universo el aleteo de una mariposa puede llegar a cambiar nuestra realidad. 🤜🏽🤜🏽🤜🏽🔥🔥🔥
Como le hacen para aguantarse la risa 🤔
Estos chantas, estafadores, estan en todos lados, javi perfecto
Que bajo de Siro, estaba devastado por Dios 😂🤣
Jordi: Vaya elenco no? Javi: vaya elenco, va a estar impresionante. Jordi: Xokas... 😂
9:01:19
JAJAJAJAJAJA cuando estaban jugando a la ouija -¿Quizá la pregunta? 2:07:05 -Mmm.. no se.. -¿Que juego hizo willyrex? 2:07:08
"Eres del barça?"👹👹👹 😂😂🤣😂🤣😂🤣😂😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣🤣😂🤣😂
18:00 Quantum?
Grandes Santaolalla y Rocío, lo han hecho lo mejor que han podido. El tal Mr. Tartaria me ha parecido un prepotente, todo el rato cortaba a Rocío y a Javi cuando hablaban o le rebatían algo.
Es que a lo mejor el espíritu no está en lá mesa
Yo pagaré el célular por 3 días.   Palabras de alguien.  Inteligente
Like si votas por Javi para presidente del mundo
No encuentro el debate completo del principio de este video
escuchar a Javi es un placer, desde pequeño siempre he pensado que todo puede ser y no, mientras la verdad se demuestre o no.
Rimbel te amo
Javi es el mejor invitado siempre
Santaolalla es un grande
Y la primera parte?
Por lo poco y variado que escuche, al parecer, me atrevo a decir, que los que estan ahi, no entienden mucho, hablan de ciencia y espiritualismo como si fueran cosas diferentes, hablando de ciencia y conspiraciones como si fueran cosas separadas... Basicamente es como que no tienen fundamentos, hablan de cosas sueltas sin conectarlas sin ver su conexion... Me hace acordar a una frase de un Genetista Argentino que dijo: Las cosas ya no se definen a traves de la empiria/experimentacion, todo se decide en un programa de chimentos...
Quiero ser su amigo Jordi y Javi, son la mera vena , saludos desde México
Es y sera mi ídolo de la física el Dr.Santaolalla.
ojala todos fueramos como Javi
Con Sham WOW estaras deciendo WOW, cada vez que mires....ESte TOALla
Perdón !!! Santaolalla !!!
Qué tío más humilde !!! Me encanta Santa Olalla !!!
Hemos conocido a todo el equipo de Jordi
La oui ja no ti ra 😅😅😅
como se llama el libro que Javier cito???
Ha sido MAGNIFICO. David Parcerisa, es un señor: como se expresa, como escucha... maravilloso. Puedes estar de acuerdo o no con el y sus opiniones, pero no es un bufón como Don Tartaria. Javi y Rocío han tenido una paciencia infinita, porque no era bi un debate. Era oír chorradas sin sentido de un tío que no justifica Nada de lo que dice. Que caiga ya este farsante. Jordi, gracias por este programa especial❤
Inviten a un sacerdote para debatir acerca de la sociedad actual, sería interesante, tiene un canal que se llama "que no te la cuenten"
De la misma manera que la ciencia no puede explicar la experiencia de ver los colores, tampoco puede explicar la experiencia de ver más allá de la razón.  Esto no fue un debate, fue un show.
Se perfectamente como se sintió Javi, soy científico, yo no me aguantaría😂😂😂😂
La falacia es un negocio...
Javier Santaolalla un discurso de razón, crítico y esperanzador
Resúmen, las estrellas no existen, un saludo 👍🏻
Geniales 😂, más porfavor ...
Tú si qué vales...
TE QUIERO MUCHO JAVIER
Chabelo tiene un hijo conspiranoico.
👋👋👋👋👋
Javi es el verdadero GOAT 🐐🐐
GRANDE JAVI, estamos contigo. Es verdad que debemos abrir mas los ojos y no cerrar los oidos, saber escuchar y dialogar.
Keep it out man...
Que grande Santaolalla 💯
Santaolalla me recordó a Yan Wen Li, ojala no acaven igual 😢
Abogo siempre por cuestionarse todo, mas incluso lo que esta establecido y se considera "la verdad", porque si por algun lado nos manipulan y controlan, es por ese y por lo que las masas acepten como verdad, simplemente porque es un reflejo de ese control. Ahora, Carles Torah ha hecho el ridiculo, evitando responder a ciertas preguntas, sus argumentos no tenian estructura ni coherencia ninguna y para colmo cuando intentan refutar y exponer pruebas que contradicen lo que dice, se pone a la defensiva y hace de victima. Para mi, ha demostrado que es un charlatan como dice mas gente y que solo pretende llamar la atencion.
Te hubieras llevado a Diego Ruzzarin, Santaolalla XD
Jordi haz un podcast de Siro hablando de todas sus experiencias con la ouija
duo javi y jordi lo quiero ver cada mañana que me levante. por dios saludos de argentina. nosotros intentamos salir adelante y este mensaje nos dice mucho
Santoalla te amo JAJAJA. Es lo mejor
gente con la empatía, humildad y paciencia de santaolalla es la que debería de gobernar el mundo
Saquen al del reloj 😅
Santi eres genial pero evita esté😂 tipo de debates. No va viejo contigo.
Javier Santaolalla es UNA GRAN PERSONA. 👏👏👏
Levanta el p.. brazoooo😅
Levanta la manoooooooo tiooo
El del reloj por q apoya el brazo en la mesa.asi no se mueve nada 😂😂😂😂😂
Con el abrazo se ganó el like
que manera de jugar con tu tiempo
Alguien sabe cómo es que se llama el libro del que habla Javi Santaolalla del físico que falleció?
las camisas las regalan con un cuarto mortadela en el super
Javi Santaolalla sera muy listo, pero es otro borrego del PSOE,
Gracias por aceptar el debate Javier ❤, se que ésto no te gusta y agradezco tu compromiso de desenmascarar a los desinformadores y charlatanes de internet.
43.07 Es para escucharlo mil veces y aplicarlo a todos los aspectos de la sociedad y de la vida personal.  Gracias, Santaolalla 🙏
Grandísimo programa!!! Muchas felicidades por tú trabajo. Grandes colaboradores!!!
Javi tengo las pruebas pero se me quedaron En mi León en el Cubo de Tartaria... ese es el 1% de verdad xDDDDDDDDDD Edit: JAVI ERES EL GOAT <3
Brutal Javi. Un discurso MUY necesario. BRAVO.
El especial verano no es lo mismo sin Oscar y sin Zazza.
Santaolalla debería ser ministro.
Gracias Santaolalla 🙌
wow!  JAJAJ cuanto colocaron los dedos,,, me comenzó a sudar las manos del miedo..
Jordi, por favor fórmate o investiga un poco en periodismo o comunicación social. El debate falló también por tu falta de dominio sobre la moderación de debates,incluso en entrevistas.
No voy aguantar hasta el 21 de septiembre para verla tierra desde el satelite
Santaolalla mi héroe. La paciencia es la prueba de amor absoluto, y este señor la tiene con cualquier forma de conocimiento.
Ya podían dejar quieta la camara
Pues yo pido perdón por un comentario mío anterior (en el primer vídeo) criticando en cierto modo el debate. Cada día aprendo de gente como tú, Javi. Me has dado una enorme lección y me empuja en un camino de cambio en mi forma de entender el mundo, algo que intuía que necesitaba hacer. Gracias.
Bro Santaolalla is la cabra
Pues a mi me encantan Tartaria y Enrique❤❤❤❤
Pero alguien creía que lo de la OUIJA podía salir? jajajajaj que le vaso no se mueve por arte de magia, que existe la física xd
Invita a Paula Fraga ...
Nombre del libroxc?
Siro, estudia, que a más estudios, menos tonterías dice uno
Sigo esperando, al mirar el vídeo, que en el patio detrás de la piscina, salga un extraterrestre escondido detrás de los arbolillos.
42:44 El presidente de Argentina, ese mamaracho...
De quien hablan sobre el catedratico que no fue al podcast en el tema del cambio climatico?
tartaria tenia toda la razon, osea incluso en el mismo directo hubo una metamorfosis de humano a animal, el mismisimo Mr Tartaria se transformo en la perra del Javi
El cuento del final es ❤
Lo tiene que preguntar en alto , para lo de la ouija
Tanto cuesta no pasar delante de la cámara 😂?
Pero se puede ponderae a la ciencia con relación a otros métodos de la realidad.
Rimbel no dijo ni un carajo
La primera vez que lo hacen, parece que si funciono, porque esa como flecha de madera con un cilindro de vidrio adentro que parece una brújula parece que se movio la aguja de adentro un centímetro
Me pongo de pie para aplaudir a Javi por tener tanta paciencia y bancarse a esta gente pudiendo debatir. Yo los cagaría a puteadas por cabezas de termo.
Javi es un grande 🔝
Cuál es el documental del COVID que hablan
Santaolalla es un caballero, no ataca y admite sus equivocaciones.
Quantum quedó como una puta del sistema, por eso Santaolalla es más famoso y mejor
Que grande es Javi!!!
Que documental habla Javier ? Me cae que lo veo completo sin dudar
Lo que mas le costó a Javier fue no burlarse de ese señor
pobre javier y gatita
Me queda claro que Tartaria es un imbécil.
Javi es mi ídolo
Los terraplanista no van a entender, esto se tendrá que resolver en el evento de peleas de jordi
El documental de Netflix que habla javier cuál es?
Yordi yo me quiero ir me está dando diarrea mental
ESPERO QUE JORDI HAGA UN PODCAST SOLAMENTE CON DAVID Y JAVIER. LOS OTROS SON SOBRA, CHARLATANES
EL JUEGO SE LLAMA CHARLIE CLARLIE ESTASSSS AHIIII LUEGO DE NUEVO
CREEEN ES VERDAD JUEGUEN EN JUEGO DE 2 lápiz ✏️ normales escriban si y No y verán que se mueve BÚSQUENLO EN YOU TUBE PARA QUE VEAS JAVI LUEGO PRUEBA 😮CRÉEME AMIGO ES REAL
Falto Mickey
Resumen de Tartaria: Lo más seguro es que quien sabe.
Uffff es que sentarte con estas personas y escucharles delante debe de ser una toda una azaña   😂
Jajaj “no creo que solucionemos nada” que crack jajajajaj
Por dios Javier... Que tipo increíble
Están en pañales a comparación de libertalya en información.
4 horas de tortura para David, eres grande!!!
Gracias por el debate; necesitamos escuchar a David en solitario, se ha ganado ese podcast 🙂👋
Yordi lo que dice el Judío es conocimiento antiguo y moderno pero con rasgos hipnoticos osea que o experimentado por ilusión o hipnosis, un abrazo ❤
Muy de acuerdo con la reflexión pero no deberías aplicarlo en el tema de objetos no identificados, son millones ya los avistamientos y por gente muy seria como para mofarse como lo hace en su canal!  Quiso desprestigiar a Michio Kaku por tener esa mente abierta y participar en un charla de ovnis.Excelente que quieras rectificar.
11:06 inicio
Los que van de sanos y toman alcohol. Son peores que los terraplanistas.
Como siempre, un lujo poder escuchar a Javi
HE=MC² Donde: H= heroína  E= éxtasis  M= marihuana C= crack  (todos en miligramos para mantener el análisis dimensional)
Donde se puede escuchar el mk server?
Estafador Carles Torah que vive de la gente !!!
No se puede apoyar los codos uno solo que este apoyado no funciona.
43:05
Pero de verdad alguien cree lo de güija y esas cosas?😂
mr barbarian .... porque habla cada barbaridad
No dure ni un minuto en darme cuenta que consumiría absolutamente 💩 se me hace una burla a la inteligencia y me duele ver que javi caiga en estas cosas
Hay un filósofo renacentista, al que amo mucho, que se llamaba Giovanni Pico dela Mirandola. Se dice que viajó a la Sorbona y se maravilló mucho del sistema a través del cual se construía conocimiento: un erudito planteaba una tesis X y otros la debatían de manera pública y libre. Inspirado en eso publicó 900 tesis, 900 afirmaciones sobre temas diversos del saber de entonces, lanzando el reto de que quien quisiera acudir a debatirlos con él lo hiciera, lanzó una especie de convocatoria. Ese ejercicio histórico me parece fascinante y creo que el debate que ha tenido lugar hoy ha sido algo muy parecido.
La H que es la H ? Ehhh ...es muda
Jordy aguantando la risa jajajajajajajaja!!!!
El Rata tiene que estar en mas futuras tertulias
Javier, los que están en las instituciones, los pone el pueblo, así que ajo y agua, si queremos gente sana honrada y que mire por el pueblo, no hay que votar a ladrones, y charlatanes !!  SOLUCIÓN: EL PUEBLO SE TIENE QUE DEJAR DE PENDEJADAS, Y CULTIVARSE. ESTUDIAR Y FORMARSE !!  PROBLEMA  QUE TENEMOS: A MUCHOS NOS GUSTA LO FACIL, LO RÁPIDO, LO QUE REQUIERE MENOS ESFUERZO, ESTUDIAR ES UN ROYO, FORMARSE ES PESADO, VIENE ALGUIEN Y TE DICE QUE TE VA A CONVERTIR EN MILLONARIO EN TRES MESES, Y MUCHA JUVENTÚD SE LO CREE, DEJAN LOS ESTUDIOS, Y LUEGO SE CONVIERTEN EN CARNE DE CAÑÓN PARA LOS POLÍTICOS CORRUPTOS !!  ES EL PEZ QUE SE MUERDE LA COLA !!  Perdonad las mayúsculas !!   Para debatir, hay que tener conocimientos reales, demostrables y contrastables, no puedes sentar en la misma mesa, a alguien que ya se define como tonto y acaba diciendo que el no tiene ni p.i. para debatir con un doctor en física. Un poquito de por favor 🤦‍♂🤦‍♂🤷‍♂🤷‍♂ tamos locos?   Saludos !
Escuchar a Javier es un orgasmo mental 💦🧠
Donde está el debate? No puedo ver el,post o los comentarios de los participantes si no lo veo primero.
Jordi ya trajiste a Juan Ramón Rallo traé a Miguel Anexo Bastos te va a estallar la cabeza
Modo soviético siempre Javi ✊
Especial OVNI con David contando historias seria la ostia
Que hace la gata ahi ?. Se hace odiosa.
Yo no conocía a ninguno de los dos conspiranoicos , pero David mostró una postura más centrada , la otra persona es uno más para el olvido ,   Javi es otro nivel .!
24:00 tan humilde 😮👌👌
No me gusta darle vistas a esta gente que le hace daño a la sociedad pero por Santaolalla lo escucharé
Javier no lo sabes, pero te amo 😊
Yo quiero de lo que fuma Mr. Tartaria.
"a esta vida no se vino a sufrir" grande siro demostrando que el y el 80% del mermadridismo quiere ganar no ver fútbol bueno y justo
Lo bien que caen David y Santaolalla es otro nivel , que bien caen
Javier es el milei de la ciencia
Trataría MVP 🤣🤣🤣🤣
Totalmente desacertado colocar a David junto a tartaria, si hasta al mismo David le agotó la paciencia en su canal cuando lo invitó a un directo
La rata de jordi lo disfruta jajajjajajajaajajj. Javi S; como siempre comportándose como un caballero
Esta parte empieza en 10:32
La actitud de los "conspiranoicos" es, por decir lo menos, irritante. Su postura es irracional y ridícula. La educación y paciencia de Javier maravillosa. Saludos desde México.
David parcerisa merece otra invitación.
Like si viniste  a burlarte de los loquitos terraplanistas
16:21 bueno creo q ahi si se equivocó xd
de grande quiero ser como Javi ❤
La libertad de expresión se salio de control, ahora una manada de idiotas por tener este derecho desinforman, y causan una toxicidad y moviéntos sociales q dan pena. De verdad siento q las redes sociales se han salido de control por completo y nos estamos volviendo (me incluyo) cada ves mas ignorante e idiotas.
Oye muy bien Jordi tmb por la ideaza de traer a tantos científicos últimamente. Cada vez me gusta mas el canal. Tiene de todo. 👏👏
Cuando una persona esta mas pendiente de cuanta gente esta viendo el directo en vez de demostrar nada a mi se me hace un poco sospechoso
Este momento histórico es el equivalente a los cristianos asaltando Alejandría, destruyendo su biblioteca y matando y ridiculizando a Hipatia delante de todos, llamándola hereje. O al menos estamos peligrosamente cerca.
JJ BENITEZ ES EL INDICADO........
Si Javier no se levanta y se pira a casa, se ha ganado el cielo. No hay mas que ver el lenguaje corporal y verbal de uno (atacando y sin escuchar) y el de Javier… respetando, sin alzar la voz seguro de si mismo por sus argumentos.
Como es que esta gente sigue respirando? Un poco más te dicen  que no existe el oxígeno por que no tienen prueba de que existe 😂😂
Madre mia que bajon an pegado Andy Y Lucas, se an retirado de la musica y an entrado en las conspiraciones😮
Quizás sea sugestión... Pero min 2:21:51 a la pregunta de  "como te llamas" con el tablero... Juste se oyen unas interferencias que no he oído en todo el vídeo. No sé si solo soy yo, o hay que llamar a Iker
A pesar de no estar de acuerdo con él, me sorprendí gratamente con David. Fue muy agradable de escuchar, muy respetuoso, no cree en cualquier cosa. Muy buena reflexión de Javier Santaolalla. El más centrado del grupo.
Donde esta el mike maus empírico
Lo mejor de todo la reflexión de Javier. Muy necesaria. Mis dieces.
Eso que decís de la decadencia es un síntoma de que os hacéis mayores. Se ha dicho siempre generación tras generación. Cuesta reconocerlo porque es fácil olvidar los errores que cometíamos de jóvenes. Recordad que os decían a vosotros de jóvenes sobre el respeto, la educación, la paciencia, y el rigor, la cultura… Preguntad, los que podáis, que les decían a vuestros padres, y no perdáis la oportunidad los que aún podáis, de preguntar lo mismo a vuestros abuelos.
Maravilloso este post-debate. Jordi y Javi son de lo mejor que hay en el ecosistema de la divulgación. Bravo, esto es canela en rama
super chafa el tio de la ouija, no le crees ni puta madre
23:51 Es curiosos como lo que Javi menciona sobre la manipulación de los científicos para los fines egoístas de los poderosos me recordó a que Hideo Kojima ya plasmó esa situación con la maldición de los Emmerich en Metal Gear Solid.
Grande Javi 🦆
Javi es muy grande, no sois conscientes de lo valiente que es decir lo que ha dicho.
Enseñales Antonio Zamudio y Fepo como se hace. Podcast Paranormal
Me pueden decir cómo se llama el documental respecto al COVID que menciona Javier?
Rimbel merece su propio podcast con jordi, todo un caballero. Más allá de si crees en lo que dice o no, apuesto a que tiene muchas historias y movidas interesantes que contar.
La verdad es que ninguno de los presentes tiene un oponente de discusión adecuado. lo que si es que detrás de esa discusión que parece tonta podría ocultarse algo bastante interesante pero que ninguno es capas de dilucidar.
Que buena reflexión de Santaolalla, nunca falla
javi la cabra
javi eres el mejor
hay un chico Graduado en Historia que conoce en profundidad la Nueva Cronología y que puede desmentir sin esfuerzo lo que afirma Karles Torah
No voy a ver esto ni por el morbo de reírme de ese par de idiotas… aun hay gente que piensa que la tierra es plana? 🤣🤡
a mi lo que mas me a decepcionado y entristecido es el comentario de javi santolalla  la oposicion mas dura a sido del sector cientifico..es triste que quien tiene la obligacion de investigar la verdad este en contra de cualquier debate o discusion
La hora de este directo con Javier es una maravilla. Jordi, haz historia y súbela aparte para que la pongan en los colegios. Grandes ambos.
Inviten solamente a Ivan de Vm Granmisterio. y quiten la etiqueta peyorativa de conspiranoicos. Ivan es un investigador de primera.
Santaolalla presidente del gobierno
no es lo mismo querer hacer una quija en una mansion que ir a un cementerio o a un sitio abandonado donde se sabe que hubieron muertes y hacerla alli, un espiritu no va a aparecer de la nada en el medio de tu sala solo porque lo llamaste con la quija como si fuese un telefono
Javi, me encanta que tú también tengas este discurso, vivimos en una distopía. Es lamentable.
Josebas el auténtico 🤘
"A mi también me dan y quiero que me sigan dando" Santaolla, 2024
venga javi, es que una eminencia como usted no esta para ponerse a debatir con un loco cualquiera, eso e lo que a la comunidad nos decepciona.
Las caras, Juan, las caras 😂
me da rabia cuando hablan del covid porque algunos perdímos mucho ( y no hubo ningun tipo de reparación), y ha costado recuperar... más si estuviste en condiciones vulnerables y restringido en areas fundamentales  incluso para sobrevivir (por parte del gobierno y la misma gente complice que segregaba) . Era más fácil vacunarse por un pase de movilidad  que aguantar y ser fiel con tus propia libertad, dignidad , creencias, reflexiones y discusiones con lo literario, informatico, etc la critica para mi la falta desarrollo personal pero no le que te vente en el que nace desde la reflexion crtitica propia, desde en nuestra identididad acerca de nuestro fuero interno y del mundo. Por eso la filosofía es muy fundamental, apesar que en algunas facultades de humanidades ven epistemología no es suficiente.
Solo tiene teorías todavía sin demostrar... Mientras lo demás sí está demostrado no podemos vivir de teorías
"Espíritu si estás ahí, muévete hacia el si" Primero de espiritismo 😅
Donde estas la primera parte!!??😢😢
Este rato con Santaolalla es lo mejor de la temporada y en mucho tiempo
Que juego hizo willirex
Vine por la ouija y me  gusto mucho mas la refleccion de javi
Aplausos de pie a Javi
Javi ahí te equivocaste, la bomba atómica era necesaria, ya que tarde o temprano se hubiera inventado y es mejor que los "Buenos" tengan primero el poder que los malos...
La unica verdad es que hay un fotografo marciano que nos manipula
"Los conspiranoicos" no están en contra de la ciencia, simplemente tienen otro punto de vista sobre lo que ellos perciben de la ciencia...Los apoyo desde aquí. ¡Aguanten "los conspiranoicos"!
Estoy de acuerdo con Javi pero hay cosas que no se pueden negociar. La tierra plana no es negociable.
Javi con esto demuestra que se esta convirtiendo en lo que en la antigüedad eran los sabios, cuando iban a la universidad a abrir la mente y luego empezaban a realizar aportes varios campos del conocimiento, claramente tendrá su postura por lo la corriente que estudio primero pero el hecho de que este aprendiendo de mas campos del conocimiento ya hace que su pensamiento y aportes sea cada vez mas completos y menos dogmáticos.
Cuenta la leyenda que todavia están esperando que se mueva la ouija
Todos hablan desde su vdd , pero mr. Tartaria es el unico que dice que va hacer algo x demostrarlo , y los demas aya esperamos ? Jajaja osea que  weon defiende tus ideales con ganas de demostrar no x escritos antiguos  y si lo logra que demostar le besaras los pies ?😊
Nuevo meme: que te pongo jordi
Jordi, si quieres que la ouija funcione invita a Antonio Zamudio, el es un investigador mexicano muy entendido de la materia!
con que hubieran invitado a un piloto comercial de vuelos internacionales, o a un capitan de barco transoceanico, se acaba el debate.
La ciencia es una completa farsa, es la nueva secta y la nueva religión, vieron que la religión ya dejaba de calar en la gente y se inventaron la ciencia
Esto deben verlo bien fumados y van a tener un trannnnnnsseeee
Este es el mejor video del año para mi 😂
Este es el mejor video del año para mi 😂
1:04:11 bro jordi se acaba de cagar
Team David Parcerisa🫵🏼
Que grande Javi!
Lo que dice Santaolalla es lo que está poniendo en práctica Elon Musk en X. Libertad de expresión para derrotar el pensamiento único.
Ya con esto Javi sera tildado de extrema/mega/ultra derecha :(
Vos sos un capo Javi
NO ME CUENTES TU VIDA, CRACK 🌱
Alguien confirme se abrieron el surstroming (el pescado fermentando en lata)
1:16:26
3:40:52 Mewing wild
quisiera tener un esposo como este hombre
Javi, un verdadero científico.😊
Nomás se fueron a reir de el jajajaja todos aver si agarra el rollo
La filosofía es ciencia en otras culturas, por ejemplo Alemania, nuestra cultura permea nuestra percepción y nos llena de prejuicios hacia todo lo que es más que simple de entender, cuando requiere un esfuerzo y una serie de pasos se vuelve algo negativo y causante cuando menos de una molestia en la mente inflexible de una persona de hábitos rígidos.
Conozco más gente que a muerto de cáncer que de COVID
El cáncer no entiende de edades el COVID si ... Muere más gente de COVID o de cáncer ??
jordi no mientas que no eres libre. tienes tus presiones. por empezar que depende de que tema youtube mismo te lo tumba, y si no es youtube te pueden meter en alguna "campañita de esas", no engañes justamente cuando en el mismo video criticas esto...
Excelentre Santaolalla bravooooooo
Se habla mucho del debate y poco se habla de los ojos de oscar😂😂😂 vaya ciego lleva🎉🎉🎉
Donde puedo ver el debate ?
El lenguaje corporal de David al retirarse constantemente de contacto con la mesa cuando está hablando el otro tipo, indica que no está de acuerdo con nada de lo que dice
y la voltereta final de oscar?????? estoy decepcionado
35:36
4 horaaass??????????//
Jordi hombre para cuando traerás a pedri o a lamine? Hace falta ya otro especial de fútbol,seguro lo peta
Este discurso de Javi debería ponerse en los institutos y muchas universidades
Si se llevan a estás personas al espacio para que vean la tierra esférica   Dirían que los drogaron y qué les implantaron recuerdos falsos   Es qué es una enfermedad
Oh que sorpresa la ouija 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Creo que fue un debate estéril, no aporto NADA, soy Fan de Javi y no tuvo nada que decir contra ese tipo, como debates esas tonterías?
Donde vrgas esta la primera parte
¿Hola? ..... BolaNoMola. ¿Estás aquí... O solo era un Trolleo Tuyo?... xddd
Hablan sobre el método científico, deberían invitar a ERNESTO PRIETO GRATACOS
A esto le llaman debate? Me dan risa
David Parcerisa necesitaba a JL, no a mr. barbaria 😅👍🏼
Queda demostrado que Santaolalla aparte de inteligente tiene una paciencia de admiración! Otro se pide pelear por la ciencia en otro evento 😅😅😅
Lo siento no he leido las normas
Lo siento no lo he leido
El consejo general del poder judicial sigue siendo elegido por los politicos😭😭 50:30
Yo me acuerdo que en mi primera clase de filosofía, lo primero que nos dijo nuestra profe fue lo siguiente: “cuando yo les digo que no me crean, ¿Qué quiero decir con ello?”. Después de darle varias vueltas llegamos a la conclusión de que ella no quiere que nosotros le creamos todo lo que nos enseña, lo que ella busca es que nosotros tengamos un espíritu crítico,  gracias Santaolalla por recordarme esa palabra.
Grande santaolalla que paciencia señor...
Amigo pluton? 22:27🫣
Excelente la postura abierta al debate de Santaolalla, propio de un grande de la ciencia.
Estos dos comen mortadella y eruptan caviar porfavor quienes son ?????
Escuchas a Javier es una de las mejores cosas que puedes hacer en el día, da igual la hora que sea. Gracias Javi
Pero dónde está la parte del debate entre Santaolalla y Tartaria?😢
Desgraciadamente La Gata de puso en mood periodista de espectáculos y entró al juego de Tartaria... por el afán de desenmascararlo en vivo sobre lo que traía preparado se le fueron contradicciones que en ese momento resultarían más relevantes. Por ejemplo, ¿si Tartaria ha afirmado que no se puede salir del domo, cómo va a hacer para su experimento con el satélite?
un circo es mejor que esta burla
DON JAVIER SANTAOLALLA PARERA se la saca en directo. No me gustaba para nada, lo reconozco, pero me ha ganado para siempre.
Si hay algún espíritu en la mesa que se manifieste...mientras tanto el espíritu sentado en la silla chilling
Jordi...un podcast con Carlos Blanco por favor. Saludos desde Asturias crak
Preguntarle. Espiritu sabes si va a bajar el aceite de oliva jaaaaaaaaaa.
San Javier Santoalalla es mi pastor....con el nada me faltará y engañara, santificado sea su nombre
Cientificos han muerto por el bien del progreso hasta que llega mr.tartaria y se caga en todos sus muertos😂
Excelente la postura de Javier😎
54:15, el abrazo de Jordi con Javi, fue un abrazo con amor, con esperanza de que la ciencia es algo que se debe seguir divulgando, que la gente tiene que nutrirse de conocimiento, que nuestra evolución depende de como la ciencia pueda conducir a caminos que nos ayuden a encontrarnos a nosotros mismos, a conocer mas sobre el cosmos, a subsistir.
Ver el grosor de lo que me suda los cojones
De qué documental de Netflix habla Javi, alguien sabe?
PARTE 2 YA CON ENRIQUE (MR.EMPIRICO)
Magnífico el análisis de Javi
QUE GRANDI JAVI LOCOOOOOO ES EL MEJOR !
Díselo,  Díselo a los romanos, diles que la tierra es plana y que los acueductos funcionaban por arte de magia.
Entiendo que todos tengan derecho a expresarse, pero lo de Mr Tartaria es estupidez y no hay debate !!!!!
Javi cada día me gustas más eres un ser humano increíble inteligente, capaz, sensible y mente abierta si solo la mitad de la población mundial fuera así todo sería diferente. Pero gracias por hacer lo que haces es muy NECESARIO.
Jajajaja jajajaja cabron habla con una seguridad
la unica conclusion que saco es, ese viejo esta gaga
Haciendo competencia a tele 5 y sus tertulias.
Solo dire, tengan cuidado con personas que son desinformadores. Y los mas grandes Google es uno y las nuevas Ai son otras
Santaolalla es todo lo que esta bien en este video 🙏
Poner en la misma mesa a científicos serios con este charlatán ignorante me parece un insulto hacia ellos.
A José Santaolalla lo invitaron a un stand up comedy
No se si soy el único, pero creo que en el especial verano (donde la mayoría al final esta borracha) no debería haberse metido este debate. A parte de que el debate ha dejado mucho que desear, creo que si se hace en un contexto diferente y dejando claro cómo va a ir el debate entre los que participan, saldría mucho mejor. También creo que Jordi debería darse cuenta que no tiene que ser el centro de atención en todo momento y simplemente escuchar.  Por lo demás ha molado bastante!
La H que tartaria le quiere meter ajuro a la formula de Einstein es la H que le han quitado a su apellido 😂
Donde puedo verlo completo!!!
No sé por qué se me vinieron imagenes de Assassins Creed cuando se exploran las bases subterráneas de los antiguos. Así de flashero😅
No he querido ver tus videos con este tema, porq son una burla al sentido comun.  De acuerdo a documentos desclasificados de la CIA, ellos tienen al menos 40 documentos q comprueban la tierra plana. 😂😂 el domo tiene 73 millas en la parte mas alta del domo. Todas las practicas balisticas a largo y mediana distancia son hechos en una tierra plana y estatica. Segun los militares de alto rango y estudiosos universitarios.👎 por querer sacar vistas de algo q no quieres investigar
Feliz de ser fan de Javi 🥺🤓👆🏻
Jajajaj qué dibujo hace
Los únicos que ganaron en este debate fueron Rimbel y Jordi.
Quisiera hacer un señalamiento a jordi. Si eres un profesional de la comunicación  o intentas serlo, debes de anteponer el respeto hacia tus invitados, más allá de estar de acuerdo o no con sus teorías o argumentos…. pretender ridiculizar con miradas y frases irónicas o sarcásticas, no te favorece en tu labor. Sentí pena no por Karles, sentí pena por ti en algunos momentos, ya que no estuviste a la altura de ese momentazo…. Un poco de humildad profesional y respeto hacia tus invitados no estaría de más. Como moderador no diste la verdadera talla esta vez, Pedro hubiese sido magistral en tu lugar…. Igualmente enhorabuena..!
PODCAST CON DAVID PARCERISA YA!!!🙏🏼🙏🏼🙏🏼
Increíble lo de Javi, la paciencia para luego soltar tremendo speech
Grande Jordi, que grande organizar todo esto!
Espectacular Santaolalla❤
Che estoy viendo la grabación... Arranca así de una? Está cortado?
Cómo se llama el libro?
Lo corroboro dice el loco Jajajajajaa. Cursos de 100 euros basados en sus vivencias… como que algo no cuadra con sus locuaras
La historia de Jordi me recuerda a una mía en cuba con una rusa… 3 días con miedo de que su marido con pinta de mafioso me matara….
Ahora ya no es seguro, ahora es dicen y si no me equivoco..mister  humos y cuentos .
no deberia darsele voz a charlatanes como esos conspiranoicos
Siempre que hay cámaras los espiritus se ponen tímidos
resumidamente la gente ha perdido el criterio propio y el analisis critico, la sociedad va en decadencia y se esta perdiendo el diálogo
Por qué como representantes de la tierraplana has llevado a personas que no argumentan, y si, clmo oponentes llevas a gente que consideras un referente? Te asusta que la tierra planabien argumentada (como con iru landucci, hermanos barea, Martin...) pueda set creible?
A ver para cuando invitan a terraaplanistas de verdas y no ese payaso de carles Torá
En 5' ya me he muerto 3 veces,
es una pena que una persona tan admirable como lo es santaolalla reciba criticas por estos temas
53:58 Me emocioné 🥲
Joder… solo puedo decir a Javier, gracias. Persona honesta, que el hacer esto le ha costado sus disgustos y aún así lo ha hecho. Chapeau doctor…
Lo interesante con estas personas es que dicen que las "élites" controlan todo pero usan las redes sociales de las "élites" para exponer a las "élites" dicen que las élites matan a los que hablan en contra de ellos pero a ellos hablan de las élites y no les pasa nada, hablan de las películas como si fuesen eecumentales que exponen a las élites y si se supone que las "élites" controlan todo por que permiten que se hagan esas películas y de paso se vendan al público y las puedas conseguir por internet. Entonces las "élites" controlan todo o no??? Y a parte alguien de verdad cree que Rusia, china, Corea del Norte, estados unidos y los países islámicos van a permitir tener un gobierno mundial? Van de dejar que otro tomen sus decisiones???
La Clave de Balbin...2024...
0 debate y todo muy sesgado, insulso y decepcionante una oportunidad perdida.
Creo que este debate ha patinado un poco, el militar y los informaticos hoy sobraban y el debate estelar deberia de haber durado 5 horas por lo menos ya que hay muchos temas a tratar, la Gata casi no ha podido participar , menos mal que Javier Santaolalla salva un poco el programa en esta segunda parte  , muchos esperamos una segunda parte del debate.
Santaolalla es un crack
No convirtamos a la ciencia en una religión, donde en su nombre hagamos atrocidades.
No lo quiero grabar
No se puede decir nada..., se dice en un canal con más de 5M de subscripciones...
Javi cuando harás el vídeo de Opi sobre cosas que no se sabían de el lo dijiste en un vídeo de el.
Quiero hacer unas charlas con gente que tenga afán de aprender y descubrír
No a sido un error, cambio lo dicho, a sido necesario para darnos cuenta de cómo es y nos ha facilitado darnos cuenta de que no merece estas oportunidades
Por favor una charla con David sería muy interesante
MrTartaria 😂😅..el payaso lleva dos pulseras con brújula jajaja es mi sobrino con el reloj de ben10..jajaja😅😅😅😂😂😂😂🤌🏻
La Gata se nota que no puede ni ver  a Parcerisa. Por otro lado Javi haces muy bien en tener una mente abierta pero ya sabes después de esto que no te rebajes más es un insulto para alguien de tu categoría.
Las estrellas no existen partiendo de esa base todo lo que diga javier esta erroneo 😂😂
La democracia es una ilusión que nació para calmar a las masas dándoles un anhelado “cambio”, pero lo único que cambió es el dueño del yugo.
Como decia el gran Eugenio¿ papa que está mas cerca la luna o Barcelona?pero hijo tu puedes ver Barcelona desde aqui
Queremos video analizando de forma científica los audios que se entegaron a santolla.
Aguante Memo Ríos Cospiranoico!, no soportaba al Tartaria 🤣
Horas esperando llegar a la parte de la Ouija y SPOLER: No hace nada como el pedazo de madera que es.
De verdad me gustaria un The Wild Project de David Parserisa sobre Ufologia
Para la siguiente temporada, trae a Fernando Diaz Villanueva. No tiene desperdicio.
Protejan a Santaolalla a toda costa
Jorge, tienes que conseguir hacer el podcast con el chombo
El de aro en la oreja parece al tipejo del Dead Island
Javier Santolalla es la definición perfecta del hombre de ciencia y es además un gran divulgador, y nos hemos de felicitar por tener la oportunidad de escucharlo siempre. Me gustó mucho su video de "Yo también soy un terraplanista" por el mensaje transmitido. Se ha de estar muy preparado para "debatir" (ya que no entran en el debate) con quienes mantienen la teoria de algo que no es ni una teoria.
Santaolalla❤
Si, si... Lo que querais, pero esta claro quienes se vakuñaron y quienes no.
Javier me hace dudar de mi heterosexualidad 😂
Javi citando a El chombo!!  😁👌👏👏
Rimbel 35 para un potcast en solitari
curioso lo que dice Javier sobre el fangal en el que se ha convertido la política. Y es fácil encontrar donde, como y quien empieza esa batalla barriobajera. Y por supuesto quienes lo minimizan y lo blanquean desde sus altavoces mediáticos.
3:36:55 Qué tío tan impresentable...🤮
La primera hora de este video es una absoluta masterclass de Santaolalla sobre pensamiento crítico. Que maravilla
Sataolalla siempre tan autocrítico, tan humilde y atinado 💙
La verdad admiro la postura de Santaolalla, discrepo en la sinceridad de los interlocutores. Muchas veces las cabezas acientíficas tienen su propio negocio manteniendo a los sinceramente terraplanistas alejados de cualquier posibilidad de dudar, eso no es fairplay tampoco. La arrogancia de la ignorancia, es una arrogancia aun peor.
pero y donde esta el programa completo?
Like si notaste el pique entre yordi y el bien javier
nos dirgimos a la WW3
Cuál es el documental de Netflix que hacen referencia mas o menos al comienzo?
Es una falta de respeto para Javier  traer a alguien tan hueco como ese señor. Jordi no hagas esto, esto joe s un debate, es sentarse a escuchar a dos raros como se equivocan en todo.
Me gusta este Javi filosófico. Ya cuando tiraba más para la ciencia era god, pero ahora que se ha puesto a estudiar humanidades veo que ha madurado en su manera de pensar. Un crack!
Excelente Javi, para reflexionar.
alguien me puede decir cuál es el documental de Netflix al que se refiere Javi
MIN 33:00 que carajos es lo que pasa en el fondo de la escena? son como bichos de luz o que son? al lado derecho de la columna que esta en la esquina derecha de la esccena tambien se ve que pasan..
Es que los espíritus tienen pánico escénico 😂😂
La humildad de Santaolalla. Mis respetos desde Uruguay.
Solomhacen pereder tiempo valioso de javier
Plana tu hermana
Mr tartaria se tiro un 4 vs 1 y ganly
Donde puedi ver el debate completo
AJAJJAJAJAJ menudo especial de charlatenes con el carles ese y el sirio ouji
Javi = GOAT 🐐
Jordi yo me quiero ir de aqui 🗣️🗣️🗣️
La hora gamberra es la mejor parte del especial 😂
No puedes confiar en alguien que tiene esas pulseras
Jordi cabron... Vente a Málaga y te enseño lo mejor que conozco, y si vas a ir al louie avísame por privado, el mejor puto lugar de Málaga
tenia puesto el video en el trabajo y cuando has empezado a leer el libro de exorcismos a mi jefe le ha dado un "ataque de epilepsia", tengo miedo.
Y la H de qué era al final?
Solo un par de palabras (Jacobo Grinberg) cada quien q saca sus conclusiones gracias 🙏
Tal cuál hermano,tal cual
Ni jimmy pondria a prueba la paciencia!!!
vamos, que les cayo la boca el señor y les duele admitirlo...
Que se te ría hasta David Parceriza 😂😂😂 déjalo ya Tartarian
Imposible evitarlo, el debate fue tan pobre que la única conclusión que me queda es que la tierra es redonda basado en la prueba empírica de los dos globos de la periodist
Entiendo que David fue respetuoso en el debate, pero ya no hay que dar más visibilidad a personas que esparcen pseudociencia. Con ésto está bien.  Edit: Parece que son sus seguidores los que están bombardeando pidiendo un Wild Project completo.
David Parcerisa tiene cosas interesantisimas a decir, una lastima que haya estado el charlatan de Carles Torah en el debate. Creo que Javier Santolaya , la gata y Parcerisa, estan en el mismo bando, aunque miren a la verdad desde diferentes angulos. Torà no està a la altura de este debate.
Mexico es más grande que Brasil y Argentina. Totalmente de acuerdo. Elvis esta vivo.
David merece estar en wild project nuevamente
Como se nota la influencia que han tenido las humanidades en el pensamiento de Santaoalla! Un genio! La empatía es lo primero y rodo responde a un fenómeno más grande, pero siempre con el respeto !
Santaolalla es un verdadero crack!!! 👏👏👏 Solo sé qué no sé nada.
Sr. Madison, lo que acaba de decir es una de las estupideces más grandes que he oído en mi vida. En ningún momento de su vaga e incoherente respuesta se ha acercado siquiera a algo que pueda considerarse un pensamiento racional. Todos los que están a su alrededor son ahora más tontos simplemente por haberle escuchado, que Dios se apiade de su alma.
Puro humo lo de ouija 😂😂 que raro que en vivo no se miro nadaa Puro humo ese tal ziroo
Javi un tio culto e inteligente pero admiro su respeto y su educación hacia los demás
No le hicieron caso a la represion de David, con eso no se juega
Cómo se puede ver el video completo ?
Veo que Santaolalla va terminar en una secta evangélica 😂😂😂😂😂
El chombo🇵🇦
Cómo se nota que David es un tipazo lástima el compañero que le tocó por otro lado David merece su propio programa saludos jordi desde Colombia  Exelente organización jordi sos enormeeee
Hay una primera parte?
Nada más ordinario que un terraplanista explicando con una pizarra xd😂
Se nota que Javier ha salido de la burbuja del dogma en el que se ha convertido a la ciencia y ahora realmente ha escuchado a quienes piensan diferente aunque no tengan pruebas ni el rigor del método científico, al final, honrando al método y preguntándose cosas… así evoluciona la ciencia. Me encantó! 🎉
Yo pensaba que rimbel era un reptiliano. Ahora tengo más dudas.
Jodeeee Olalla!!! Que bueno el podcast..
Escuchar a Javi Santaolalla hacer esta crítica desde dentro es increíble y cómo utiliza su altavoz es valiosísimo y la verdad no pensé que esto se visibilizara por un divulgador como Santaolalla. Igualito, esta soberbia y falta de escucha se da en el mundo de la FILOSOFÍA: un mundo ensimismado, soberbio y narcisista. Aunque hoy sí es verdad que hay esfuerzos por ponerla a dialogar con otras áreas y sacar la filosofía de la academia y eso también trato de mostrarlo desde mi canal pequeño de filosofía. Extraordinario el trabajo de Jordi. Gracias.
charles torah no es terraplanista
Maravilloso. Felicidades a ambos por la urgente, pertinente y profunda reflexión. ¡Gracias!
Nunca había visto un vídeo de Rimbel ni sabía cuál era su especialidad. Pensaba que iba a ser una persona algo prepotente como Landucci o Javi Poves pero no fue así, es una persona muy respetuosa que escucha y acepta la opinión de los demás. Estoy de acuerdo con todos de que debería tener un podcast él solo o con algún invitado como Javier, Crespo o Edelstein y que pueda profundizar más en sus temas ya que aquí no tuvo la oportunidad y me quedé con ganas de escucharle.
Jordi. Eres como la prensa rosa y amarillista a la vez de las redes sociales 😂 menudo 😂😂😂😂 no te voy a calificar
Javier Santaolalla es sublime, un tío coherente y con un conocimiento analítico sobre física y divulgación científica que inspira e informa a muchos. Además, su carisma y pasión por compartir el conocimiento hacen que sea accesible y cercano, captando la atención tanto de expertos como de aficionados a la ciencia. Su enfoque no solo busca enseñar, sino también fomentar la curiosidad y el deseo de aprender, incluso cuando la temática no sea de nuestro pensamiento cotidiano.
La ouija no funcionó porque la faltaba la H
La tierra plana y los aliens es la distracción de la elite, el verdadero plan es la agenda 2030 y las leyes de medio ambiente que quieren implantar, cuando ahi científicos que no creen en el cambio climático
Lleven a STEAGNUS. SABE DE TEMAS QUE NINGUNO DE ESA MESA DEBE SABER. ES INTERESANTE.
El 90% que se le movió la ouija, es porque la gente se lo ha movido. Qué bueno que nunca se movió, significa que todos ahí son serios y honestos, pues esa vaina no es real 🫶🏼
Mi respeto y admiración a Javi es ENORME! Madre santa, más personajes com influencia como él 🥹🥹🥹
Sin duda alguna, Javi es un capo, un caballero, un hombre de ciencia sin dejar ser una persona con valores y modales. Sinceramente, javi un caballero y que sorprendente es escuchar su punto de vista porque tiene un dominio de tantos campos que joder.. es un puto orgasmo sonoro escucharlo. Javi mi puto idolo!
Osea que este no es el debate? Sino que esto es despues del debate?, porque no me quiero ver las 10 horas del especial completo que tiene el otro video, solo quiero ver el debate de esta gente
¡Gracias!
Xd
Si hay un espíritu en la mesa que se manifieste.
Lo único que la ciencia no puede explicar es la paciencia de Santaolalla
De ahora en adelante cada vez que pida que me den paciencia diré: Dios dame la paciencia de Santaolalla 🫠
SANTAOLALLA LORO 🦜🦜🦜🦜
28:05 Wikiseba te hablan.
Envidio la paciencia de David 😅😅😅
Javier santaolalla. Vuelvo a aplaudirte. Q desde tu lugar te hayas abiert9 a esa posibilidad tan comprensible sobre una crítica a esta disciplina, la ciencia (la monopolizada), como cualquier otra. Posta, de pie. Y como abordas equilibrada
Hay que dar gracias que Javi Santaolalla exista y sea hispanohablante. Para que este hombre nos dé su visión de cómo ver el mundo y la divulgación, totalmente objetivo sin orgullo, ni ser pedante. Para mi es el definitivo GOAT 🐐
Como se llama el libro que llevó santaolalla????
David y javi, geniales. Se pusieron de acuerdo en algunas cosas.
Admiro en gran medida a Javier. Con su reflexión encuentro mucho de lo que critica en mi mismo, a la par que le encuentro razón con que no es correcto no tomar en consideración opiniones que se alejan de las propias, las cuales siempre deben ser escuchadas desde fuera de la soberbia, la cual erróneamente nos hace pensar que las creencias personales son verdades absolutas.
Santaolalla me han emocionado tus palabras post debate, espero q despierte un poco a la gente q pueda escucharlo, ojalá mas personas con esa humildad que te caracteriza!!
2:41:52 si no de mueve, es porque hay camaras y mucha gente y tal
Que situacion Santaolalla. No se como has podido aguantar a esos dos chalados!!.
5 horas 😢😢😢
Tremendo video!!!
Javier, hoy y siempre seguimos contigo!
Mas gente como Javier hace falta
Jordi… EXCELENTE. Como científico y persona curiosa me uno al abrazo que te dio Javier. Este debate y el del cambio climático son una revolución en este mundo de medios pobres… Gracias!!!
Javier prime ?
Tienes un equipo que no para de ponerse delante de cámara, eso es muy de aficionados.
Me ha sabido a muy poco el debate la gata tenía para que arremeter bien fuerte. Se le veía que se había presentado bastante.
Que es la cultura del Saska?
blanco y en botella, leche, o no, bueno si, pero no esa clase de leche, bueno... creo que ha quedado claro, no?
Que buena que está la Gata por favoooorrr😍😍😍😍😘😘😘😘😘
Totalmente de acuerdo con la posición de Javi.
Tremendo formato. Puto amo el Jordi
Un delirio esos magufos🥸
Que no os extrañe que después de jugar a la ouija, aunque no se manifieste nada en el momento,os pasen cositas🤣
EL ESPÍRITU SE MUDO A OTRO PLANO😂
un the wild Project solo para david por favor. se lo merece, el y ivan de vm granmisterio juntos seria genial. no comparto mucha de sus conspiraciones, pero un podcast de misterios de la antigüedad y aliens con ellos seria genial
que gran hombre y ejemplo de persona correcta javi, eres mi ejemplo a seguir 🚀
24:00 GRACIAS JAVI!. Ya no hay ciencia ,desde que las revistas son propiedad de los de siempre
Concuerdo con Santaolalla con la psrte de no ser borregos y mantenerse siempre crítico. Yo nunca me creí la narrativa del Covid ni estuve de acuerdo en el confinamiento debido a las consecuencias a mediano plazo que ya estamos sufriendo, por supuesto, esto no significa que el virus no haya existido, yo mismo me enfermé, pero la tasa de mortalidad que nos manejaron los medios sí que fue exagerada. No sabemos si pudo haber otra forma mejor de gestionar el problema en su momento, pero lo que sí me dolió fue ver a todos los divulgadores repitiendo el mismo discurso de forma acrítica, independientemente de si tenían razón. Hoy en día, prefiero aplicar la regla del décimo hombre que nos mencionan en World War Z, a veces una opinión diferente, por inverosímil que suene, es necesaria para evitar que un sistema aparentemente perfecto nos impida formular nuevas soluciones en tiempos de crisis.  Apenas voy empezando en el camino de la divulgación, y definitivamente no tengo tanta experiencia como Santaolalla en el tema científico, o Parcerisa en el alternativo. Pero definitivamente, anotaré esta lección: no confiar en la información ciegamente, ni aún viniendo de organismos oficiales como la OMS. La ventaja de tener una libreta llena de contactos científicos, es que puedo oreguntar su opinión a varios de ellos, y así lo haré siempre.
Javier es tan bello, la pasion y humanidad con la que habla de ciencia hace que se te contagie. Grande Javier.
1:09:33 que excelente metáfora.
los mojitos hicieron efecto
Joder que emotivo ❤
Que linda está la gatita de stranger ❤
La actitud de Javier Santaolalla es lo que hace falta en éstos días de sesgos, "puedo no estar de acuerdo contigo, incluso saber que lo que dices no es correcto, pero voy a escuchar lo que tienes que decir". Bien por el ejercicio y bien por Jordi por organizarlo.
Felicitaciones Javier Santaolalla!! Gracias por todo
Tartaria mvp
Masterclass de Javi
Tenéis que invitar a Pedro amoros. El si sabe hacer la ouija. Tienen que mover un poco el vaso para darle fuerza, no lo están haciendo bien por eso no pasa nada
YA SE S MI MENTO DE INVERTIR EN EXPEDICIONES PARA GRABAR QUE HAY AHI
que gente como Javier, no este en puestos importantes de nuestro pais. Una persona con tanta sabiduría, tan inteligente, que de verdad sabe escuchar al resto y valorar lo que le dicen. Tener gente asi en nuestro Pais y que después tengamos a los impresentables que tenemos como políticos, todos mentirosos, narcisistas que solo velan por su ombligo. Es la verdad que muy triste. Todo el mundo debería conocer a Javi Santaolalla
Para tema Ouija, Pedro Amoros: Saludo a todos especialmente a David un gran hombre.
Mr tartaria es bien estúpido
Jordi espero que no vuelvas a perder el tiempo el próximo año con tonterías, aunque sean de verdad al 90 %🥱🥱🥱
Ese abrazo resume lo que Jordi ha logrado.
Casi 2millos de reproducciónes en menos de 24 horas epico
Ese mojito bien merecido después de escuchar tanta incoherencia ,Javi todo un caballero...
No hay nada
Juanjo vine
Zz
Aha
Más allá del INMENSO CONOCIMIENTO DE SANTAOLALLA, su absoluta superioridad intelectual sobre mí y muchos más se manifiesta en su habilidad para racionalizar de manera TAN adulta, en lugar de ridiculizar y atacar a tremendos orangutanes!
Ole santaolalla
El cuadro del reptiliano vs Marie Curie 😂😂😂😂😂😂
Javier Santaolalla es una persona ejemplar ❤
Pobre santaolalla
Pienso que la ciencia en algunas cosas tiene razon pero en otras cosas no,en las cosas que no tiene razon es porque se ha vuelto muy dogmatica,es decir que si alguien hace un nuevo descubrimiento y ese nuevo/os descubrimientos no estan acorde/es al ''libro sagrado'' de descubrimientos hechos por ellos(los cientificos) ese nuevo descubrimiento no tiene logica y por ende no existe para ellos y cierran sus ojos y niegan ese nuevo descubrimiento.
Lo que la ciencia no será capaz de explicar JAMÁS, son los huevazos que debe tener Tartaria para sentarse ahí a soltar semejante batería de SANDECES inconexas y sin sentido. Hay que valer, eh??    Además claramente jugando a desequilibrar y confundir para no entrar en lo que realmente seria un debate enriquecedor y así siempre poder salir por alguna "tangente"
Alguien sabe cual es el documental de Netflix que menciona Javier.? Cual es el nombre
Inivita a VM GRANMISTERIO a tu canal. Una colaboración con el seria increible 🎉🙌
Jordi cargándose de risa 0:26  😂
Pobre Javi Santaolalla: Nos ha representado a muchxs que combatimos contra estos ignorantes. Gracias por tanto valor!
Quien le devuelve esas 5 horas de vida a Javi??
La charla de Jordi con el de la güija tenéis que escucharlo en velocidad  X0,50
Crecí Escuchando Porta Moriré Escuchando Porta😎🇸🇻
Que gusto da escuchar a santaolalla, es un genio y surte de tener personas q divulgan y comparten como el. Gracias
Grande Javi❤🎉🎉🎉🎉
Y LA WIJA . 🤣🤣🤣 ES QUE NO LO HAN ECHO BIEN . EN VERDAD ES COMO UN WALKI TALKI ENTRE EL  MAS ALLA Y EL MAS PACA.😎
Un espíritu en la mesa !! Jaja es en la habitación, recinto, etc por eso no les salió una monda
Santaolalla, este mensaje es para ti y ojalá lo leas, te admiro y sería muy feliz de seguir aprendiendo de ti, un hombre como tú podría actualizar los fundamentos sobre la escolaridad actual, lo tienes bien claro, ojalá que no perdamos el horizonte y podamos más personas como tú, ver ese sentido en el que debemos navegar. Gracias por dejarte escucha Javi.
El ejercicio de SantaOlalla de cómo ve el mundo ,de cómo llevar las críticas y la presión al mundo de la ciencia,me pareció BRILLANTE  Y lo k me prestó ver a siro, ojalá le salga todo bien en internet, GRANDE
Los mas grandes cientificos de hecho han sido apartados de la sociedad 😂 cientificos tradicionales dan venguenza son dogmaticos y sectarios y solo repiten lo que aprendieron como buen feligres en su iglesia
El Mundo debe, Despertar nada es real todo  es manipulado hasta los Mercados
Humanizar la Ciencia!!!  Mmm interesante Javi
Si los cientificos son muy ingenuos incluido tu santaolaya , solo te has dado cuenta de una infima parte de lo que paso realmente y ojala puedas ahondar mas en lo que nos dijeron los vencedores para ceear la historia a su comodidad
La verdad es que me he reído mucho.
@javier yo digo que hacemos cooperacha para que te lances a la artantida a grabar. En nuestra comunidad científica seguro buscamos un conocido para llegar a una baseee para callarle el hocico a esta bola de farsantes que no terminaron la primaria.
DONDE LO VEO COM´PLETO¨?
Si hay algún espíritu en los comentarios que se manifieste.
Venga, ahora todos los chavales a hacer ouijas. Muy bien, oye.
Se caga de risa Jordy Ajajajajajaja
a qué documental de netflix hace referencia Javier  Santaolalla?
No sé si a ustedes les pasó pero justo en el momento en el que Jiordi dijo que nosotros la audiencia pensemos en alguien, yo me desperté. Ya que me había quedado dormido y justo desperté para escuchar eso. Y automáticamente pensé en una prima a quien quería mucho que falleció. Por alguna razón sentí como que la cabeza fría y la frente un poco pesada, pero no tenía miedo. Solo sentía algún tipo de carga encima y empecé a ver colores
mr tartaria es un charlatan ni su propio compañero creia las mentiras que dijo  jajajaja
De todos mis vecinos de mi barrio, basta una para no querer salir de mi casa. Es verdad que pocos pueden detenerme...
yo quisiera que david juntase evidencia de algunos de los casos de abduccion o de avistamientos ovnis que realmente sirvan y que los presente en un podcast con javier. yo personalmente creo que el tema de los ovnis si es verdad y que evidencia debe haber de sobra, lo que pasa es que la gente que esta metida en esto no tiene una mentalidad cientifica, por lo que necesitamos que personas como javier den su punto de vista y digan que es lo que se necesitaria o que es relevante de mostrar para tener una evidencia que realmente sirva para demostrar la veracidad del asunto. tambien creo de que el hecho de que david este convencido de que la tierra sea plana le juega en contra porque es una idiotez pensarlo, es muy facil demostrarlo o de darse cuenta que la tierra no es plana y discutir eso realmente es una perdida de tiempo como decia javier. pan y circo basicamente. Pero bueno, necesitamos que los conspiranoicos sean un poco mas cientificos y que los cientificos le habran la puerta a algunos de estos temas para investigarlos, ya que creo, por ejemplo que al escuchar a david decir que la tierra es plana para él, es un motivo para cualquier cientifico para descartar todo lo que diga sobre extraterrestres solo porque él lo dice y por lo que dijo previamente. yo tadavia soy joven, me estoy formando como cientifico y el dia de mañana me gustaria llevar este tipo de debates al ambito cientifico y realizar una investigacion seria para demostrar por si o por no si son verdad estos temas o si hay no informacion insuficiente para llegar a una conclusion correcta. pero si empieza desde ya, lo voy a tener mas facil en el futuro.
Uhhhh que bueno que estos dos (Javi y Jordi) se vayan dando cuenta de toda la manipulación e intereses que hay en la ciencia que tanto defendieron con uñas y dientes en esa epoca en la que nos manipularon como quisieron (2020)
Estamos contigo Javier.
Santaolalla y Rocío tenéis el cielo ganado
En Venezuela, muchos (por no decir la mayoria) de que los que apoyaron a Chavez para tomar el pais y comenzar su dictadura eran catedraticos! Incluyendo muchos de sus ministros. Personas que estaban en posisiones de poder en Universidades que terminaron siendo parte de su gobierno. Siempre aquellos que no acepten el discutir, el debate, son personas de las que nos tenemos que alejar y son personas que hay que verlas como peligrosas. Y digo que son peligrosas porque tengo un ejemplo muy tangible con lo que le paso a mi pais Venezuela.
Que paciencia la de Mr Tartaria
Santaolalla me da fe en la humanidad y querer ser mejor
Que grande Javier Santaolalla!!!!!
Dónde está la parte 1
el de la ouija se sorprende de que no pasara nada, shhh
La gata es una niñata inpertinente.
ribel35 el mejor del debate
El problema con los debates y la presión que se le hace a las personas (como en este caso científicos), yo creo que es por el nivel de ignorancia de mucha gente que escucha estos debates, ya que la información que se da ahí la pueden interpretar de una manera incorrecta, etc.
¿De qué se burlaba Javi?
H•E=mc² 🗣️🔥🗣️🔥🗣️🔥❗❗❗
01:11:58 ouija 01:53:20
Javi, para que has estudiado 😅
En mis tiempos existia la persona que comentaba en un comentario los mejores momentos con el minuto exacto, se han perdido los valores hermanos.
Terrible Hombre de Paja el Carles ToraH
Excelente Santaolalla. Fantástico
La verdad esos cientificos solo creen que lo son pero no tienen Algo valido solo Palabras sin sentido de seguro estan contratados para desacreditar esto
$$$micky mouse empírico$$$
Solo una opinion muy loca, una locura. Y si nos basamos en las EVIDENCIAS COMPROBADAS?. Digo. Lo que, además empíricamente vemos por la luna y el sol?.  Que en realidad la tierra es ESFEROIDE. No entiendo porqué darle importancia a estos payasos charlatanes.
No les pasó nada a quien vio cómo jugaban la ouija?
Mucho hype y una tertulia bastante floja...
No hubo huevos para invitar a los Hermanos Barea o a Iru Landucci??
Javi Santaolalla 👍🏻
Aquí debió estar Iván Martínez en vez de Tartaria.
cuantas horas a durado?
59:35 confesiones. xD
Uno de los conspiranoicos huele a estafilla por solo 99,99€.
Me encanto este programa Jordi. Y me encanta lo que dice Javi Santaolalla, es que si hubiera más personas como él, el mundo sería mil veces mejor. Subscribo cada palabra que dice... de verdad me animo escucharle...
Carlos Torah tiene una enfermedad llamada Mitómano
La Ouija no se hace así 😂😂
Seria muy importante editar un video separado, sólo con el cierre de Santoalla..
Comentando que algunos de estos personajes tienen problemas mentales y tienen uno al lado 🤣
Que mal me cae Jordi  con su actitud chulesca y me jode ver este vídeo pues los invitados sí que me interesan, espero no ser el único.
De verdad me sorprende que gente le crea a ese grupo de locos que pena.
Excelente Javier y David. Unos verdaderos caballeros que aún en orillas opuestas pueden debatir con mente abierta.
Parcerisa es un arrogante...esta pasado de moda...
Gracias Santaolalla, gracias Jordi.
Entiendo que haya gente que no esté de acuerdo con Javi, pero no entiendo el afán de despotricar y dirigirse a él (o a cualquiera de los otros invitados) con términos peyorativos. El problema es la gente que prejuzga y que llega a ver un debate ya listo para atacar a uno u otro lado sin siquiera escuchar los argumentos. Me di el tiempo de escuchar todo el segmento del podcast y este post debate y aunque no estoy de acuerdo con Carles ni tantito, y muy poco (casi nada) con David, reconozco que David usa buenos argumentos y enfatiza la necesidad de seguir buscando cómo probar aquello en lo que él cree y tratar de descartar a los charlatanes. No veo por qué hay gente tratando de cancelar a Santaolalla.
2:58:00
Denle un podcast a rímbel
Donde esta el debate??
Tal cual hermano 🗣️🗣️🗣️🔥🔥🔥🔥
santaolalla: no quiero que me digan si a todo Yo: pero cabron es que hablas que da gusto. SI A TODO. si eres tan asertivo la gente sencillamente asiente. eres enorme.
Invita a fon ramos
santaolalla es todo lo que necesitamos. presidente, referente, padre, profe... todo
38:00
No encuentro la parte 1 lpm
ENAMORADA de la manera en que se expresa Javier, que maravilla❤
La paciencia de Javi tiende a ∞
Brutal! 😂
Para la próxima Ouijia llamad al espíritu de forma más agresiva, gritándole yoquesé a lo mejor se entera, no ocurrirá nada, pero igual será más espectacular 😅
Javi Santaolalla en los primeros 70 minutos pone las cosas en su sitio. Eres un referente. Ojalá hubiese muchos más como tu en todos los ambitos del conocimiento. No solo eres un grandisimo científico sino que como persona has demostrado hoy que eres humilde y honesto, dos virtudes que hoy en día son bastante escasas.
Esa “H” en la fórmula es la que le quitaron de su apellido, para algo tenía que servir. ¿Mis hijos no la quieren? Pues la meto en ésta “fórmula” porque si.
Inviten nuevamente a David, junto a Ivan Martínez.
Ni mucho ni tan poco, uno de los debatientes es un payaso y hay que decirlo porque sino después lamentamos a estos tipos que crean sectas y matan a cientos de personas. Esta bueno que todos tengan voz pero hay límites sea un psiquiatrico o sea un estafador da igual. Saludos!
Like para que jordi lleve a David al podcast,  me quede con ganas de escuchar más sobre lo que el tenia que decir, y si es posible junto a Javi para tener ambos puntos de vista
Jordi no deberías darle voz a este tipo de dementes sabiendo que esto lo ven niños que en un futuro sabrá dios en que creerán
Tanto santoalla como la tia esta tienen 💉💉💉💉 las 4 ( nada mas que aportar).......
Y por que Mickey mouse no ha ido??
Javier yo te amo pero te faltaba un crespo para romper el hielo y hacer un buen dúo
Mr charlatarian 😂😂😂😂
que grande javi
Grande Leo Messi dejando a su selección para ir al podcast
En qué hotel estuvisteis? Era le meridien Ra de Comarruga?
La pregunta es cómo el león se transformó en persona?
Debatir con una persona que ha renunciado al uso de la razón es como darle medicina a un hombre muerto.
David genial, un Wild project sólo para él por favor Jordi😊
Javier Santaolalla en su camino hacia el liberalismo libertario.
Escriben algunas persona que : Tartaria gano  y yo me pregunto.¿ Donde estan las pruebas?. Después del 21 de Septiembre vendrá con otro cuento. La prueba es que estamos frente a un  MITOMANO.  Se contradice demasiado y el mundo esta lleno de este tipo de personas. "LA VERDAD TE HARÁ LIBRE"
La ouija tiene algo que ver con la cuántica
imagínense santaolalla y el Dr. fision
Es empírico hermano, no te asustes a la verdad
Mr tartaria humillandose solito
La parejas están muy bien niveladas, la de David es el colgao de Torah y la de Javier es la zumbada de la gata. Ambos son igual de falsos
Charlatanaso el carles
Bastante tonterías aburridas dice el viejito😴
Mr tartaria solos
Que grande eres Javier!!! y Jordi!! gente que le pegan al coco como se debe hacer. Grandes verdades en el discurso entre los dos. Lo único que pienso es que se remarca demasiado a los políticos como los culpables, cuando pienso que ellos son unos títeres, gente sin escrúpulos parasitando y vividores. Mucha culpa del pueblo. Si no reaccionamos pasara lo que debe de pasar que es que nos criben a las malas. Saludos .
Tomando como analogia el dilema del huevo o la gallina. Es la politica un reflejo de la sociedad o bien la sociedad un reflejo de la politica?
Donde puedo verlo completo? Me aparece cortado cuando ya está por terminar  no lo puedo ver completo
Hola a todos, he visto el otro directo y no me acuerdo del libro que recomendó Javi, algo así como la bomba que nunca debió haberse lanzado o algo así. Sabéis cual es?
Un saludo de la élite que gobierna el mundo desde las sombras 🫡
Javi, simplemente olé, olé y olé. Que gusto da escucharte.
Muy floja la organización y moderación del debate. Tocaron un poco de temas aislados y dejaron de lado el tema principal que era la forma de la tierra .... Debieron invitar personas con perfiles parecidos o equivalentes....!! Por otro lado el que dirige tenía una postura parcializada  y no modero el uso de la palabra.... Válida la iniciativa, ojalá se vuelva hacer con otros personajes terraplanistas como Iru Landuchi u otros académicos
Tal cual hermano, tal cual 🗣️
Siro. Lamento decirte que todas las veces que te funciono la ouija, alguien te estuvo tomando el pelo
Me quito el sombrero ante Javi... increíble la madurez que ha demostrado
Lo q le hizo cambiar ... €€€€€€€€€€€€
Me an destapado los hojos.  Cuanto lesnpaga elons mus a estos "sientificos" ?para que no rebelen la verdad y aruinar su negosio de satelites "espaciales" que en realidad solo los cuelgan del domo a unosnpocos km y cobran por miles de km que es imposible /s
Javi The GOAT
si santaolalla seguro q tartaria dice estas chorradas por las instituciones y no por hacer dinero, seguro q si
La verdad,  el podcast mas interesante que escuché. dos personas al nivel de los temas hablados, Aplausos para ambos! Jordi y Santaolalla, excelentes divulgadores! Saludos desde argentina
SATAOLALLA  >>>>. CRESPO
La ciencia se rebate entre cientificos con diferentes posturas en los diferentes temas que querais abordar , haberlos los hay
"Wokes socialistas a la Izquierda - Terraplanistas fachas a la derecha"  asi los dividió a Jordi Wild😅
22:40 Javi❤
Rocío quiso hacer un Tamayo y le salió caldo
Santaolalla  , Wild , visotros sois el sistema , se os nota que los conspiranoicos os estan ganando la mano , ahora es tarde , aunque rebajeis el tono , ya no os creemos , nunca os hemos creido , bajad al suelo y quitarle el polvo a vuestros titulos academicos , vosotros ayudais al sistema haciendo este debate preparado con invitados no aptos para rebatir a la "siensia"
Todos los trabajos son dignos, pero cada cual en su rama, los que trabajan las ciencias se llama cientificos y los que hacen seudociencia un pan con jamón!!! Papi Santaolalla es muy GRANDE.
Grandes!!
Una locura, casi 5 horas de vídeo y que tenga 1,5M de views, Jordi te estás haciendo de oro, tienes un impacto que muchas cadenas de TV ya quisieran.... ¿Jordi necesitamos que te hagan un podscat sobre ti?  SIIII IIII UII.
Que gracioso son los terraplanistas jajajaja la fuente es de los deseos.
👀👀👀👀 Es una PSICOFONÍA lo que se escucha exactamente en el tiempo 4:50:30 ???? 4:50:28
"Lo más bonito del mundo es ser multidisciplinar". Jordi Wild. 2024
Santaolalla es mi personaje favorito de YouTube, no solo por su contenido, sino que siempre aprendes algo nuevo, te hace ver las cosas desde otro punto y creo yo que te hace una mejor persona.
Te admiro Javi, estás dando en el clavo en todo lo que dices, es tanto el descaro político que pudre toda institucionalidad. Sea en el país q sea, es lo mismo. Al final siento que nos terminamos aniquilando entre todos. Pero como se sabe si no hacemos algo a nivel mundial las elites terminarán ganando está batalla de desinformación en la ignorancia que vivimos la mayoría de la población.
Los mayores y mejores científicos de la historia creian en Dios. Ahí lo dejo
Santaolalla es todo lo bueno que necesitamos en esta sociedad tan tóxica. Qué profesional, qué sabio, qué gran persona! ❤️‍🩹
Al señor Torah había que aislarle y no darle oportunidad  de decir esas tonterías que el primero que no se cree es él. No tiene discurso consistente, sólo habla y habla para tapar un discurso vacío. Poner junto a él a personas que, con razón o no, creen lo que dicen, es injusto!! No merece la pena ni calificarle!
UNA DUDA, ¿JORDI VIVE AHI O LOS ALQUILA EN OCACIONES ESPECIALES?
La paciencia de Santaolalla paso a la historia
Genial Javier. Y como Canaria, orgullosa. Le honra tanto, tantísimo, saber rectificar y defender el espíritu crítico... Bravo
Quieres manipulaciones recientes.? 11S, 11M, Estado islámico, ISIS, cov** y vacu***, guerra de Ucrania....y lo que te rondará morena.
El dogma cientifico existe. Es una realidad dentro de la comunidad cientifica y ademas se cubren de un manto de verdad que no lo es tal en todos los casos. La ciencia no es infalible. Hay miles de cosas que no saben ni sabran nunca. El cov**  y las vacu*** es una prueba actual de como los poderes económicos están muy pero que muy  por encima de la ciencia y la comunidad cientifica que manejan a su antojo financiando estudios ad hoc . Ya se hizo con el tabaco o el azúcar donde cientificos salian a avalar los beneficios de ambos venenos previo pago y presiones sobre la financiacion de otros estudios, claro. Algunos científicos fueron engañados por crédulos e inocentes y otros participaron a sabiendas del megaengaño donde murieron miles y miles de personas. Eso es un hecho
Estás conversaciones entre amigos son las mejores, Santaolalla aportas y ayudas, sin altavoces también cada uno de nosotros tenemos un deber con nuestro entorno, gracias por estos momentos!!!
Debate perfecto  si se le puede llamar debate para seguir haciendonos creer que todo es relativo y que no hay una sola verdad . Mision de globalistas , masones , ateos y rojos.
Si mal no entendí, hablaron sobre como se puede llegar a ridiculizar ciertas cosas o ciertos temas, como el respeto que se debe mostrar y la postura ante ello. Creo que el "debate" que no fue como tal, fue más sobre cuestionar y de cierta manera reírse del señor que hablaba cosas "fantasiosas" independiente si le creen o no. ¿Pero díganme una cosa: Que acaso las películas, series y/o animes se basan en sucesos o mitos que fueron pasados de boca a boca(independientemente de la cultura? Se imaginan que lo que dijo el señor tenga bases en esas cosas? y si fuera así o no, toda persona se merece respeto así diga disparates, cada quien decide a quien escuchar y a quien darle voz.
Santaolalla se ha convertido en lo que juro combatir.  (Soy la voz disidente que requiere respeto), su argumentación es penca en varios niveles.
❤
GRAN GRAN VÍDEO !
La ciencia la habéis corrompido los mismos científicos , quedándoos callados mientras hemos tenido que escuchar barbaridades y mentiras sin que habrieseis la boca cuando teníais que haber hablado .
Un cara a cara entre un cientista puro y un cientista social
Amigos, por alguna razón no puedo ver la 1ra parte del directo en mi region, no me sale en ninguna búsqueda ni en el propio canal de Jordi, soy de Bolivia, pero si puedo ver ésta la 2da parte..¿?
Javi Santaolalla se ha quedado a gusto y yo con él. Cuánta verdad, y qué bien expresada.
Lo de la ouija un poco choff
Jordi eres el próximo Susana de argentina, y espero que no se enoje la comunidad, mis respetos.
el egregore dijo pedro roiter
Me encantó excelente David mis respetos pero no falto el 🤡habla y habla y nunca llega a nada
Por amor del cielo, Santaolaya tiene toda la razón. Ya lo había dicho Foucault: la verdad la determina qioen tieme el poder. Ojalá pudieramos confiar en esos fuertes, pero el poder tiende a corromperse. Gracias por decirlo, gracias por tu humildad.
Felicitaciones por Javi, un científico que abrió los ojos
A la proxima, no inviten a Karles XD está de más, solo es un charlatán con un grave padecimiento de verborrea, ni siquiera el tipo sabe de qué está hablando
Hola a ver cuándo haces un debate con Nur para todos y los hermanos barera me encantaría verlo al menos ellos lo que dicen tiene un punto de vista muy interesante
Dónde está Miky mouse?
me gusto el debate de javier y david
3: 44 sabemos que jordi no es de fiar xd
Me ha encantado el discurso de Santaolalla. Creo que sin duda tener esa capacidad escuchar al que piensa diferente, te cambia la visión de todo. No hablo de solo política o ciencia, en un trabajo, en el deporte o incluso en una conversación con amigos. Enhorabuena por esas palabras!
Resumen del debate: el 21 de Septiembre sabremos la puta verdad
Me gustaria mas que fuera el señor David e Iván Martínez, que se debata desde argumentos concretos, es entindible que para un canal se lleve a Tartaria porque despierta en todos una sensación de desagrado y eso se traduce en vistas. Pero en un siguiente episodio tomen en cuenta a Iván Martínez
Y lógicamente, la ouija no se movió, como era obvio
Se levanta Javi y acto seguido se ponen a hacer la ouija, es de coña😂😂
Fhensjsjd
La historia de Jordi, sobre el taxista… se parece a la historia del taxista que sale en la película Deadpool.
De ignorarlos a debatir con ellos ¿pero que debates con unos majaderos e ignorantes? cual será el próximo paso? Jordi me has decepcionado dando voz a estos charlatanes
Que tiene que ver el regueton con los mr tratarías?
Si te Animas a debatir habla con iru landucci y hermanos barea
En la próxima inviten a Oliver Ibañes y Libertalya
Para la ouija tienen que creer por dentro en los espiritus y estaria guai ambientarlo mas para atraer algo, quitarte todo marterial de las manos.
Carles Toráh es un delirante
Tienes que poner a David Parcerisa junto a Lorenzo Ramírez por ejemplo
Seria genial que Javier Santaolalla fuera a edpillpodcast a yablar de temas de conspiración
Hola como están podrían revisar el tema del experimento Casiopea que es de un fisico teorico y una mistica investigadora Laura Knight Jadczyk creo que ellos son los indicados para un debate como estos..se animan?
Grande Javi Santaolalla. Un ejemplo a seguir. Gracias a Jordi por traerlo.
😮 falto Llados
Pero porque no fue Mr.Empirico? No le apetecía hacer el ridículo en directo?
con todo respeto Jordi, tu equipo de producción está sumamente desorganizado, espero mejore, eso de cruzarse a cámara, no tener el set listo, hacer ruido, etc, joder.
Pobre Santaolalla. Estaba flipando.
Vaya zasca le a dao le a dado el final …… con los casos de pederastia , ventas de armas ,hackers y ellos debatiendo si la tierra es plana …..😞
Me vale la primera hora de Javi. No pienso ver el debate, pero me gustaría poder charlar con Santaolalla, es una buena persona
No lo he visto y ya me mola
Vamos a ver, el de la pulserita está claramente presionando el vaso para que no se mueva, lo está "anclando", se nota en los músculos de la mano. ¿La razón?, eso ya no se decirlo. Y no soy creyente en estas cosas. Que conste
Con decirle a David Parcerisa que fue a cuarto milenio puso la mano en el fuego por los anunakis xD y salió llorando a los dos dias diciendo que le habían estafado xD. Ya no lo llamaron más. Y la gente sigue creyendo en sus estupideces conspiraciones sin ningún sentido
Santaolalla eres una fuente de inspiración científica y personal. Muy buen trabajo y ojalá tuviera tu paciencia. 😂😂😂
en cuanto salio siro lopez cerre
Ha sido decepcionante ver un debate tan desigual...., por un lado alguien respetable en el mundo de la ciencia y por el otro lo más friki y menos creíble y fiable del mundo conspiranoico....., no fue un debate de tierra plana lo primero, y lo segundo unos no estaban a la altura de los otros (....,es como si llevas a uno que se hace llamar científico y no sabe explicar la fórmula del agua...). Hay personas serias, comprometidas, con argumentos comprobables y que podían estar a la altura para haber creado un debate interesante y que hiciera pensar. Ha sido infumable, aburridísimo por las tonterías escuchadas, para borregos,......., y, Jordi has perdido puntos y muchos te hemos bajado del pedestal de los mejores creadores de contenido........
El problema del debate fue hacerlo muy corto para la profundidad del tema Ciencia vs Conspiraciones... Ese solo debate tuvo que haber durado más de 6 horas mínimo.  El querer resumirlo y comprimirlo tanto hizo que se creara descontento y malos entendidos.
Oskitar ❤❤ vente con Neit a Zaragoza y hablamos lo del trio jajajaja ❤❤❤❤
Que grandes
La primera hora de este vídeo es oro puro. Gran intervención y gran speech de Santaolalla  👏👏👏
Javier eres una gran persona y transmites muy buen royo
Lo de siro y la ouija me recuerda al capitulo de los simpsons que salía stan lee diciendo: yo soy hulk!! y despues decía: una vez me salió
DUDA: Tartaria se fue en su forma humana o se convirtio en Leon para irse corriendo a casa?
Gatita presumida, ¿ Quien es el Mesías?. ¿Llados salvando al mundo de sus panzas o tu salvando al mundo de Llados ?😂😂😂😂
Una pena ya que el debate prometido nunca se dio.
Javi eres un ejemplo, la inteligencia no solo es acular datos acabas de demostrar que tu inteligencia va mas allá. Bravo por ti
Me sorprendió Santaolalla
Amo wilf project pero esto creo que sera aburrido
pf
Javier Santaolalla se está convirtiendo en un hombre sabio, muchos nos consideramos sus discípulos a través de la Gran Biblioteca llamada YouTube.
veo un Javi santaolalla y David , creo que son los dos más coherentes teniendo posiciones totalmente diferentes, pero me encanta que saben escuchar y eso es importante para saber responder. 👏👏👏 además el tema ufo me parece super interesante. que son? de donde ? son objetos terrestres, extraterrestres?? hay pruebas concluyentes de algún caso?? se han encontrado algo más que objetos?? que probabilidad hay de encontrar vida , y vida inteligente?? si hay otros pobladores en el universo, cuantos año tiene su civilización? que conocimientos tienen, que elementos conocen, que usos.... uuff es un tema tremendísimo...
Cómo se llamaba el libro que tiene Javi?
Las palabras de Santaolalla es lo que necesita la sociedad actual. NECESITAMOS el sentido crítico, y no está presente. Dejemos de aplaudir a los políticos, empecemos a indagar, a escuchar, a investigar y dudar ante cualquier pensamiento propio y ajeno. E invirtamos en educación, por favor, es la base donde se planta esta semilla. Bravo Javier
Admiro tu forma de ver la respuesta. Escuchar, no ser prepotente, evitar la fuga de mentes.
Pero dónde está el debate? Sólo encuentro el post debate aquí
Sigo esperando a mr tartaria y mickey mouse empírico vs santaolalla y quantum fracture
Santa Olalla me parecía muy dogmático, pero me alegra que esté abriendo su mente, en lo que concierne a las medicinas alternativas, tal vez aún no existen las herramientas como para estudiarlas según el método científico, eso no significa que no funcionen, tanta gente que se ha sanado con ellas no puede estar equivocada. Felices vacaciones Jordi!🌟👍
❤en 2020 he pasado temas muy difíciles y ahora estoy algo mejor. Jordi, gracias por tu apertura mental, la diversión, ciencia y cultura, que me han apoyado tanto en estos momentos.
Tenemos pruebas.
Donde está la parte 1?
Gracias Javi por defender la libertad que nos están robando
el predator tenia 99% de genes humanos
Karles Torah muy valiente al venir con estos individuos ......
No creere en nada que yo no pruebe directamente NO MEMORIZARE LIBROS CIENTIFICOS A CIEGAS Y PUNTO.
EL SIS TEMA ES UNA BASURA Y LUEGO SE VE QUIENES SI Y QUIENES NO, NOS QUEDA CHICO COMO SOCIEDAD
Ustedes programados nunca lo van a entender. Todos quieren jodidas pruebas . Pero nunca pueden trabajar en ustedes mismos ni en investigar en la historia de este maldito planeta
Javier existe. yo: Soy ese!
A ver cuando tienes huevos de llamar a Iru Landucci y a los Hermanos Barea. Que eres un chulo piscina que solo buscas show y business.
No hay que ser muy listo para saber que en la Ouija con los brazos postrados en la mesa con todo el pasotismo es difícil que se muevan.
Oleeee Javi!! Eres un máquina!!! 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Me quito el sombrero ante javi para aguantarse tremendas ESTUPIDECES
Santaolalla le calló la boca a karles explicándole la fórmula de Einsten de una forma tan sencilla y BÁSICA sobretodo que le quitó la poca credibilidad que le quedaba a Karles
No soy fisico ni me dedico a esa materia y soy un completo ignorante de todo eso pero le falto al buen crespo de Quantumfracrure para este debate
En Colombia decían que los sistemas de Salud estaban matando gente como negocio en la época del covid. Mi Esposa es del área de la salud y estuvo en las UCI toda la pandemia, la veía llegar llorando y recargando fuerzas de un día para otro, para ir a tratar gente que era cuestión de milagros que salieran vivos o no. Hubo un momento en el que los gobiernos no activaron a tiempo los protocolos de salud para evitar tantas muertes, repetían que no era nada. Vivi de cerca las “conspiraciones” y la desinformación deliberada sobre la enfermedad, y si creo que hay algo más grande que maneja todo, y no se, pero por como se manejo, hace pensar que de algún modo querían reducir números y tomar ramas de poder por medio de la desinformación.
Lo mejor del debate ha sido cuando Javier les ha dicho en la cara a los conspiranoicos que son disidencia controlada, simplemente magnífico.
a mi lo que me dolió fue ver a javier realmente triste por este mundo divido manipulado y en el que la libertad de expresión a muerto
Substituid al mitómano Torah por Iru Landucci o los hermanos Barea.    Seria mucho más interesante
David Parcerisa merece un The Wild Project aparte y  mas personal
Cómo iba a funcionar la guija si no le pusieron baterías…
VIVA LA LIBERTAD CARAJO
No se puede apoyar ni el brazo ni el codo en la mesa para la quija
No se puede apoyar ni el brazo ni nada del brazo en la mesa…
Cuanta admiración para Javi! Además de como científico, como ser humano! 💛
si la tierra es esferoide se pueden deducir cosas como la gravedad y la anti gravedad sin mucho esfuerzo, pero en una tierra plana ni el concepto de gravedad existe, eso me hace pensar que la elite paga a los terraplanistas para que no dejen que se sepa que la tierra es esférica XD
Quedamos con ganas de escuchar a David Parcerisa.
Grandes influencers con los ojos cada vez más abiertos  y diciendo lo que ven sin pelos en la lengua. Ésta parece la bola de nieve primera que va a iniciar el alud. Jordi, Javi, me siento feliz de compartir esta parte del camino con vosotros. Aunque tenéis una asignatura pendiente con el tema bicho. Os quedáis mirando desde la puerta, sin animaros a entrar a la habitación. Ya que os veo con la mente más abierta que nunca, os recomiendo que os metáis a fondo a escuchar las voces que denuncian que todo fue un engaño y que aportan pruebas más que de sobra.
Aquí el único que ganó dinero es Jordi wild, gracias por desprestigiar y Javi
Hamor se escribe con H
No me parece bien la aptitud que tiene David Parcerisa, cuando esta hablando Carles torah, esas caras que pone y la risa por lo bajini, me ha decepcionado David pense que eras mas respetuoso con las opiniones de los demas, a mi Cales no me convence, pero no tendria esa aptitud con el.  Es mi Opinion
Buen video😊
Miro puro masón en esta sección asta jugando a la ouija como muy pros
En los comentarios miro mucha gente en coma 🎉
Al ver el lenguaje corporal de los “científicos” me da mucho que pensar al saber que la ciencia está total mente manipulada la verdad está criminalizáda, los científicos estaban con miedo de saber que no saben nada que sea real
Bravo por mr tartaria, su conocimiento profundo y su elocuencia fueron evidentes, mas su capacidad para desmontar los argumentos infundados de su oponente charlatan. Es alguien comprometido con la verdad y un experto usando el metodo científico no solo desenmascarar a sus rivales como ese tal javi, sino tambien para dar a conocer verdades.
Amo a Javi. Enamorada de su persona.
Excelente invitado, pésimo conductor.
Santolla es dios exijo a este hombre mas frecuentemente en tus tertulias
Ahi esta la mesa. Ahi esta el debate. Ella donde mira ??? Perdonada obvio❤
Falto un espiritualista
El de la gorra fue en qué cerro Territorio Revival ? XD
Proyecto Miguel
Exactamente!!! Todas las expresiones artísticas, científicas, deportivas, culturales, de diversión y esparcimiento son REFLEJOS, CONSECUENCIA de la situación actual de la sociedad! Cada persona que ha elegido la ignorancia, el dogmatismo, el fundamentalismo o la apatía es la CAUSA de toda esa toxicidad!
Grande Carles, por los suelos Santaolalla
pero Javi Santaolalla hace exactamente lo mismo que ellos, el dice que ellos hacen todo hechandole la culpa a las elites y que son falsos, pero el habla como si tuviera la verdad absoluta y todos los demas estuvieran mal, habla de espiritu critico pero solo se aplica a los demas en cambio para el mismo es como digo, verdad absoluta y punto final. Y yo al final me pregunto, como el hablaba de que manipularon a los cientificos en aquel tiempo para hacer la bomba atomica, porque hoy en dia no se esta manipulando nada y todo lo que dicen es lo cierto?
Me alegra pensar igual que santaolalla en el punto de escuchar a las personas aunque no pensemos igual
Es h?
Que le paguen a Javi cada peso que generen las redes, se lo merece y mas
Lo escucharía por horas a Javi... Y verlo como se apasiona
Santoalalla citando constantemente el video animación del debate... salió como hace 5 meses, seguro que se lo ha visto 100 veces 🤣
Todo se resume en lo que lee Santaolalla 42:30
Hubiera aido genial David, y Javier
La ignorancia  vende
Grandes
12:00
Resumiendo sobre lo que ha comentado, la pregunta que me surge inmediatamente a Javier es ¿Qué opina sobre el imperialismo y el orden mundial? Es decir, si desde el punto político e histórico tiene una opinión formada.
q le hizo a josebas para q no le de ni la mano jajajaja
Vaya trío de charlatanes: los dos conspiranoicos y Jordi. Los conspiranoicos porque son unos estafadores y Jordi porque se sirve de ellos para arrastrar a Javier y la periodista a un debate que lo llena de views y likes.
Javier, además de ser un gran científico, eres un excelente pensador y crítico, pero se nota que eres aún mejor persona. Me encanta cómo te expresas, tu forma de ver las cosas y de comunicarte. Sin duda, llevo consumiendo mucho contenido en Youtube, pero tú eres siempre uno de los que más me llega por tu pensamiento crítico, por tu forma de expresarte y por el gran saber que posees y compartes. Ya que hubiera más gente como tu en este tipo de plataformas para que los jóvenes que viene (yo soy algo más joven que tú y me incluos). Eres una inspiración. Sigue así crack
He venido a escuchar la resolución científica de las tonterías de los otros y estoy escuchado a estos dos máquinas rajando del gobierno sin decir que es el gobierno, me encanta
Quien crea  q esta gente son conspiranoicos...
El Javo libertario!!!!!! Viva la libertad carajo
2:48:37 Habla del doctor Saenz Muuuuy buenas entrevistas
Que groso Javi!! , cuánta paciencia y cuánto razón tiene!👏
Historia
Doctor manuel Sans invitalos jordiiii
Esta gente que dice que la tierra es plana lo dicen de verdad o es cachondeo?
recomiendo mucho una ciencia que apenas se está creando que estudia el fenómeno de la ignorancia que es la agnotología. La agnotología trata de explicar un poco los métodos del desaprendizaje como algo bueno y a la vez negativo ya sea por manipulación externa de la información. Está ciencia te ayuda a comprender un poco el sistema y al no culpar te a no conocer la verdad absoluta.
Jordi, uno donde solo estén Javi y David pleaseeee.
yo amo al javi, demasiado seco, saluditos desde chilito  <3
la H es por el hip hop
La H son los amigos que hacemos en el camino
obvio no hiba a pasar nada, todo esta en la mente de las personas
Y por que no llego Mickey Mouse empirico 😢
¿Por qué está ahí esa tía y no Quantum Fracture?
28:55 Que grande Javier dando cátedra. Esto no solo aplica a la ciencia, aplica a la vida en general.
Que juego hizo Willy Rex!!! >:v 2:07:08
Donde habrá comprado la camiseta Siro?
JAJAJAJAJA, nacho: no va con manual de instrucciones. Jordi se pone a buscar jajajajja. nacvho bromas no jajajaja
Yo queria un podcast de 8 horas de david hablando de ciencia :c
Hay inteligentes en la desinformación, la verdad siempre a sido prohibida por dinero. Laverdad es Dios.
La hora con 5:eso es el sesgo de confirmación
Me gusta la visión abierta de Javier, se nota que ha estado metido en el tema filosófico. Recuerdo que Jordi hizo un capítulo completo con Dross bastante desagradable hablando precisamente sobre opiniones distintas a las de ellos, de ahí cayeron un poco de mi gracia.
Hermoso eso que dices Javi que a ti no te define un título. Bello que sabes quien eres y que quien eres no se negocia
Sr, Santaolalla, Ud. ha visitado Venezuela?. Como se le ocurre usar a Venezuela de ejemplo, cuando no la conoce?. Conformar una opinion, con lo que dicen otros, con lo que mediatizan los medios hegemonicos o lo que afirman los que no estan de acuerdo o se oponen a quienes dictan las normas, no puede ser objetivo.
jaja javi todo nervioso, yo creo q cuando empezo con su canal ni se imaginaba q iba a llegar asi de alto
Tan bello Javier Gracias!  Otra persona que pase por esta precion se hubiese mosqueado con geordi y tu hasta le das un abrazo que bueno amigo como es que le das la vuelta a la tortilla para sacarle el lado productivo el lado que aporta. Realmente gracias!
Alv 5 horas ☠️
Perdón por miraros sin vuestro permiso
Un capítulo con David solo porfavor !
Más emoción menos cerebro y eso es lo que esta sucediendo en la sociedad
H=1 y ya está!!!!
EXCELENTE JAVIER....ES MUY INTELIGENTE TU POSTURA, TU AUTOCRÍTICA... EXCELENTE VÍDEO SALUDOS ✌️‼️
El espíritu: NO HABLO CON EDGYS
Utilizan el " in demonan"
Saludos desde Venezuela, aquí apreciando este importante video
Que lindo Javi realmente gracias por  tener tanta paciencia y una actitud tan abierta tan consiente tan ecuanime.
Esto es lo mas importante de las diez horas.
Grande Javi!!!!
Una gran persona Javi. Buen cientifico. Y por sobre todo un gran ser humano.
Javier.cada dia te ❤ mas.Señor paciencia ❤
Javi es un auténtico crack, ojalá nunca se canse de enseñarnos
Super divertida la parte de la Ouija
La verdad me dormí 3 horas con el celular en la mano
No veo a Jordi hace tiempo porque no me gusta la visión sesgada de una fanático de ultra izquierda. Pero estos debates se ven bastante inteligentes.
la tabla chimba
Vaya por diox, qué casualidad.  Al invitado le funciona siempre la Ouija menos cuando se graba. Igualito que Tartaria y cía. Todo lo que dicen es verdad mientras no haya que aportar pruebas. Será que los espíritus son tímidos. Será que no hay en el chalet de Jordi. O será que no existen.
las motivaciones de Ciro me parecieron muy genuinas incluso tiernas
Tremendo timo la ouija no?
2:40 Al fin togashi continua el continente oscuro
A mi me caía mal Santaolalla cuando hacía videos del COVID 😂
Excelente Santaolalla ❤
Que se ria de tartaria y luego haga una ouija manda huevos
Resumen del debate , gana el que gano
Yo personalmente he experimentado el fenomeno de la OUIJA y os aseguro que se mueve, a veces tan rapido que los dedos no pueden seguir el vaso, la planchette o el objeto que sea. Lo que os ha fallado es la actitud (demasiado cachondeo) a todos menos a Siro. Siempre se empieza con una liturgia sencilla y se despide de la misma manera con mucho respeto, el ambiente de las camara quizas pueden influir, eso no lo se,  las luces y las velas con parafernalia que no  ayuda, es una cosa seria, muy seria hasta el punto que despues de haberla experimentado, me compré una , pero nunca me he atrevido  a volver a hacerla, aunque sigo conservadola, arrinconada en el fondo de un altillo. Un saludo a todos.
Después de haber escuchado esta gran tontería dicha por esta persona solo creo que cuanto más facilidades tengamos en expresarnos más facilidades tendremos en volvernos menos inteligentes y como la humanidad se adapta pues si seguimos así corroboro que nos compartiremos en humanos realmente inteligentes con estupideces en la mente
La ética de Santaolalla es otro nivel, tal cual hermano, grande Javi
Este es El Oro puro de todo el evento… lo mejor de lo mejor, la joya… esta charla es tan nutritiva!   Estoy muy de acuerdo con muchas opiniones de Javi.
Viva javier santorralla
Para cuando ivitas a a Fepo de podcast paranormal? El si te explica las cosas con profundidad y con evidencias 😊
Un capitulo para Davisd, like por favor… Se puede 💪🏼
Algun Dia @Roberto mtz podra hacer unas entrevistas como estas !!!  Yo espero que si😄👍🏻
Grande la dupla JJ!!!
La gata no pintaba nada aqui estudio periodismo no pudo con Tartaria i claro se metio con el
Santaolalla bebé 🎉 ❤
Mr tartaria domando a estos pseudocientificos
Invita a rimbel35 en un programa 1vs1
Con una centesima parte de la paciencia de Javi Santaolalla logras amaestrar a una foca a tocar en piano 3 sinfonias de Beethoven.
Invita a los supuestos científicos conspiranoicos que tengan pruebas y no dichos de lo que hablan y un panel de científicos multidisciplinarios
En poco ocasión he visto una mesa tan descompensada. GRACIAS
Like por ver a Rimbel35 en The Wild Proyect
En qué momento debatieron? Al principio solo los vi oyendo un audio y después se separaron en charlas individuales.
Puro show televisivo, si quieren debate se les acaba el cuento en 0.2🤣🤣 no lo quieren pq no quería ' musculitos Don jonson wild' que fuera Iru, se le hace el culo pesicola, se cagan en vivo y eso no se lo puede permitir Musculitos Wild
Santaolalla eres el mejor! Gracias ❤
MUCHOS NO LO NOTARON ! Pero detrás siempre hubo un laser rojo intenso que aparenta ser algún tipo de decoración de la piscina,   y NO LO ES.  SIEMPRE  se trató de el mismo laser que se utilizó por soldados de la marina para apuntar sus misiles y dirigirlos al horizonte, para DE ESTA FORMA verificar de una vez por todas que NO EXISTE UNA CURVATURA, y que la tierra es efectivamente plana.. Es un experimento irrefutable y ya demostrado por físicos que han trabajado en la marina de USA que son CIENTÍFICOS, no son cualquier persona !!   De hecho fueron los mismos físicos que trabajaron con el presidente CLINTON durante su gobierno y esto cualquiera lo puede buscar ya que es información pública, busquen el equipo de trabajo que tenía el presidente y se darán cuenta que es cierto ! Ese mismo equipo fue el que más adelante estuvo involucrado en la creación del virus innombrable del 2020 y que efectivamente se trató de una enfermedad creada sumada a una propaganda brutal de terror para experimentar el grado de control que se puede tener sobre la población en un momento dado!  No les parece curioso la FACILIDAD con la que todos los gobiernos lograron encerrar como ratones a TODOS los habitantes en sus casas por "SU BIENESTAR" !    Todo se trató siempre de un experimento del mismo grupo, y no lo estoy inventando, ustedes mismos pueden verificar los datos públicos que existen al respecto, siempre es EL MISMO GRUPO , aunque no siempre son las mismas personas ..
Porque invitaste a Carles, a mi parecer debió ser alguien más preparado y sensato como VM Granmisterio, que se repita!!!!!!  O acaso no quieres invitar a Ivan porque se sabe que no accedió a una de tus entrevistas!?!?
JORDI CAGÓN POR QUE NO ACEPTASTE UNA CHARLA - DEBATE CON IRU LANDUCCI? SOLO TE INTERESAN LOS NÚMEROS, SOLO TE INTERESA EL SHOW, POR ESO LLAMASTE A TORAH.
Estos tipos se basan en teorías para doblegar dogmas. No lo veo
Que bien
Hermoso planteamiento el de Javier.
Ni que estuviera pidiendo en el Macdonald que no se callaba el tartaria
Uy, casi me lo pierdo.
Todos sabemos quién sobra, menuda cagada de schrödinger
JAJAJAJAJAJAJAJJAJAJAAJAJJAJA POR DIOS EL DIBUJO DE TARTARIA
Mr. Tartalias debería regresar al cubo y quedarse ahí unos 3 días  cuánticos
Yo creo que Javier Santaolalla no se debe prestar para estos circos.
ese mojito les pego fuerte a todos... jajajaja
Qué grande Javi!
Tenía que aver ido empírico y iru landuci
Creo que Jordi Wild tuvo un error de enfoque en el debate. Conspiranoicos vs ciencia es demasiado amplio y abstracto. Mejor hubiera sido algo concreto: aliens, terraplanismo, conspiraciones iluminatis o directamente debate para desmontar a Tartaria. Pero es que al final no pudieron profundizar en nada. Quedó en otro colección de perlas de Tartaria para memes.  Eso sí, como espectáculo de humor fue impagable. Me quedo con el momento de Tartaria corrigiendo a Einstein delante de un doctor en Física 🎩
La reflexión del post debate de Santaolalla es de una honestidad y claridad extraordinarias.
en verdad que karles acaparo casi toda la conversacion yo creo que invitando a David solo, seria mejor
POR QUÉ NO ESCUCHO A MR.TARTARIA?, TODO EL DEBATE SOLO ESCUCHÉ: BEEEEEEEEE BEEEEEEEEEEEEEEEEE
Busca alguien que sepa hacer la ouija de verdad😂
1:41:35 como se llama la música???
Javier es el único que puede opinar. Todos los demás son simplemente fanáticos de la ciencia.
(!(  (!!My Lord J.ESUS Returns, repent of sin and OBEY the LAWS of the Father...   Y..A,,H.. is a egipt DEMON, BEEEEEWARE ... (HalleluJAH is a PAGAN word)>!>>!;
Santaolalla se gastó el mejor discurso en la historia del YouTube en español.
Faltaron Mickey y Crespo, pero agradecido del live-action
Joder Javi Santaolla es el científico/divulgador q mas me representa. Q tio tan sabio
En occidente no se manipula la opinion!!? Solo es en venezuela, corea del norte, .....? Me parece que la puja por el poder, todos los jugadores necesitan de todas las artes para dominar a los otros!!!
¡Nos alegra que lo hayáis pasado bien con nuestro juego Preguntas Incómodas, todo un placer!❤❤❤ 4:49:38
Santaolalla ha soportado a ese personaje solo para soltar la suya al final. Y con toda la razón. Su mensaje era necesario antaño tanto como lo sigue siendo ahora en todos los sentidos
Que bajo habéis caído criticando cuando se pira Carles jajajajajajajaja dais mucha pena , suerte con el hemoal  forte por delante y por detrás os han dado pero bien  jajajajajajajajja
Por qué no le ponen el video de desmontando la tierra plana de dakthunder ,si sigue disponible el video, le explicaría muy bien que es tremenda mamada lo que dice este conspirador.
"Nunca luches con un cerdo. Ambos se ensucian, y al cerdo le gusta"
Vaya dos canallitas cuando se juntan Jordi y Santaolalla
Literal esta debatiendo con personajes que solo repiten por fama ni ellos creen la mamadas que dicen
1:02:00 Javier Santaolalla tienes todo mi respeto y admiración por tus palabras.
Para que invitan a Karles para burlarse de el? Odiosos, le tienen envidia porque se ha hecho viral, disculpa Jordi no me gusto tu programa y la cara burlona de la gata y el científico sereno
Muy necesarias estas palabras de Javier para aportar a la reflexión. Como persona que vive en Argentina y se empeña en estudiar, formarse, investigar y comenzar el recorrido docente veo que la divulgación está sumamente menospreciada y sesgada.  La realidad actual de mi país es reflejo de lo peligroso de caer en la grieta y el absolutismo. La posverdad hace mucho mal y el descreimiento hacía las instituciones se lleva puesto a todas ellas.  Ojalá podamos construir una nueva forma de conocimiento interdisciplinar que abarque a todos aquellos quienes nos sentimos aludidos por lo mal que estamos encarando nuestra realidad. El desafío, entiendo, trata de reforzar el espíritu crítico donde la búsqueda de la verdad no deje de ser a través de la verificación de la información y  la humildad para asumir errores o sesgos.  Como estudiante de estudios socio-culturales, el momento histórico es importantísimo para intentar analizarlo de forma crítica. Espero poder hacer mi aporte a ello y ser mejor día a día de cara al trabajo de comunicar con humildad y empatía.  Pd: creo que todavía no abordamos seriamente los enormes efectos que tuvo la pandemia a nivel global
Jordi yo me quiero ir de aqui 🗣
Gracias por el aporte
H = E = M = © 2😂😂😂
El podcast fue solo gritos y discusiones que no llegaron a nada cuando comenzo habalr david fue la nejor prte el podcast comenzo a tomar un ritmo bueno pero termino enseguida muy nal podcast no supieron moderar y ordenar los tiempos en los temas se salto de tema en tema sin ninguna conclusión
Es verdad y no iba a enseñar algo de su juego?
Cada vez que escucho a santaolalla me doy mas cuenta de la coherencia de su forma de pensar y de lo gran cientifico que es
y la tia q hace??
EL VERDADERO DEBATE SERÍA ENTRE ENRIQUE DE VICENTE VS SANTAOLALLA
Excelente participación de todos!
Carles Torah es la polla, la capacidad de improvisacion, de crear cuentos fantásticos y historias, es la ostia en verdsd el tío tiene q ser bastante inteligente para ir creando ese lore 😂😂😂😂 a mi me flipa se debería de dedicar a escribir ciencia ficción o algo porq imaginación tiene el cabron
David y Javi en una charla los 2 🔝
Ay Javi 🤘🏼💫 Te admiro un montón!
Que grandísimo gusto escuchar a Santaolalla, discurso que debería publicar.
SANTOlalla la verdad es imposible no amar al tipo irradia amor y paz le deseo lo mejor
David Parcerisa me encanta. Es respetuoso y algunos de sus videos estan muy buenos. Debe invitarlo a @thewildproyect darle una oportunidad
el tartaria será lo que será, pero esa capacidad de inventiva e improvisación es digna de admirar. Incluso de estudio.
Rimbel se merece una invitación.
Efecto coreolis ? Un terrapalanista sabio que me lo explique.
El siro este chochea
me pide que no pause caigo para la sauce, los flows estan 9k sin usarse
Rimbel sin duda alguna se merece un podcast solo, podrias traerlo para un especial hablando sobre aliens ya que es una persona muy desarrollada en ese tema y en la ufologia
Lo mejor que ha podido hacer Javi Santaolalla es mandar este mensaje después del debate que es tan importante hoy en día. Muy de acuerdo con sus palabras.
Pésimo el moderador del debate, eso no es un moderador parecía un burletero.
♥️☺️wow
Hola, publica el debate para poderlo ver, no pude estar en vivo, es super interesante.
Lo siento no puedo no puedo me resulta fisiológicamente escuchar esto
Yo soy un X-Men pero no tengo pruebas de ello, aunque tampoco tengo pruebas de que no lo sea. Hoy he podido ver que hay algo más grande que el conocimiento de Javier Santaolalla, su paciencia.
Tenes que traer a IRU LANDUCCI del canal NUR PARA TODOS, contra SANTOLALLA
A ver si los ponen en ridículo??? Pero si son nada más que terraplanistas conspiralocos
Que calidad de enfermos por la conspiracion esos invitados
-Otro porro? -Venga!
Que calidad de ser humano tenemos con Don Javier Santaolalla. Cuidemoslo es un bien escaso.
Ms tartaria dejo claro que es un charlatán
14:00 27:20 30:25 covid 46:00 Decadencia de occidente 50:00 Estamos Idiotizados, película 52:00 Juventud 54:10 Abrazo 😂
❤
Taison vs peso mosca...mmm..no da!!!
Si no los invitas a ellos ,es lo mismo que nada
La caída de los científicos es como la de los Jedi, por soberbia
Y para cuando Iru landuchi o los hermanos Barea ??
Creo que nunca escucharon del plan de kalergi
Que pena que traigan a 2 genios profesional para que debatan con Santaolalla y la otra
Y el debate en que minuto estuvo 🤷🏽‍♂️
Paciencia de monje tibetano la de Santaolalla para tener enfrente a gente que debería hacer videos peor en un psiquiatrico
Ojalá el debate hubiera sido sobre teorías de la conspiración de verdad y no de las películas que se monta el esquizofrénico ese en la cabeza. No se como le dais bola a semejante personaje.
Se quedó bien triste el Ciro porque no funcionó su chingadera jajajaa
Muy buen mensaje Santaolalla.
la gata aquella me recuerda a ayuso... osea malamente
Chupito cada vez que diga:  - Espíritu crítico  - Dogmático  - Ciencia
Santi te, tu comportamiento es honroso, lastima que hayas pasado presión, espero que almenas saques algo bueno de todo esto, un abrazo
1:59:00 a lo que venías...
Nunca me aparece el debate , que desepcion , de seguro la élite lo saco del vídeo 🤣
Tío pero haberle preguntado por los pilotos. ¿En teoría todos los pilotos saben que la tierra es plana o que?
no hay que apoyar la mano en la mesa para poner el dedo. Principiantes! jejeje
javi con ese modo de pensar se esta jugando una lotería con todos los boletos para un accidente mortal vip.
Javi es lector de noam Chomsky
Micky no te me subas a la chepa jajajajajaja
Pongan una venda en sus ojos para  ver si se mueve la ouija y hay coherencia.
david
Gracias a Javi aún creo en la humanidad amén
A veces sueño que Javier Santaolalla es mi marido, llega a casa después de una palmada en mis nalgas me pregunta "¿por qué no está servida la cena?" Y yo le digo "falta un poco, espérate" y el me dice "¡tengo mucha hambre así que voy a comer otra cosa!!"; me agarra del cabello llevándome hasta nuestra habitación, para comenzar a destruir mi ropa y romperme el ano anatómicamente y posteriormente hacerme suya mientras me besa apasionadamente y me dice "¿esto querías?" Para que luego me ahorque con sus musculosos brazos y continué haciéndome suya hasta que finalmente termine y me diga "¡Vamos a terminar la cena hijo de newton!!
1:39:15
Santaolalla eres un fuera de serie, sinceramente que me quito el sombrero contigo. Muy Inteligente, educado y ademas empatico. Te deseo lo mejor y que sigas aportandonos tu conocimiento.
Debate con Libertalya
que buena la primera media hora con Javi, tema muy importante el que no avanzaremos intelectualmente como sociedad hasta que no entendamos que tenemos que tener espiritu crítico, estar abierto a escuchar y dar respuesta, seguiremos creando una sociedad de borregos que hacen todo perse por que es el dogma cirustancial actual.
Jordi flipo desde el segundo uno
El término conspiración la invento la nasa   en los 60   para desviará la realidad de lo que es la tierra plana   y el pacto entre todos los países para  que no se sepa la realidad de la forma de la tierra   y el entre fondo de las elites   que controlan al rebaño de la gente incluida la ciencia  insertada por los jesuitas   como caballo de troya para  desviar la realidad de loque somos donde vivimos  y para qué estamos aqui
👏👏👏👏 Aplausos para Javier Santaolalla por las reflexiones finales de esta tertulia y en general sobre el origen de toda esta ola de auge que lamentablemente han ido ganando las pseudociencias y conspiraciones
Es una triste realidad que a de cada 10 seres humanos, solo a 8 les interese el pensamiento critico de las cosas. Eso es asi
Javi nos enseñó con esto, cómo reaccionar a un fundamentalista, mantener una postura ante semejantes imbecilidades,  incoherencias y prepotencias con mucha altura.
Honesto y hermoso ese abrazo, te abrazo desde Argentina, Jordi. Javi sos un ser humano valioso. Tu canal de Youtube se está convirtiendo en el Cosmos de Sagan de la actualidad. Increpando con inteligencia a todo tu público a pensar.
a mi gusto la intervención de david
Independiente de quien es el que tenga la razón agradezco que se busque unirnos que tanta falta hace, cada quien en su nivel de conciencia juzgue que le hace sentido y que no
Brutal el speech de santaolalla, me ha encantado
Grande Santaolalla 👍🏻
David en solitario
Lo que hicieron con Mr Tartaria es vergonzoso por Dios es una falta de respeto lo quisieron humillar públicamente. A todos los genios un día los han tratado por locos
Esa ouija se mueve menos que la sala de trofeos de barsa
Si hubiera estado dross contra tartaria yo creo le hubiera soltado un putazo en la cara 🤣
Por que no invitaron a Iru y a Oliver?
H en chat por  el micro
Gracias Javi Santa Olalla  por poner coherencia con tu discurso final
Osea un conspiranoico no puede demostrar que la tierra es plana...tan solo hipótesis...con cálculos que dice..que tienen...panda de flipados
Valla chapa q a dado el javi
El problema creo yo es que las instituciones no son las que mienten, sino el propio ser humano!, sea quien sea, haga lo haga y tenga el poder que tenga. Esta claro que el mundo no va a cambiar con las buenas intensiones de unos pocos, creo que solo pasara cuando la humanidad este al borde del colapso y solo queden unos cuantos. Y que con la actual inteligencia que tenemos como especie forjen nuevamente los principios necesarios para continuar la raza de forma armónica y equilibrada con la naturaleza. Hasta entonces seguiremos en este circulo destructivo y deshumanizado.
Una ouija no se puede hacer con los ojos cerrados, no se moverá nunca en la vida, uno de vosotros hace de canalizador para la entidad que conecta y si no ve no se puede comunicar 🤦🏻‍♀️
Santaolalla ese día sacó su Doctorado en Paciencia, pero la tuvo difícil 😂
La pregunta correcta para la ouija era.. sa matao Paco?
Donde se puede ver el debate?
Yo creo que Santaolalla se dejo demasiado. El sabe mas de lo que muchos creemos pero no lo ha expuesto quien sabrá porque. Estamos hablando de que uno es doctorado de física y el otro se ha sacado tremenda rifeña académica. Le puso una "H" a una ecuación de Einstein por la carisima.
Javi merece ser beatificado por tanta paciencia ante la magnitud de la idiotez cruda
El mensaje de Javi sobre la juventud ❤️❤️❤️❤️
Javi Santaolalla como puede ser que cambie el discurso tanto de algo supuestamente científico como la medicina y el covid?
Para mí ganaron los conspiranoicos.
Soy el comentario 1000
Trae a Aldo de El robot de platón
No saben con que están jugando... no con todo se experimenta.. les recomiendo no volver a hacerlo nunca más, pero nunca mas
Si tuviese 100000 cuentas 1000000 likes daría
Javi "El ejecutor" Santaolalla. 💀
Donde puedo ver el debate??
Estaba por irme a trabajar pero esto es más importante
Javi Santaolalla es el puto amo.
Que tomada de pelo. Todo menos un debate. Eso si, el jordi se forro de dinero 😴😴😴
29:37 Alguien mas ha visto la estrella fugaz? ♥️😊
Esto es para disfrutarlo con un cubata ...
El podcast y los invitados muy interesantes lo único que jordi no fue muy neutro (gestos y caras burlonas ) heran 3 contra 2 o como la próxima más neutral y sería excelente
Que bonito :'(
porque no esta este podcast en spotify??
Si esque normal que no salga la ouija se lo toman a cachondeo desde el primer momento
es real mr tartaria, pensaba que era un npc generado por ia
Lo del contacto con Dios: El problema es que al generarle un vacío,se le genera demasiada información en la cabeza yo creo
Demasiado debate en este nivel para Javi
pq hacen perder el tiempo a gente seria xddd
Siro tiene datos
Es todo una pantomima
5 minutos literales.... fueron 14
El señor conspiranoico sigue con su cuento. dios y ahora no es un muro y donde dejaron a mikimouse.
Rimbel se merece un Wild Project mano a mano
9:40
Javi GOAT
Un excelente programa, y su aprendizaje fue más filosófico y ético que científico (era de esperarse) , muy entretenido.
Ya se ve viejito el Gordi
Que pasada, y que temple de Javier para escuchar.
Me preocupo por Mr tartaria siento que sufre de esquizofrenia😢
Amautas es una empresa que recibe fondos europeos, y fondos canarios...están a lo que ordene el sistema Santaolalla.Tu ahí das cursos. A ver qué dice el IAC de tu nuevo discurso
Hace falta parte 2 del debate con muuuucho mas tiempo.
Queremos a David en un programa Jordi, y echamos de menos a Crespo
El debate donde está!¡?¡ esto es el post
No trago a la gata es imposible entre su cara de enfadada y su acento pijo
Santaolalla y Micky mouse empírico hablando del primado negativo ❤
Mencantan los cienteficos
Jordi, si de verdad quieres que la ouija FUNCIONE tienes que invitar a Pedro Amoros.  Seria algo espectacular.
Un saludo de la élite que gobierna el mundo desde las sombras
Pan y circo falto el mate jajaja
Tal cual hermano 🐭
Que paso con Mickey Empirico?
grande el papu Santaolalla 👏
un saludo de la élite que gobierna el mundo desde las sombras
Lo de imitar el acento andaluz para hacer de alguien ignorante háztelo mirar, Jordi, porque tela. (Hace frío o hace caló?)
Me levanté a las 5 am para trabajar, estuve hasta las 1 viendo la tertulia...vivo a diario el sectarismo, hay que cambiar..gracias chicos, sois unos crack
5 horas escuchando las tonterías de mr. Tartaria? Me espero a los resúmenes de Tiktok 😂😂
Lo de magufo se lo dijo socas 90%
"H" por el chat
Porque no fue el mickey mouse?? 😢
Al final de tierra plana no se habló🤷🏽‍♀️ el payaso de Tartaria lamentable ,pobre David .
Santaolalla me parece una persona SÚPER ADMIRABLE, me encanta la forma tan pacífica con la que habla (me relaja mucho es tipo asmr lo juro😂) y el respeto con el que trata a todo el mundo aunque no opinen como él... simplemente CHAPÓ JAVI✨🥰 saludos desde Santander 🤟❤️🌊
muy pocas veces e visto el rostro de la decepción y de asombro como todo el tiempo santaolalla te das cuenta de que todo esta mas relacionado con problemas psicológicos que con sus palabras ahí hay mucho que trabajar con las personas y su nivel de mitomania
tartaria dice que hay zonas del muro a donde los llevan a explorar, pero evita decir que para ir a la Antartida solo se hace via Chile, esa es la unica Antartida que conocen, si estuvieras viajando hacia otro lado en el muro las distancias son muy largas desde Chile, ahí su relato no concuerda
Yo me esperaba a Mickey mouse y a Quantum fracture...
Qué raro busco en youtube el debate en sí Y me aparece el post debate
Yo no entiendo xq  Santaollala no se hace politico.
Es H?
Quizás H son los amigos que hicimos en el camino
Gracias Javi, te amo. Me has hecho llorar con tus palabras
Lo de la Ouija era obvio, el diablo es astuto, delante de camaras la gente quedo convencida que nada pasa y talvez mucho lo vayan a replicar en sus casas, total a jordi y compañia no le paso nada, a mi tampoco, grave error. Me llama mucho la atencion que Siro diga que ha jugado la ouija muchas veces y nunca le ha pasado nada, no le creo que la haya jugado siquiera.
Jordi deberías invitar a Unicornio negro
soy seguidor de Javier y me encanta su contenido sin embargo desde mi punto de vista el mismo se contradice al cerrarse y ver todo desde un punto de vista cientifico y de la fisica, por una parte menciona que es muy infantil d decir necesito ver algo para ceerlo, (lo cual estoy de a cuerdo, y mas que infantil lo considero egoista decir hasta no ver no ceer, cuando somos simples humanos que desconocemos miles de cosas y mas aun no tenemos la capacidad de acceder a ciertas cosas y conocimientos del universo) pero el se cierra a decir lo mismo aqui y en otros podcast , diciendo hay muchos testimonios pero quiero la prueba, ver un alien o algun objeto extraterrestre, es como decir por que lo dice la ciencia aunque no tenga pruebas reales y palpables es verdad, pero todo lo demas si necesita pruebas
Carles y su guion fantasioso ha tapado por completo a un mito como es David Parcerisa, Una pena que no haya casi participado.
HAY QUE ADMIRAR LA CAPACIDAD DE PARCERISA DE HACER EL RIDICULO
Lo de Javier  tendria que ser de escucha obligada en todos los niveles  educativos y cada año por un todos para mantener la claridad.
Lo mejor, lo de Rocío haciéndole eco a David. Nunca entenderé el éxito de esta persona
Estuvo bueno aunque tranquilo
Javi es Dios🙏🏼
Entiendo lo que dice Javi pero creo que este debate no sirvió en esa dirección a la que el apunta. Al final con quien debatió son personas que probablemente ni se crean la mitad de las cosas que dicen, sino que encontraron un nicho en el que sacar dinero y a eso van. Creo que el debate quedó mas para los clips y los memes que para tender puentes, y sobre todo no creo que haya servido para acercar la ciencia a las personas que son escépticas a la misma.
David es el claro ejemplo del punto de vista del escéptico ante la intencionalidad de la financiación de ciertas áreas científicas, de cómo mucha gente defiende la ciencia cuál otra religión sin siquiera cuestionar al más mínimo nada de lo que digan y de cómo solo buscas conocimiento ajeno al sistema y también separado de los verdaderos conspiranoicos. Sería interesante un podcast en solitario.
El titulo debería ser "CUESTIONADORES" vs "DOGMATICOS".... suena mucho mejor.
tal cual hermano tal cual
Pero es que esto es una jornada laboral
Siiiiii David es un grande, ❤
Jordi ya que estás tratando estos temas sería bueno que invitaras al Dr. Armando alducin teólogo escatologo puede darte un punto de vista muy interesante sobre ciencia y Dios
Bravo Santaolalla!
Jordi y xavi quedarían bien para una relación 🙈
Un capitulo propio para David por favor!!!
Santaolalla: Voy a dejar en ridículo a estos y me voy (paciencia modo ON)
Y donde veo el debate?
Y por qué no entrevistan  a Víctor Ayala y los tres guías  el puede canalizar en vivo y no necesitan ouija ..eso ya pasó de moda ..
Una gran pareja hubiera sido Javier y Diego Ruzzarin, definitivamente hubieran aplastado
David podra tener algunas creencias que bueno.. eso. Pero te puede sacar algunos temas a debatir bastante interesantes, algunos mas creibles que otros por supuesto. Y lo de Tartaria es infumable, asi de simple
Curioso Javier hablando de c0v1d y no menciona nada de v4cun4s 💉💉🔬👁️🔥jaja revelador mira ya te lo digo yo “científico” cuando sepas su contenido y las analices al microscopio 🔬 como ya han hecho callarán muchas boquitas.  Así tendrás la pieza del puzzle perfecta para que todo encaje y lo entiendas absolutamente todo, al omitirlo y obviarlo quedas un poquito en evidencia tanto científico y experto que luego no lo es tanto, 👁️🔬🔥💉💉 repito hablas de c0v1d y de un supuesto v1rus y las mascarillas y blablabla y no vas al núcleo a lo importante se te ve el plumero como a tantos oye…que curioso eh fíjate :( 😊
De debate nada, no hubo orden
Mr. Tartaria el 21 de septiembre: lo siento chicos es que...la prueba de la tierra plana será postpuesta nuevamente porque Javier interceptó a propósito la nave para qur yo no muestre la verdad. Por favor créanme, son 200€ 😜🤡
Jajaja CTM video para bueno, faltó crespo y ahí estaba completo jajaja el tremendo show ❤
Qué grande eres Javi, un abrazo a todo el equipo y a papá Jordi
La última hora es poesía fina. Oda audiovisual.
Que birria
Delirios 😂 lúcidos
se perdieron mas que neuronas en este directo
Apoyamos un programa con David Parcerisa Jordi!!!
A mi me parece que la ouija o la conversacion propia con espíritus no existe, es sugestion de las personas que están infundadas con el miedo de la situación, el momento o su estado emocional y aparte una agilidad mental de dedos.
Yo pido una charla entre Javier, la gata, Iván Martínez, Lourdes Gómez o Fepo
Resumen de Tartaria: No tengo pruebas pero tampoco tengo dudas...
Eres un canal pagado por la élite. Miles estamos viviendo lo q Karles intentó explicar y lo cortasteis. Cómo la ciencia de hoy va a entender si está todo equivocado. Flaco favor le has hecho a la humanidad para q despierten. Has humillado y eso hace q la gente sienta rechazo. No sigo un canal que pudiendo salvar vidas,ridiculiza a quien ve más que los dormidos. Se terminó= fuera chaval
Jordi: Vamos a hacer esta ves la ouija seriamente.  Jordi: Eres del barca?
Son tan escépticos que la quija no funcionó 😂😂😂😂
❤❤❤
Pues bien que este científico se creyó el covid sin verlo 🤷🏻‍♂️ Le doy 10.000euros si me trae una muestra...😉
2:33:27 No ya no se lo están tomando enserió 😂
Se puede ser más crack que Javier Santaolalla? Lo estaría escuchando todo el día ❤
2:29:53 esas preguntas de tontin de Albert 😂😂😂
Por favor Jordi un podcast solo con David, se lo merece
tartaria estaba 1vs3 y aun asi se los papeo
Absoluta cabra Santolla🐐
Creo que les falla el lugar donde lo hacen, quizas es simplemente que donde hacen la ouija no hay ningun espiritu, este tipo de cosas se deberian hacer en lugar con actividad de espiritus
Javier Sataolalla crack!!! Amén a esas palabras.
6:45 ig de la minita
No entiendo porque Karles y David, van a darle perlas a los cerdos No lo entiendo
Yo estyve aquí. Gracias Jordi, os quiero
A Santaolalla casi le dio diarrea mental escuchando eso
¿Cómo hay terraplanistas en pleno 2024?¿creen que el celular funciona mágicamente y hay un enano metido adentro que sabe hasta la ubicación del GPS? lo único que hay que ser para dejar de ser terraplanista es : mirar la trayectoria del Sol. Si fuese plano, el Sol se iría alejando siempre por encima de nuestras cabezas hasta desaparecer en la noche, sería imposible que se oculte o salga en el HORIZONTE, si hubiese una lente se distorsionaría y se vería como un cilindro...
Jordi es un irresponsable por llevar a alguien Como CarlesTora a este programa. Esto no es Plural, esto es manejar opciones como estrategia de descredito y por supuesto de Marketing. El supuesto mensaje que quieren enviar es exactamente lo contrario a lo que hicieron.
Me lo queria ver
Rimbel The Wild project
IRU LANDUCHI  VS  JAVIER  En debate, eso es lo que muchos queremos ver alguien a la altura de javier en conocimientos y que se vengan los putazos
Interesante y divertido. Me voy a ver ahora mismo la segunda parte: Mars Attacks
Confirmando mi sapiosexualidad con Javier.
Me parece bueno el punto de Santaolalla de escuchar otros puntos de vista que no se alinean con lo comúnmente aceptado. Sin embargo yo le añadiría que se debería de escuchar únicamente aquellos que sean serios con lo que proponen, lo de Mr tartaria es de locos, el señor parece que ni el se cree lo que dice, tampoco parece estar muy convencido. A todas luces parece ser un charlatan que no se le debe escuchar, contrastando con David, el señor parece ser alguien que realmente ha estudiado sobre lo que habla (no significa que sea correcto) y por lo tanto está convencido de que dice o habla.
Admiro cada día más a Javier santaolalla su forma su honor discrepo en algunas cosas esa fiel devoción a los científico no me agrada pero es lo de menos bien Jordi no ví el debate me hubiese gustado ,gracias a los dos  por el respeto al otro y su preocupación por los jovenes
5 horas de pura demencia
un saludo de la élite que gobierna el mundo desde las sombras
Este par de terraplanistas son unos bribones, que se aprovechan de la ignorancia e ingenuidad de la gente que se cree sus embustes.
un saludo de la élite que gobierna el mundo desde las sombras
La gata es una parguela
Hablan de valores!!! y hacen comentarios de personas ausentes!! No que valores tenes!.
La cara de David 😂😂 debe pensar " a mi me toco estar al lado de este loco" 😂😂
La gata y tartaria no debieron ir. Un debate interesante seria Jl con David vs Javier y Crespo.
Aaa prruuuuuyeaaaaaa 😵‍💫😵‍💫😵‍💫😵‍💫
Wao no imaginaba que entre el ambiente cientifico se descalificase, se despreciase o se te ignore por tener en cuenta a Arturo Perez Reverte o al coronel Baños, que son dos personas tan refutadas, reputadisimas y sabias... Eres muy valiente javier...
Me da muchísima gracia que piensen que la tierra es plana por favor JAJAJA
Jordi haz un debate con Javi y el Dr. Alducin, para debatir de ciencia y religión, por favor!!! 🥺🙏🏼
Alguien sabe el nombre del documental de Netflix del cual habla Javi?
gracias de todas formas x este entrenamiento
Creo que lo del señor Torà es patológico, sinceramente pienso que tiene un tipo de trastorno psicológico severo. No me da risa, me despierta preocupación por la persona detrás del personaje y por las personas que le siguen y le aplauden las gracias con su dinero. Ojalá buscase ayuda profesional.
Respecto a la ouija apoyabais el brazo en la mesa tiene q estar sin tocar nada
Pues yo creo que Javier Santaolalla compra el marco de los magufos con las típicas generalidades de "la Elite y el pueblo llano" bla bla, la realidad creo que va más en el sentido de multitud de grupos de poder con intereses variados, en ocasiones contrapuestos.
Por cierto Santaolalla, enhorabuena, ya estás despertando.
Lo que pasa es que H=1
De que documental de Netflix hablo Santaolalla???
Te quedo grande el debate Jordi, parece una encerrona... te falta madurar para lidiar con dos tremendos personajes...cómo Torah y Parcerisa
El discurso de javi es muy importante, creo que desperto una actitud y una curiosidad que estaba muy dopada. Estamos funcionando sesgada y emocionalmente, y estamos dejando de lado lo que realmente es importante para todos. Grande jordi y javi 🫶
Hablais de buscar la verdad ?? Y que haceis preguntando sobre terraplanismo a Rimbel o a Torá?  Tengo entendido que no os atreveis a afrontar a IRU LANDUCCI, él sigue esperando...  No buscais la verdad, solo buscais tener razón. Por adaptación sabéis que tener razón aporta crecimiento social, y eso es lo único que buscais.
Siro tiene que fijarse quien estaba en todas las veces que lo hicieron.
Joder que tio mas bueno y coherente es santaolalla, a esta gente es a la que hay que darle voz y no a un influencer que hace un baile en tiktok
Invita a david por favor se lo merece
1:11:30 se acaba lo interesante
aburre la guija
Hicieron un estudio con un laser y si fuese la tierra plana se sabria facil, lo izó un terraplenista y se dio cuenta que es redonda.
Quiere que le mandemos el ki como en dronboll
Cuanto más escucho a los científicos más creo en Dios.Tantos miles de millones gastados en ciencia para decirnos que el universo se mueve gracias a una energía oscura que no podemos ver ni explicar, para eso me leo la Biblia que me lo explica mejor.
Yo creo que Jordi lo que tiene que hacer es llevar a un chungo de verdad para lo de la uija, un exorcista, un chamán o un vidente. En fin, alguien que realmente se dedique a el mundo de lo paranormal. Y en realidad no hacerlo en el especial, ya que hay mucha gente, pocos creen, todos están atentos, yo creo que debería formar parte de otro especial o otra cosa, (quizás semana de halloween) en alguna localización también involucrada con lo paranormal.
Trae a manuel sans segarra!! Creo que puede ser un invitado muy interesante para los dias actuales👌👌
Hay falta Santiago Vázquez,la próxima vez lo invitas a él mejor
En menudo fregado has metido al pobre Parcerisa Jordi pisha.
Alguien recuerda el nombre del libro
Me maravilla como siguen trayendo a Venezuela como ejemplo, saltando por encima de Cuba sin tocarla ni con el pétalo de una rosa. Qué blandenguería.
Historia de YouTube este video hay que mandar a enmarcarlo
Totalmente de acuerdo con Santaolalla. Hay que escuchar y después razonar
Gracias Santoalalla y Gata por sentarse y validar estupideces conspiranoicas como si tuvieran la misma validez que la ciencia
Te falta un DEBATE CON LIBERTARYA. SERIA MUY INTERESANTE. PUEDE SER?
Que grande es Santaolalla
Que sabiduría la de Javier, Dios santo
Las caras Juan, graba las caras 😂😂😂😂
Conspiranoicos ? Jajajajajajjajajajaja miedo a que le bajen el programa por eso desacredita a los que realmente dicen lo que no quieren escuchar los Desalmados
No eran 26 oras????
en que minuto es la guija?
Es que creo que fue un hazme reir
Invita a David Parcerisa solo porfavor
Esto estuvo mejor que el debate😂😅
No se puede meter a todos en el saco mr tartaria es como la deshonrra para las personasnque somos libres persadores este señor solo hace que decir cosas sin pruevas....David parcerisa es un investigador
Que sentido tiene darle visibilidad a estos tipos conspiranoicos   Es un atentado a la ciencia y a la verdad.  Muchas personas terminaran creyendo en estas mentiras
Un aplauso para rocio y Javier 👏👏👏👏 los admiro más ahora ❤❤
LA musica de la ouija mola, de donde es, alguien sabe el nombre?
Queremos un video solo con David Parcerisa!!
Excelente presentación. *Javier un genio total. Admirable lo que hace y me encanta su forma de pensar. *Los terraplanistas me sorprendieron por su persistencia. Equivocados, pero persistentes, al menos eso es bueno. *La Gata esta de sobra ahí. No aportó mucho. *Gordi excelente como siempre. *La ouija más falsa que billete de la Atlántida. Buen chiste. En fin, estuvo entretenido.
No le explico, que eran comediantes, malos por cierto.
Santaolalla Presidente!
Me encanta santaolalla ..no se si es normal
Jordi podrías traer al canal a Isaac moreno experto en ingeniaría romana
literalmente me acabo de dar cuenta que salva tenía un programa
en q minuto ocurre lo del H?
Lo de Rimbel es increíble, se nota que es alguien bien preparado
Esto no es un debate, es un espectáculo ridículo. Si quieres un debate potente y coherente de verdad invita a Iru y a los hermanos Barea. Ya verás como sube la audiencia. ¿Realmente queréis datos? Ellos os darán datos.
No fue un debate y no se puede rescatar nada de ese conversatorio, aburrido y sin sentido
Santaolalla dice "si dudas, qué te queda?". Pues qué sería del método científico sin las dudas, bonito... 😂😂😂😂. No habríamos descubierto ni evolucionado en nada! Y la gata hablando del apellido de Torah... Gran periodista que no sabe que muchísima gente a lo largo de la historia se ha cambiado apellidos por diversos motivos. Es alucinante el nivel de la "periodista" 😂😂
Javier es muy grande siendo humilde y pidiendo disculpas  por averse equivocado pero de verdad no se le puede dar chance al del leon la verdad yo estoy deacuerdo en escuchar a todo el mundo pero siempre qe no intente reirse de mi inteligencia y al tartaria despues de qe dijo qe tenia una maquina qe cura el cancer  paso una linea ya qe dejo de ser gracioso gracias javier yo por ti me e interesado por la fisica cuantica gracias
Carles es un charlatán, Rimble merece un programa para el solo
Javi es el papá🤐
OUIJA: Hola amigos, los problemas que habéis tenido con la Ouija son varios. El primer es la tensión que habéis depositado en el máster ( vaso ), debéis dar un poco de tensión. Los brazos nunca deben estar apoyados en la mesa. Por último, si no funciona al principio, alguien debe dar un pequeño impulso para que arranque a moverse, y por supuesto luego dejarse llevar por el movimiento. El fundamento del movimiento de la ouija se basa en un impulso ideo-motor, somos nosotros quienes inducimos el movimiento a través de esos impulsos neuro-musculares. Un saludo a todos y gracias por escoger este tablero ouija.
Ole Javi!!!
Pero quiero ver el debate de los conspiranoicos. Solo sale como 2 minutos al inicio y se terminan😂
Cambio climatico=mafia, y hoy en dia muchas instituciones funcionan asi, como mafias.
1:30:00 que pasó?
Pero no entiendo algo. No ha hecho 24 horas no? Porque empezó ayer a las 17 más o menos y ya hace horas que esto acabó
Hola, cuál es el documental de Netflix al q hace mención? Por favor
Hola, cuál es el documental de Netflix al q hace mención? Porfavor
Las 2 historias de jordiwild, vaya mojon
El regueton es una consecuencia pero tambien una causa, se llama retroalimentacion de los problemas, es como el gordo que cuando esta mal come y le echa la culpa de comer a su dolencia, y al final lo que hace es ponerse peor, yo lo llamo apagar el fuego con gasolina.
Cuál es el nombre del autor que cito Javi del libro que leyó?
ESTUVE ESPERANDO EN TODO MOMENTO QUE JORDI WILD DIJIERA QUE; "NO ACEPTÓ QUE FUERA A LA MESA @nurparatodos"  A LO QUE ÉL DICE; "QUIERO SHOW Y BUSSINES" HOMBRES DE PAJA PARA UN CIRCO. LLAMEN A IRU, LOS HERMANOS BAREA Y DAVID MARQUEZ, CONTRA QUANTUM, LA GATITA Y FALSAOLALLA. SE LOS FOLLAN UNA VEZ MÁS EN VIVO
El que dice haber estado en el cubo en la Antartida, al parecer vende humo en sus cursillos. No es posible debatir con el que se cree "sabio" en su propia sabiduría.
😂 La cara de risa y de felicidad de Jordy por lograr semejante encuentro no tiene precio
Para mi con el tema de la Quija teneis que ir a algun sitio donde halla vivido o algo alguien que ya murio, y que no halla mucha gente. Sino 1 o 2 camaras que pueda manejar 1 solo filmaker y de resto las personas que vallan a hacerla.
Torah vive en juego de tronos , buen peyote debe tener en su casa .
Como una persona estudiada, disciplinada, inteligente, como Mr trataría se va a rebajar al nivel de santa toalla?
Un saludo de la élite que gobierna el mundo desde las sombras
Diciendo una cosa y otra siendo que la tierra es plana😅,karles tora y david saben mucho mas que los otros 2 que estan ahi😂
Es empírico hermano,tal cual
Es de quitarse el sombrero ante el sr Santaolalla....bravo, bravo...👏👏👏👏
Todos esperabamos esto
Por favor hagan un clip de la parte de Santaolalla.  Nunca lo había visto tan real, hablando desde el corazón como un verdadero científico. La honestidad se le notaba en los ojos. Grande Javier! Respeto maximo por esto!
Jordi yo me quiero ir de aquí 🗣 💥
No había otro formato más aburrido?? Primero 10 horas y ahora esto 🤦🏻🤦🏻🤦🏻
El corazon que tiene Javi es increíble,te admiro tanto!
Falto mickey mouse empirico :(
Muy de acuerdo con Santaolalla
Soy yo ese es jaconor?
2:07:06 jajaja Basadisimo jajaja
Me dediqué en época covid a vender test de antígenos a farmacias, solo os digo que me costaban 0,45$ cada test en laboratorios certificados, recordáis que decían que los test se acababan? Pues eso eran las propias farmacias para subir el precio de cada test, el laboratorio con el que trabajaba tenía la capacidad de 8millones de test al mes de producción. Así que si, el covid en muchos aspectos a sido un negocio.
si hiy ilguin ispiriti qui si minifiiesti ... 10 espiritus es que le voy a dar !!!
me quito el sombrero
si hay un espiritu cagando en el baño que se manifieste tirando de la cadena, porque está claro que el espiritu no está en la mesa...
Haha no les da pena, inviten a los verdaderos defensores de la verdad, no a este payaso… luego Xavier quejándose de lo paranormal y le contestas con la ouija XD hahaha es un circo esto… que mal te salió Jordi
Ojalá un debate Rimbel y Santaolalla. La gata Rocio estuvo genial.
Like quien quiera a karles otra vez
Yo creo que quién le ha faltado al respeto es Crespo.
Resulta que Tartaria tiene 3 licenciaturas pero q no había dicho aún... Este hombre dice más mentiras que palabras.
Chicos, para la güija invitar a Pedro Amorós. Flipareis en colores. És amigo de David
Pues si quieres cosas y ver verdad invita al podcast a fepo de potcast paranormal
Estaba esperando que saliera el libro ese en la mesa volando jajajajajaja me encantó . Jordi estas bien rico bbe y aun no pruebo jajaja soy una doñita cuarentona aun sopro la vela y me encanta el colágeno 😝😋 bello ese español ❤️🌹🍸 ostia tío 😝 desde Boston MA vibra positiva 🫶🏾
No mas torah Por favor jordi es un meme quemado
Es desesperante que tengan que soportar a estos estafadores de mister tartaria y el otro
Si lees el libro de baños y mas de la mitad no lo compartes. Tienes que seguir estudiando porque las cosas en la época que vivimos son demasiado evidentes y pruebas empiricas irrefutables, en todos los paises se puede ver con los mismos patrones, la misma agenda etc
Si ven el video de David que subió a su canal. Él sabía perfectamente que lo iban a meter al lado de Torah y que iba a estar difícil dar su opinión sin que lo metan en la misma bolsa que MrTartaria
que pedante y ridículo el Albert, el como siempre en su linea de ser supremacista ascendido del cosmos...
No sé porque lo dan voz a esta gentuza
que poca gracia tiene Albert, fuerza las cosas a mi parecer con todo mi respeto
Estara en Spotify?
El xocas a no es Alber
Tremenda papeada de Mr Tartaria💯
Buah 4 horas, lets go gracias a todos y sobre todo a la ciencia
Cine🔥🔥🔥
Minuto 6:12 esto va a ser rapido. Despues del video anterior + las horas de este. Una locura!
Dején la pendejada y muestren gente que de verdad sabe del tema, si santaolla no construye el mundo con sus ridículas ecuaciones !!!
La ignorancia en hacer la ouija es brutal en este ridícula escenificación. Para empezar el master está al revés (un master al revés es un símbolo de cierre y no apertura), Los dedos estás presionando y por tanto dificultan el movimiento,  luego ninguna entidad podrá manifestarse porque las mentes están cerradas. No hay voluntad de entablar una comunicación real...Etc..
David tiene una cara de lol..
12:10 Pero que problema hay con Reverte y Baños? Contexto? Soy  de Latam
Santaolalla soltando factos
Gracias por vuestro esfuerzo estando tantas horas al pie del cañón, (Jordi sobretot tú),  por la buena amistad entre vosotros el y respeto q os tenéis, aunque no penséis igual ....se respira muy buena energía!!! Hemos d aprender...😊
11:52 nice javier
Mis respetos a Javier Santaolalla por mantener una postura tranquila frente a tanta barbaridad.
*Increíble* ❤
Me fui a ver la Antártida y me di cuenta que está llena de estructuras pixeleadas y censuradas, parecen ser pistas de aterrizaje enormes la mayoría o algunos edificios.
Al final el ganador fue David, la gata de equivoco en atacar a lo personal, pero buen ejercicio ❤
un saludo de la élite que gobierna el mundo desde las sombras
Trae a rimbel jordi
El cambio climatico es una farsa y con esto lo demuestran
Estoy flipando con Santaolalla, para bien, buena muestra humildad y da en el clavo en muchos asuntos que parecen vetar a gente. En su día pasaba de sus videos por la postura que tenía, sobre todo al forma de reacción a quienes no pensaban en su línea, la ciencia es la única verdad!. Con este cambio de mentalidad seguramente pasaré a ver sus videos y ver que se cuenta. Un saludo!
Entiendo totalmente que un tertuliano quisiera pegar a Salva
Yo he realizado la uiha cientos de veces y en su inmensa mayoria han salido sin problema,eso si nuestros pensamientos siempre direccionados a q el vaso se mueba no pensar en ningun conocido fallecido Si os sirbe para algo esta reflexion hay la dejo
En la Ouija ha faltado lo más importante.......   La persona que mueva el vaso 😂😂
Lo admito chavales soy un hombre León 🥺☝
Jordi nunca te va a salir una ouija si no te concentras, en un plató de esos imposible, ademas vas abriendo los ojos y moviendo
Like si quieres que inviten a JL de Mundo Desconocido.
Que increíble escuchar a Javier, siempre es un gusto y un placer aprender con charlas tan enriquecedora como esta.
Debería haber más youtubers, como Jordi y sus invitados, aportan, enseñan y son pensantes y sensatos. Gracias
Un terraplanista diciendole a un doctor en fisica de particulas, vamos a ser serios, estoy saltando 😂😂😂🎉🎉🎉 Grande Santaolalla, al final el pobre tenia cara de haber corrido una marathon del cansancio mental, menos mal, y gracias Javi por este programa
Puse like
Jordi trae a david (rimbel) denuevo a un podcast, muy educado y con temas muy interesantes
A LOS QUE NO NOS VACUNAMOS NOS LLAMARON COSPIRANOICOS Y TERRAPLANISTAS Y MIRA AHORA COMO RECONOCEIS COMO OS HAN TRATADO COMO A GANADO
Siempre me hace gracia que Jordi intente hacer cosas paranormales en directo y siendo un canal muy importante. A ver, fuera de que crea o no en estas cosas, imagino que unos de los primeros requisitos para que pase algo es que sea sin público, y menos en directo. Haz una fuera de cámaras con Siro, a ver.
Wey que onda la primera parte? No quiero post debate, quiero el debate! 😢
Carles fue al registro a recuperar la H para meterla en la ecuación.
r4wrt  David se merece un wild proyect para el solo o con sabtolaya
mas sniff nose puedeeee😂😂😂
Las caras Juan, las caras
La ouija no se hace así hay que agarrarse de las manos y poner todos la mente en blanco 😶.Ese es el ritual de unos minutos y luego ya se hace el resto . Y hay que preguntar con más ímpetu!!! Y intentarlo varias veces pero como he dicho .
Debate entre uno que no acepta los métodos científicos
Es que es imposible debatirncon alguien asi, te entiendo completamente javi.
Los treinta primeros minutos de Santaolalla deberían estar en todos lados y ser la base de la sociedad . Gracias
Esto no fue un debate, fue un show, y no me esperaba mas.... Si quieren un verdadero debate inviten a IRU LANDUCCI, DE NUR PARA TODOS, pero todos sabemos que LA VERDAD no vende, vende es el show.... Y Jordi lo sabe muy bien (no lo critico, el hace esto por dinero y bien por el).... Inviten a IRU LANDUCCI O A LOS HERMANOS BAREA y veremos un verdadero debate.... Tambien debo felicitar a la Gata y su compañero, porque con tal personaje como el Carles Tora, ellos fueron bastante respetuosos....
Lleva a pedro Amorós para la guija
Javi eres grande!! En este mundo donde reina la polarización a tope en todo nivel, escuchar tu elocuencia es refrescante.
Tengo datos Jordi, tengo contactos ,  H = Hamburguesa🗣️🗣️🗣️🗣️
Según los terraplanistss si la Antártida es el limite de la tierra, el muro ha de tener 150mil kilómetros de longitud
por favor jordi tienes que hacer un podcast con rimbeeeeel sobre todo esto !!!
Santaolalla 1 crespo 0
La ouija funciona, yo lo hice en mi adolescencia, como medium además y si funciona sí, pero no lo han hecho bien.
Este hombre es un absoluto genio
Javi Santaolalla es un modelo a seguir eh, muchas cosas que ha dicho durante y después de debate se han quedado conmigo
Cual es el canal de DAVID???
Venga ya, ¿tierra plana? Joder
Vaya lios te metes tio xD jajjajajjajajjaja
El debate fue una basura,muchos temas que abarcar en poco tiempo,tenía que haber sido solo el tema de la tierra plana y ufología.
La tía esa fue ridícula no paraba de meterse con torah ya ni opinaba solo se metía con el. Después torah sabe muy bien que está hablando el no es tonto. Es un hombre muy preparado más incluso que los que creen en la ciencia y despues no podían estos dos gata y el otro dar pruebas ni justificar nada😅
Este es el gran debate?
alguien sabe el nombre del documental que menciona Santaolalla?28:26
Yo solo estoy aquí por si Albert saca la maripa.
Super interesante la reflexión de Santaolalla. Todo lo contrario a lo que dice Crespo, y todo un zasca en la boca a este último.
Javi es admirable.
Lo raro es que se haga raro un debate así...eso sí que es peligroso...
Jordi invita a david parcerisa a un podcast en solitario. Se nota que tenia muchos temas interesantes preparados y no se profundizó en nada al final en el debate.
4:49:00
El espíritu: "Estoy cansado Jefe"
No aguanto a estos bien queda,q se han llevado toda la vida acomplejados hasta q llego youtube😂 ai tontos pa to..
Rimbel si es necesario que lo escuchen un poco más
La cabra no, el borrego.😅
Vaya invento, vaya rollo macabeo eso de la ouija.
Se trata de manipular a las masas, por eso el debate no procede
David y Santaolalla son tremendos!
Menuda banda
Jordi nooooo, que hiciste!! xd
Sinceramente no me veré este vídeo y me fastidia por el resto de invitados, pero voy por el minuto 3:09 y ya he escuchado suficientes barbaridades por hoy, no me quiero imaginar lo que ha debido de ser para el resto de invitados aguantar 5 horas escuchando las barbaridades que suelta gratuitamente este...señor.
Invita a Iru Landucci y a los hermanos Barea para que te den unas clases.
Nos vemos en el espejo con las pruebas señores
David es mas veleta que La veleta.  Siempre ha sido así . Igual lo sigo pero David es emocional y para donde sople el viento va y emocionado para después plop
Yo si creo que hay mucho más que nos esconden . Y me cuadra que sea un domo
Estuvo bueno el debate aunque hubiera estado mejor si no hubiera estado Tartaria, habría tenido tintes más serios e interesantes
Sin duda Karles Torah se llevo la noche es el goat.
Josebas esta a un pelo de parecer un enfermo terminal de leucemia
Paciencia esa es la palabra.
Si hay un espíritu en la mesa que se manifieste 😂
Biiiiiiien Papi Santaolalla, se ve que limó demasiadas asperezas, El puede dormir Agusto porque siempre ha sido honesto!!
Donde esta el debate?
Alguno sabe el canal de David?
TIERRAPLANA??? Ponte con los hermanos Barea
Tienes que llevar a tu podcast a the saiyan kiwi , sería interesante y hace mucho no sale alguien con ese tipo de temas
2:40:20 qué guapo❤️
Da gusto escuchar a Javier, y la paciencia que tiene es digna de investigar también. Flipe mucho con las cosas que dijo el Carles sin tener ninguna prueba.
Siro y Jordi tenian los brazos apoyados en el tablero, normal que no funcione
Creo que para ver pruebas te tienes que adentrar en el mundo paranormal, unos cuantos cientificos cambiaron de opinion cuando dejaron su raciocinio academico de lado, santaolalla deberia de tener un debate con parcerisa y poder hacer un ejercicio de campo junto a el. Quien sabe igual descubre cosas que nunca se imaginaria que existiera.
Que capos jordi y Javi hablando de la juventud de hoy en día, y estoy totalmente de acuerdo y soy joven también pero es triste la realidad actual :,(
👏👏👏👏SANTAOLALLA👏👏👏👏
resumen del debate: H
eL TONTO DEL aLBERT APRETANDO FUERTE EL OVALO PARA QUE NO SE MUEVA 😂
Para empezar, gracias a Santaolalla por su saber estar y por explicar las cosas poniendo ejemplos de científicos que fueron los padres de lo que hoy en día nos permite estar aquí teniendo la tecnología que tenemos, dicho esto, los conspiranoicos (perdón, la gente que cree en otras ciencias) cogen de aquí y de allí, lo meten en la batidora y te sacan cosas como que la energía libre de Tesla es lo que falta en la fórmula de Einstein, cuando Tesla lo que quería era que la energía fuese gratuita para todos, de ahí experimentos como transmitir la electricidad sin cables y sus experimentos que no llegaron a buen puerto. Pero metes a las elites, le sumas un poco de "nos engañan" y te sale un because potato pongo una "H" aquí delante y me quedo tan pancho...
Rimbel se merece un the wild project solo
Jajaj
Santaolalla es un ser luz y esto es un dogma
Cuanto disfrutaria yo un debate entre Javi y Victor ayala un hombre que dice "camalizar" 3 seres y da conferencias, donde los "3guias" Hablan a través de el
Muy grande Santaolaya. Necesitamos más valientes como él
Me sorprende como la parte científica no ha hecho el experimento del Zoom en el Mar o peor aún que no lo hayan visto y lo hayan negado sin ni siquiera conocerlo😮😮😮
En la descripción pone que hay un experto para la ouija y que garantiza resultados. Tanto tiempo esperando, para que al final todo el directo fuese una decepción, salvando muy pocas ocasiones.
las 🐐
Hay mi Javi, putísimo crack
Santaolalla es un tipo recontra formado, con todas las credenciales que lo acreditan. Así y todo,  demuestra ser tan poco soberbio como para reconocer que por mas que tenga una gran formación,  está abierto a otras opiniones, porque entiende que no sabemos nada como para salir a golpearse el pecho. Todo lo contrario de algunos random de YouTube que con suerte agarraron un telescopio en su vida y se creen dueños de la verdad.  Bravo por Javier. 👏 👏 👏
Yo no vi ningun debate solo bobadas😂
Hay personas que buscan la verdad y personas que buscan lo que les combiene de la realidad para sentirse mejor, no es una cuestión de escuchar sino de necesidad emocional, no se cambia a un magufo con raciocinio, sino acabando con aquello que les mueve hacia la fantasía.
Santaolalla tienes que ser nuestro nuevo Sagan. 🙏🏻✨
Llevamos siglos hablando de las juventudes, el mismo discurso de javi usado durante siglos solo cambiando los terminos.
Grandísima charla con el maravilloso Javier Santaolalla! Quizás no leas esto Javi pero has despertado la curiosidad a un ignorante puro como yo! ❤
El satélite subirá 450 kilómetros, nada más ni nada menos
David y Javier, las personas más educadas que he visto nunca debatiendo
El problema es creer que solo somos mente .. un@ se da contra la pared eternamente
Vaya 4 frikis nos has traido 2 anticientificos Y 2 activistas del psoe  No se quien es peor
Josebas el verdadero
Dónde está Mickey Mouse y Quantum Fracture????
Eso fue un 3vs1 desde el principio, David solo queria comerse a Tartaria por hacer el ridiculo todo el tiempo 😂😂😂
​​a josebas lo suplantó un doble como a Paul McCartney en 1966 copia y pega esta verdad
"Nunca habrá pruebas porque si intentas grabar, no sales vivo" "Hay vídeos"  - Mr Tartaria, 2024
Esto no fue un debate, ahí tiene que estar @nurparatodos  y todo su equipo
Muy inconscientes de hacer una ouija conectan con el bajo astral y estan los espiritus que ya no tienen alma y lo estan alimentandos
David lució!!! Este debate era para David con Ivan Martínez, ellos dos tienen muchísimos argumentos e información n😊
Que basura haberte llevado al Tartaria y al Rimbel en vez de a los TP profesionales, me imagino que la z... de Schrödinger y el Santaolalla te habrían dicho que no estaban dispuestos a enfrentarse a ellos, ya saben que no tienen nada que hacer, a parte del ridi.
Porque la democracia no es algo bueno.
Hay que ser un insensato para hacer una Ouija
JORDY RIMBELL MERECE UN PODCAST SOLO CONTIGO!!! HAZLO REAL!!
David debería volver la temporada que viene y tener su propio podcast en solitario.
Jordi tienes que hacer otro podcast de conspiranoicos v.s Cientificos David Parcerisa me encantó fué muy amable
El científico este es puro coco solo mente lamentable
el de la gorra es el peor sin dudas xD
Jordi, ya que ha pasado tiempo, necesitamos debate sobre la pandemia del Covid
Jordi, David se merece un podcast sin un charlatán al lado.
buen verano jordi
Karles se lo han comido a todos
A qué hora terminó? Me dormí 😅
Javi, eres una gran inspiración
Rimbel y granmisteriovm si merecen un podcast con jordi. Los demàs sin son muy vendemotos e histriónicos xd
Ha sido una risa, no obstante me hubiera gustado unas conspiraciones mas reales tipo keneddy, torres gemelas, industrias poderosas tipo alimentarias farmaceutica etc…
Mr Tartaglia Goat
Pero, ¿cómo que la tierra es plana y a 400 km está la estación espacial internacional que le da la vuelta a la tierra cada 90 minutos?
Muchos conocimientos científicos así como momentos históricos surgieron de una conspiración.
Pero no iba a venir un expero en el tema de la Ouija? Yo de verdad que hay cosas en estos directos que no entiendo. Y mira que me gustan mucho, pero ya el anterior me pareció una pantomima total lo del "miedo" y aquí lo de la Ouija cuando dijo Jordi que iba a venir un "experto"... no sé, raro.
Lo de Siro Lopez es mas timo que Carlos Tora
Aahhhh, pero esto fue un debate 🤔🤔
me dormi mirando la ouija y me dio paralisis del sueno a las 3 am xD
Jordiii invita a Rimble al podcast !!!!
Lo que me he reído jajajajajaja
Parece crónicas marcianas
Argumentos de tartaria:  Las estrellas no existen  Me contaron  Me dijeron  No lo sé, me conto  😂
Menuda panda de flipaos
Vaya panorama facheril.
Definitivamente, además de culto, Santaolalla es un gran tipo.
Santaolalla repite los telediarreos. Venezuelaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa. Coreaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa,
Otra clase magistral de conocimiento, coherencia y saber estar. Gracias por existir Javier Santaolalla 👏🏼👏🏼👏🏼
Venezuelaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa. jajajajajajajajajajajajaja
A lo que comenta Siro. yo tuve un paro cardiaco bastante largo y no vi ni túnel, ni luces, ni familiares, si la hubiera palmado, ni me hubiera enterado y estaría ya comido por los gusanos XD Eso si, cuando desperté y los días siguientes, tenía mucha paz, pero yo creo que fue por los relajantes que me ponían XD
La parte de la ouija fue tan diabólica que me la puse pa dormir 💤
cuando comenta rimbel lo de JL entiendo que de mundo desconocido, con la prueba biologica.... lol.............
Todo bien, pero algún hace falta
*El meme se hizo real*
jajajaj madre mia .... cuanto te pagaron santaolalla por semejante perdida de tiempo de vida?
Los mejores n ha hablado…
Sinceramente el señor torá cada vez que habla es para darle de hostias
1 VS 3 y los a dejado callado s a todos , vaya encerrona Jordi para reírte del hombre, pero bueno todo se paga en esta vida
Jordi, nunca he visto en TWP un invitado tan desagradable como el terraplanista de la gorra. Creo que ha perdido muchísimo el debate por su forma de ser y su actitud.
ptm que crack que es el javi, poco se habla de que ese hombre se merece todo
Solo falta Jl de Mundo Desconocido
gracias por este gran trabajo
la gata rompe hogares, cuántos fracturados y santapolla nunca fueron rivales para Mr tártaria y Mickey mouse empírico. Aguante Mr tártaria y Mickey mouse empírico
SanToalla
Una simple preguntar para desmontar la tierra plana, cuántos km de perimetro tiene la Antártida, según Google son 18.000 km en tierra esférica, pero si fuese plana el radio de norte( supuesto centro) a muro antártico es de 20.000 km por lo que el perimetro de ese muro sería: Diámetro por pi(3'14) sería de 125.600 km. Se ha navegando al rededor de la Antártida y no creo que hayan recorrido tantos km. De nada
A los que dudamos de temas como el COVID por ejemplo, luego nos meten en el mismo saco con Mr Tartaria y Parcerisa. Por favor, son 2 locos, alguien con un mínimo de sentido común no vería sus vídeos ni les seguiría.
Triste el caso de los ataques a Santaolalla por parte del cáncer de la ciencia.
Que estrospeado esta Poker988tv
Que grande es Javier!!
Despues de la cátedra que dió Carles torá, javi y la gata deben llamarse desde ahora: Javi Santartaria y la gata domada
Ok y el debate? 😂😅
Grande santaolalla
Iru landucci jordi
El título del debate, ya nos indica que el moderador/conductor ya ha tomado posición para una de las partes. Entiendo que el moderador tenga su afinidad, pero durante el debate y en el título del mismo procura ser imparcial.
te estas pareciendo al joven Cárdenas.
Karles merece un podcast para el solo
Porque eliminan la parte de karles?
Felicidades a Santaolalla por su sinceridad y valentía....
David se merece un the wild project
Y el  debate?
Fue un debate malísimo. Sin orden. Sin profundizar en nada.  Mal estructurado Jordi, esperaba más.
El análisis dimensional que explicó Santaolalla refuta totalmente la ecuación propuesta por Mr. Tartaria y eso no es teórico, es algo ya comprobado.
Lo único que quedó claro es que la tierra es plana.
Minuto 3 y ya casi dejo de verlo...."son mesetas no son montañas"....
David y Santaolalla bien (me esperaba mas),Carles hace mucho daño al tema,y la gata que se vaya a sálvame.
Que una persona como David Parcerisa, un estudioso, un investigador, un buscador de la verdad, esté debatiendo junto a Karles Torah, un total manipulador y farsante, me parece injusto para David.
Jdr falta Mickey
Javier Santa Olalla, es demasiado bueno e inteligente 👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽 Una fuente de inspiración
Gran discurso Javi!
👏👏👏
YO no entiendo como JAVI SE AGUANTO incluso la estupides que dijo de que en el cern hay un piso siete de subsuelo etc y que ese tipo segun este en un lugar secreto siendo un DONADIE Y JAVI CIENTIFICO NO jajajaja jame de joder esoooo ya puso el ultimo clavo en el sr en ese debate jaja
grande, papi Santaolalla.
jp de mundo desconocido tiene que venir, el primer canal en conspiraciones
Invita solo a David para que se pueda explayar. Nos la debes.
Amo escuchar a Javi ♥
Resumen Debate: TE LO EXPLICO?!?? - ACLARATE - EL AMOR - LA H.
santaolalla mi religión
El señor David parcerisase mefece un podcast...en cambio carles tora..huyó hacia adelante.. con mentiras sobre mentiras y montañas de mentiras..o imaginación desbordada...por lo menos ..esa fué mi percepción..
Tíos parece el primer plató de cuarto milenio.
4.15am....  no dormi
Mr Tartaria 🆚 Javier Santaolalla   Mr Tartaria…… WINS ☠️ 🩸  FATALITY: H* E=mc2  2 palabras: teléfono rojo ☎️   🍷 🚬 🗿
Mr Tartaria hizo papilla a Javien Santaolalla con la fórmula de la ciencia antigua,fue humillación cuando les dijo “yo si entiendo, vosotros no son los que entienden”.
Rocío muy mal, fue al ataque personal contra tartaria… se perdió muchísimo tiempo discutiendo cosas contra el
la ciencia es una herramienta no un sistema de creencias
Que humillada les metieron a rimbel y a tartaria😂
El maestro Salvador Freixedo nunca olvidado lastima no ubiera en su época difusión como esta .
Menuda diferencia entre Mr. Tartaria y Rimbel. El primero está como una chota, el segundo se ve un hombre cabal con el que se puede dialogar.
6:45 la cara de "ni modo pa, pa delante."
mal mal mal... Solo para ridiculizar evidencias...lleva a gente mas seria y curtida en el tema.
acá en chile hay algo muy parecido al lo que comenta sobre el pájaro en chile le llaman el TETUE es como una especie de cuervo grande o una especie de jote que un pájaro carroñero
Mr tartaria dimplemente busca el populismo en todo lo que dice desde un inicioo, no se podria mantener un dialogo coherente con él. En cierto momento, 3 estuvieron hablando sobre el populismo que busca la gente y se sintio simplemente como una pedrada al señor de la gorra cafe.
Esto ha sido enfrentar al real madrid contra el equipo de "Dias de fútbol".
David mola mucho, porque si comparte locuras siempre invita a tomarlo como entretenimiento y curiosidad.
Sin estar de acuerdo con él pues el David me cayó hasta bien.
H
Madre mía estos tíos están debatiendo con un premio nobel. Donde hemos llegado
Soy el único que lo ve ridículo si no se toma a coña?
Uno se da cuenta de que el mundo esta realmente al patas arriba cuando tienes a un buenazo como Santaolalla mojándose de esta manera tan sincera sobre estos temas.
4:41 am jaja Abz
43:00
Che se asustó el trataria eh, en sus videos nunca hablaba de q puede ser redonda
Brillante la charla de Javier Santaolalla
Mr.Tartaria es un notas. Hay teorías q pueden ser muy ciertas, pero t llega el friki del cubo y chapa todo
Son reptilianos no les deis bola
Joseba tirale de afeitado que ganaras 100000%
Mr. Tártaria carreo el directo🐐 (leo lloros)
Santa Olalla  muy grande ❤
Ole Santaolalla con su discurso. Ha sido como quitarse una roca de la mochila hasta para mi. Me hace volver a confiar en la humanidad. Gracias, Necesitábamos  estas palabras.
12h diarias y se ríen y aquí ando yo con las 12 a la espalda jajajaja
Rimbel se merece una invitación en solitario jordi
Lo único que critico es que no fue Benedetti quien describió la Utopia, fue Eduardo Galeano, me fallaste ahí Gata :(
PORKE COHONES NO ESTA MIKI MAOUSE EMPIRICO JORDY
Yo uniese invitado a José Manuel Nieves y para temas conspiratorios a Santiago Camacho, Pedro Amoros… creo que no ha sido muy acertado el evento en invitados😅
Javier viendo a la muchacha del mojito 🥵 11:52
DAVID PARCERISA Y CAR LOS AMAMOS!!!!!! 🤍🤍🤍🩵🧠🧠🧠🙏🏻👽🛸
El debate era realmente con santaolalla y QuantumFracture
Quien es el del cambio climático?????
Quiere profundizar en el tema y no invita a Iru Landucci ni a los hermanos Barea? Está claro que no quería hacer un buen debate. Sólo quería desprestigiar a los invitados TP.
Oro puro la charla post con Javi, honor absoluto a su relativización (nunca mejor dicho)
Lo de jordi es increible un especial verano siempre
Porque David no hizo team con Robert????
Hubieran invitado a Oliver Ibañez, Libertalya, personas que no hablan de ellos mismos. Rimbel una lastima que no haya podido expresarme mas.
la sociedad no es toxica, toxico es el ambiente, concepto cientifico total!!
Se me hizo muy corto el debate, podian haberlo alargado un poco mas! Jordi tienes que traer al podcast a rimbel!
Lo que me ha parecido un poco delicado, es que Carles cambia algunas de sus historias, desde luego, puede que sea producto de su necesidad de conectar mil hechos aislados para explicar algo. Y según el no existen las estrellas, y el domo no se puede atravesar, como su satélite va estar a 400 km de la tierra? en fin. Gran Podcast. Santaolalla y Rocio mucha paciencia
Cómo pudieron sentar en una mesa al chiste de mister tartalia con el señor Parcerisa. Rimbel merece un programa solo para él.
Me siento estafado y el debate ???? Cortado desde el principio??? Tanto venderlo y no lo muestran???
Antonio zamudio es el amo de las ouijas
David ha habido momentos que no ha sabido dónde meterse @rimbel35 El quería un debate para que la gente pensase, abriese la mente, se cuestionase, pero teniendo al lado a Carles que es un charlatán, ha sido más un jiji jaja que otra cosa. Una pena.
Con Antonio samudio ya se ubiera movido hace rato la tabla
Sabiendo que ese trataría es un fiasco
Me gusta que jordy a pesar de todo fue profesional
De los 5, el único que merece la pena escuchar, es David.
💯
Queremos s Mickey mouse empirico
La elite es el que escoje cuál es la verdad
La sciencia = controlada por la elite  Si no estás con ellos eres ridículisado
Jordi yo me quiero ir de aquí 🗣️🗣️🗣️🗣️🗣️🥶🥶🥶🥶
Javi, el mejor. Goat 🐐 Excelente tertulia, a pesar del Sr. Carles que monopolizó la conversación en muchas ocasiones y luego fue en plan de víctima.
xxx=666
The week in space es una simulación de un viaje espacial, está claro que está hecha en plató, pero teniendo en cuenta que era para simular el viaje es lógico
Si la tierra no es plana, por que se llama planeta?
Rimbel de merece un The Wild Project, hagámoslo realidad chat!
Me sorprenden tantos comentarios "positivos" hacia Javier, se comportó como un auténtico charlatán, que solo repite dogmas, y teorías, creyéndose que porque están en un libro son verdad absoluta por mucho que el lo quiera disfrazar.  Utilizo las típicas técnicas de manipulación básica, cuando quieres que algo qe necesariamente sea creído solo a traves de fe.
esto es en vivo???? o lo pones donde te cae bien???
03:34:22 Hombre por fin!😂
"Jordi yo me quiero ir" se hizo canon 😂
666,666 reproducciones...coincidencia no lo creo
Pobre santaolalla, estudiar toda su vida para tener que aguantar esto…
LIKE para que Jordi invite a Enrique alias Mickey Mause Empírico.👍🏻
Que nivel de estupidez habla el tartaria no aguante 15 minutos
Falta el fiel lacayo de LORD tartaria, el Mickey Mouse Empírico.
Javi te amo❤
Grande santaolalla
Mis respetos para Javi y la Gata. Estuvieron geniales en el debate. Felicitaciones! ❤
Bravo por Javier Santaolalla, pocas personas son tan sensatas como él, las lecciones que ha dado sobre la situación actual son muy necesarias.  Respecto al debate: A pesar de que sigo el método científico, me gustaría ver a David en un 1 vs 1 con Santaolalla.
Yo team CIENCIA.  David un encanto 🥰. Carles un sinvergüenza cuando ha gritado a Rocío: "SI O NO" 🤮🤮
Necesito un debate de Mr Tartaria con Lethal hablando de Africa y la Antártica….
Excelente conclusión de Santolalla, es necesario escuchar todo bien o mal.
Cuando veais al camerunes transformarse en leon como en digimon frontiers no os reireis tanto 😂😂😂
Lo mejor del envivo fue rata y josebas ojala estuviera tambien damien juanor y joselito
Josebas te amo
Efectivamente, los dogmas no son nada buenos, y si la ciencia quiere avanzar tendrá reinventarse
AY DIOS MIO NUNCA IMAGINÉ ESTOOOOO JAJAJAJAJAJAJ
Javi es increíble
Javi sos grande!!
Esto no ha estado a la altura de David...
No sé vosotros, pero yo estoy disfrutando como un jodido enano
Javi es maravilloso
La verdad, tienes mis respetos Javier  Eres un verdadero ejemplo de ser un Genio 👏  Un abrazo desde México 🇲🇽
No entiendo xq David o Mr Tartaria no expusieron como prueba a las Momias de Nazca, son prueba irrefutable de que existieron razas de seres que no están catalogados por la ciencia y que no siguen ningun lineage evolutivo lo que comprueba su origen extraterrestre 👽
dejar los cubatas anda.....y a dormir😂
Que hagan otra vez lo de ouija plis pero bien con alguien que tenga esas vibras
Pensaba que iban a ser 25 h jaja bueno igual fue bien
Estos charlatanes como torà, son la infumables. Simplemente es una persona q se aprovecha de la ignorancia sin escrupulo alguno. Ni habra nano satelite, ni laser, ni pantomima alguna. Intentar desacreditar a uno de los nas grandes exploradores polares es ridiculo en si mismo.
Definitivamente el sr Tartaria de convirtió en animal al iniciar el debate.🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Gente mas enferma..
parcerisa twndra aus locuras pero es un caballlero y muy amable
A mi lo que me extraña es que Santaolalla y la gata esta, los supuestos “inteligentes verdaderos” cuando hablan del viaje a la Luna se abstienen o incluso parece que se lo creen. Cuando solo un auténtico NECIO se cree eso. Es muy easy ver que fue un montaje.
Tajín Naruto Harry Potter star wars reggaeton rancheras norteñas FIFA viejas Tajín adulto maduro Tajín doña alma memo checo Guillermo Coca cola con gansitos Tajín
Los 4 contra Tartaría y no pudieron , está claro que lo invitaron pará ridículizarlo y lo peor es que el envidioso parcerisa se presto para la vaina
Javi contigo siempre
Jordi yo me quiero ir de aqui 🗣️🔥💯‼️
El de la Ouija estuvo desde el inicio con excusas, ya se sabía lo que se venía
Con cospiranoicos como los terra planitas estubieramos en el la prehistoria  😂😂😂
La paciencia de Santaolalla
Xd
La educación y las instituciones académicas como la universidades están controladas por logias; jesuitas, jvdi0$ Jazar0$ $10n1$7@$.
Y que paso con Miki mahouse empírico 😢
No comparto mucho con Parcerisa, pero se nota q fue muy respetuoso, deberian hacer un programa solo con él. Javi muy respetuoso igualmente. La Gata insoportable
Jordi, déjate de joder: por qué no invitaste a Iru Landucci y a los hermanos Barra que son los exponentes del terraplanismo. Parcerisa está ok pero sabe más de urología. Te falló el casting 😂
Tartaria les hizo bolsa
Que crack este este Jordy...
Será que el muro que habla Mr tartarian es el que cuida la guardia de la noche?
todos con las camisetitas de florecitas a hacer el peripel? XD no me jodas que descaro hahahhahahahahahja
Jordi, rimbel se merece un the wild project solo
no vea que palo,menosmal que he adelantao to la basura XD
Tartaria jugadan sin chetos en iridicente
La gata. De schrod se hace la intelectualoide
JAJAJAJAJAJJA
Amo a David. Por favor invítalo nuevamente a él solo, sin Carles, se lo merece. Muy buen programa.
Lo mejor que he escuchado 👏👏
Trataría q se quede en su casa
Parserisa ha ido más preparado para las locuras de tora sin h, que para el debate con la gata y santaolalla….
Yo estuve aquí!
Mr tartaria solo hizo el ridiculo.
Puro humo esa ouija
Que lastima , hubiera sido un muy buen programa y un debate épico. Pero el gordito quemo todo
tenias que llevas al.rimbel y JL de mundo desconocido .
Acá los que no alcanzaron a ver el debate 😢👇
Muy despelotado todo, no pude disfrutar a Javier en su máximo esplendor.   PD: Que linda es la gata.
❤
Bravo Karles
Que se puede decir , increíble podcast, ahora imagínense si hubiera estado Micky mouse empírico xD
Que cambiado que está el Mickey mouse emprico
Jordi tienes que hacerlo con malditos bastardos tv
Un debate sobre la tierra plana  IRUN LANDUCHI Y SANTAOLALLA
Un debate sobre la tierra plana  IRUN LANDUCHI Y SANTAOLALLA
Me vi desde la tertulia hasta aquí, felicidades tremendo podcast
La paciencia de Santaolalla nunca se había puesto tanto a prueba como en este debate 😂
Que p3nd3j0 ese planiterario o lo que sea, nose si me da pena o risa😂😂😢 risa
No estuvo hasta el amanecer
Sos grande jordi 😂😂😂😂🫶 pedazo de podcast
David es un grande, me encantó su postura
La actitud de David de escuchar y no entrar en lo que evidentemente el no comparte con mr tartaría fue exelente, David Parcerisa merece un The Wild Project sin lugar a dudas porque no se puede invitar a un estudioso como David parcerisa y colocarlo al lado de un charlatan como Carles Torah. Jordi, hazlo.
Esto es lo mejor que he visto ni discovery Chanel 😂
Les sigo desde Chile, un adicto al conocimiento, y por cierto muy apegado a la ciencia. Me quedo con la reflexión " no vaya a ser que reptilianos, ovnis, terraplanistas, etc. Vaya a ser con lo que nos quieren tener dormidos.
El mejor directo del año ❤. Esto solo se puede superar si se unen Mickey mouse empirico y Crespo.
No micky, no party😔
Al final fue mr tartaria jugando solo vs scuad ☠️
😮😮😮😮😮😮😮
lo decepcionante de Karles ,en ningún momento pudo  mencionar a su teléfono EVENTOD... :/
Que pasó con el directo?? Cortó de la nada. Recuerdo que eran 26. En el directo pasado hicieron cierre
UWU 🥵🔥👉👈
La gata de shrodinguer esta bien cuantica
Alguien me puede resumir las 10 horas de video? 😂😢😅
Nah de lokos el Jorge madrechingada Salvaje
Uno estudiando tanto tiempo y pensar que todo se trataba de H + Amor = Verdad
Eldiablooo, esperé esto desde que vi inside job 😵‍💫
La Gata para ser divulgadora de Ciencia se la ve perdida en la misma
Por favor Jordi! Necesitamos entrevistas a Rimbel y Mundo Desconocido
Pero como que han cortado directo no hombre noooo, esto tenía que durar unas horillas más hombreeee
No iban a ser 26 horas del especial ?? Estoy seguro q lo dijo casi toda la temporada
Resumen del debate: H * E = mc²
Like si deseas ver al gran rimbel35 en the wild proyect
Sólo le daré like por Javi, después puro circo q no debería darse la mínima importancia
Que buenaaaaa
me quedo con el "tal cual hermano de Santaolalla" jajjaa
Mama mia
Sigue el directo jordi!!!
Buen directo👍
Quien ganó el debate?
Ya ers puta hora
1:11 a quien diablos escucho?
Luego de escuchar este gran debate definitivamente estoy de acuerdo totalmente sin ningún tipo de dudas con mister Tartaria 🍰
Que debatan con iTunes landucci. Los hace llorar. Wild Proyect invitalo a ver si se animan
Alguno sabe en que minuto comienza a contar la anecdota en Dubai?
no cierres el directo
Falto Mike mouse empírico para carrear el debate 😉
Increíble tanto javi como carles al igual que a todos de the wild project increíble y muy interesante todo ❤
Increíble humillación.
El diablo
David se merece un wild proyect para el solo o con sabtolaya
Que bello jordii❤ gracias por tanto amor y felicidad
Pensé que se quedarían hasta las 15:00 hrs
Brutal!!!!! Por mi otras 16 horas
ESTUVE AQUÍ ✨️
