😂😂
ฉันชอบอินซองจริงๆ
เลี้ยงเป็นตุ๊กตาลูกเทพมั้งเห็นคนทำเยอะ
55ได้ผล😂😂😂
อุ้มไปเพื่อ?
ตำรวจ งง ใช่เวลาไหม 😅
เหมือนทารกจิไม่พอ ยังเหมือนตำรวจอีกตั่งหาก 5555
หน้าตุ๊กตาสำเนาถูกต้องคุณตำรวจ
อยากจูง น่ารักด้วย
หน้าตาเหมือนตำรวจเลย เจอพ่อแล้วลูก
น่ากลัวหว่ะ
หน้าเหมือนตำรวจคนที่อุ้มจัง
ขยะ
เจตนาอะไร อ้างลูกเทพหรอ ถึงอุ้มมาด้วย คนเดือดร้อนกว่ามีเยอะแยะ ไม่ตลกนะ ตำรวจน่าจะ อ่านเกมส์ ไม่ออก
เอ็นดู 5555
👍🏼👍🏼
พอไม่รักก็ทิ้งในห้องเก็บของ  เปิดไปเจอหลอนเลย
แนะนำให้พบจิตแพทย์ค่ะ
เหลี่ยมจัด
เจอพ่อแล้วลูกเอ๋ยดีใจด้วย😂
ตอนกลางคืนมีหลอน
ตัวละเกือบเเสน นะตัวนี้บางตัว😂
วิธีนี้ได้ผลไม่ต้องต่อคิว
กำลังบำบัดการศูนย์เสียอยู่เปล่า
ทำไมต้องหลีกไห้เเม่ลูกอ่อนเเจ้งความก่อนละ ต้องตามคิวสิ! ทำเเบบนี้ไม่ได้
ดีแล้วที่ตุ๊กตานิ่ง ถ้าร้องขึ้นมาจะหนาวทั้งโรงพัก  😅
😂😂😂😂เหมือนมาก
สำเนาถูกต้องดีใจกับน้องด้วยครับใด้เจอพีอแล้ว😂😂😂😂
หน้าเหมือนเด็กจริงๆ ❌️ หน้าเหมือนคุณตำรวจ✅️
555น่ารักแท้ ต่อให้ตุ๊กตาก็เถอะ
ซื้อที่ไหนเนี่ย
ลูกเทพ 555
น้องหน้าเหมือนคุณลุงตำรวจซะด้วยสิ😂😂😂
หน้าคล้ายคุณตำรวจเลยค่ะ
และหน้าเหมือนพี่ตร.คนรับแจ้งความ😂
น่าชนะแขยง
แล้วคนไทยมันใจดีกับคนท้อง เด็ก แม่ลูกอ่อนไง กลัวเขาเหนื่อย กลัวต้องรอนาน😂
ทุกวันนี้มีแต่ข่าวยิงกันตายฆ่ากันตายมีข่าวแบบนี้ก็ดีเหมือนกันอยากมีข่าวแบบนี้ทุกวันคับ
จะอุ้มไปเพื่อ
😊😊😊😊😊
ละหน้าเหมือนตำรวจอะ
ที่บ้านก็มีตัว อุ้มแบบนี้ไปโรงพักมั่งดีก่า (ราคาตั้งหลายหมื่น)
ลูกเทพ
มันเป็นตุ๊กตาลึกลับที่ถูกสร้างขึ้นโดยซาตานนักแลปครับ
อยากได้หลานจังไปซื้อที่ไหนมาคะชอบน่ารักดีชอบๆๆ❤❤❤น่ารักจริงๆ
😂😂😂
หน้าเหมือนคุณตำรวจ 😂😂😂❤
พ่อลูกที่พลัดพรากกัน
ก้ตำรวจอะพ่อแท้ๆ❤❤❤❤
อุ่มไปไหนพาไปรัดQสบายเลย
ตัวเปนแสน
คนไทยต้องเลี้ยงแบบนี้  มีลูกตีลูกไม่ได้  ยกให้นายกเลี้ยง ยามันถูกเลี้ยงง่าย
ไม่เข่าเรื่องเข่าราว
และคุณพรี่เอาน้องมาอุ้มทำม้ายยยยยยย ทำไมไม่ให้น้องนอนอยู่บ้าน
พี่ตำรวจกับเด็กทารกน้อยหน้าเหมือนกันเลยครับ
ก็อุ้มซะเหมือนเด็กจริงเลย เป็นตำรวจก็โดนหลอกได้ 5555😂😂
สรุป   ฮา    ไม่มีความผิด เจ้าหน้าที่โดนหลอก  ยังทำตลกอีก
ลูกเทพ ภาค2
หน้าเหมือนตำรวจที่อุ้มเลยค่ะ😅
มองมุมกลับ.. คนเราเดี๋ยวนี้มีความสุขกับการหลอกตัวเองนะ หมายความว่าเราไม่ได้พอใจกับสภาพความจริงที่เป็นอยู่
เหมือนค่ะ เหมือนคุณ ตร.เลยค่ะ😂
คนปกติก็ไม่อุ้มตุ๊กตาไปไหนมาไหนอย่างนี้
หน้าเหมือนคุณตำรวจที่อุ้มมาก😂
อยากได้มาแต่งสวน
หน้าเหมือนคุณตำรวจเลย.❤❤
ทำไมเราเห็นแล้วหลอนๆ😂😂😂
เราไม่มีรถยนต์ เลยต้องพาลูกน้อยใส่เป้อุ้มแล้วขี่มอไซค์ไปโรงบาลกันสองคนแม่ลูก เอาผ้าบางคลุมหัวให้ลูกกันแดดร้อน กำลังจะขับผ่านด่าน คุณตำรวจโบกเรียก “ขออนุญาตตรวจกระเป๋าเป้หน่อยคับ” “เป้ไหนคะ?” “เป้ที่ิอยู่ข้างหน้านี่ไงคับ” สายตาคุณตำรวจ เหลือบเห็นแง่งขาน้อยๆ “โอ้ว เด็กน้อยนี่!! ผ่านคับผ่านคับ ผมขอโทษ😅“
ตำรวจพ่อเด็กหรือป่าวคับสงใส่😂😂😂
😂😂😂😂😂
หลอกลวงยันตำรวจ😂😂😂
สำเนาถูกต้องเหมือนตำรวจคนอุ้มมาก
อยากได้จังน่ารักด้วยเหมือนตำรวจยังกะพ่อลูกแน่ะ
สำเนาถูกต้องเหมือน ตำรวจ
ขอถามจะอุ้มมาทำไมก่อน
แล้วหอบมาทำเกลืออะไร แบบนี้ทำให้คนอื่นเข้าใจผิดหมด😢😢
แต่งเรื่อง
เข้าข่ายหลอกลวงเจ้าหน้าที่ไหม๊คะ😂😂
หน้าเหมือน ตร. เป๊ะๆ
ดีใจกับน้องโจเซฟด้วยได้เจอคุณพ่อซะที😁😂
ก็ตรวจสิบดูมียาเสพติเยัดมาไหมในเด็ก
หน้าเหมือนคุณตำรวจมากจริงๆ😂😂😂
ชี้อทั่ไหนค่ะชอบค่ะ
หน้าเหมือนพ่อเลยลูก  ให้พ่ออุ้มหน่อย พ่ออยู่ส.น 😅
แค่อุ้มตุ๊กตา ผิดตรงไหน
หน้าเหมือนคุณตำรวจด้วย
เขาเรียกว่าตุ๊กตา reborn ค่ะ
มือสองก็แพงอยู่นะตุ๊กตาตัวนี้
😂😂😂😂😂😂
อ่าว น้องเจอคุณพ่อแล้วคุณพ่อขออุ้ม ยินดีด้วยจ้า
😂😂😂😂❤
เรียกว่าตุ๊กตา Reborn ราคาแบบกากๆหลักพัน แต่ถ้าสวยมากเหมือนจริงมากๆ หลักแสน
เห็นด้วยเหมือนเลย
พ่อลูกได้เจอกันสักทีดินดีด้วยน่ะ
หน้าเหมืนตำรวจเลย
ภาระ เกะกะรุงรังจะให้ช่วยยกของหน่อยโกดังมีตุ๊กตาอีก
ไม่เหมือน
ตำรวจไม่เก่ง แบบนี้ สอบสวนอะไรได้บ้างแค่นี้ย่งดูไม่ออก
น้องหน้าเหมือนตำรวจมาก😊😅
หลอกลวงกันนี่ ผิด ศิลธรรม
หน้าเหมือนตำรวจ
แบบนี้ขึ้นรถสาธารณะ คงได้นั่งตลอด
...5555 แถมเหมือนหน้าคล้ายคุณ ตร.ด้วยซิ
นึกว่าคิดอยู่คนเดียวพออ่านเม้นเท่านั่นแหละ😂
พามาเพื่อได้คะแนนสงสาร 1 ได้ลัดคิว 2 รับแจ้งความ 3 เป็นจุดเด่น
โดนลูกเทพหลอกละคุณต.ร😂😂😂
ใดๆหน้าเหมือนคุณตำรวจมาก
เหมือนคุณตำรวจเลย
😂😂😂😂😂
แค่นี้ก็ต้องเอาเปรียบคนอื่น อาศัยความเห็นใจของคนอื่น นี่แหละมนุษย์ กูล่ะเกลียดคนแบบนี้จริง
555เจอพ่อแล้วเป็นตำรวจนี่เอง❤❤❤
หลอนเลย
ตุ๊กตา Reborn เห็นอย่างนี้ราคาพันกว่าบาท 😂😂
แล้วต่อไปอย่า ร้องนะครับ ถ้าเขาไม่ให้รัดคิว เรื่มจากการเห็นแก่ตัวแบบนี้ มันต้องมีจุดหมาย อยุ่แล้วต้องรีบ
555
พามาเจอพ่อ😂😂
แล้วคือที่ไปฟ้องคือฟ้องเรียกค่าดูแลจากพ่อเด็กด้วยนะ
หน้าตาได้พ่อ( ตำรวจ)
ตุ๊กตารีบอร์น
หน้าเหมือนตำรวจเลย😂😅😂😅
ทำไมเหมือนลูก ตำรวจเองเลย 5555
อ้าวน้องเจอพ่อ55
อ้าว แบบนี้ก็ลัดคิวฟรีดิ😂
สวัสดีค่ะหน้าเหมือนเนะค่ะ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
พี่ตำรวจเป็นพ่อน้องแน่ หน้าเหมือนกันเด้ะ😅
หนักแล้วประเทศไทย😂😂😂
E dok E graay
ท่าน้ำนนท์
ถ้าน้องตื่นทักมาจะวิ่งกันไหมละ
รีบรอน😂😂
555
บุญสัมพันธ์กะพี่ตำรวจเนอะ😂
เพื่อ อะไร วางแผนไว้แล้ว ว่าทำอย่างนี้ได้ลัดคิว
ฮาจริง เนี่ยๆคนไทย❤
แล้วผู้หญิงคนนี้ไปแจ้งความอะไรคะถึงอุ้มน้องตุ๊กตาไปด้วย
อุ้มไปทำไมอ่ะ
พ่อลูกที่ผลัดพลาก
ฮ่าตึงๆ😮😮😮😂😂😂🎉🎉❤❤❤
หัวดีวะหาซื้อที่ไหนจะเอาไว้ใช้เวลาไปติดต่อราชการบ้าง😂
*_ตำรวย ทำได้ทุกอย่างในสถานนี_*
😂😂😂😂
อ้าวหลานเราก็นิ่งแบบยี้เลย😂😂
ถ้านำขึ้นรถเมลล์ ผมนี้แหละคือคนลุกให้นั่งคนแรก
ลูกตำรวจ😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
หน้าเหมือนคุณตำหรวจเลยค่ะ
อุ้มมาตั้งแต่ที่ฮิตๆ กันนั่นหรือป่าว ตุ๊กตาเทพ
เหมือนตำรวจจริงว่ะน่าจะเป็นพ่อลูกกันเมื่อชาติก่อน😅
ซื้อจากที่ไหนคะ
ย้าน😅😅😅
เอาลูกมาคืนตำรวจ คุณตำรวจไปลืมทิ้งไว้ 🤣🤣
เห็นหลายคนอุ้มตุ๊กตาแบบนี้ เค้าฮิตกันเหรอ
ทำไมน้องหน้าเหมือนตำรวจเลย555
❤❤😂😊
❤😂😅
ดีใจด้วยนะลูกที่ได้เจอพ่อตัวจริงแล้ว😅😅😅
เเค่นี้ก็เป็นข่าว
หน้าเหมือนคุณตำรวจเลยคะ😂😂😂😂 ตุ๊กตาเหมือนจริง😅
เจอพ่อแล้วนะหนูโจเซฟ เป็นตำรวจอยู่สน.นี่นี้เอง เหมือนคุณตำรวจมากเลย😅😂
เป็นลูกของพี่ตำรวจค่ะ  แม่น้องเป็นตุ๊กตายาง😅
ต้องลีบอน55
หน้าเหมือนจริงๆคะ เหมือนร้อยเวรแหละ พ่อลูกเจอกันแล้ว..
😮
หน้าเหมือนคุณตำรวจเลย
เหมือน จิง เหมือน ตำรวจ😂
เค้าเป็นอะไรจิตรึเปล่า อายุขนาดนี้อุ้มตุ๊กตา
😂😂😂
หน้าตาเหมือนตรที่อุ้มเลยค่ะทำไมหน้าเหมือนจัง555555
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
ืเหมือนคุณ​ตำรวจเป้ะเลย ที่แท้ตามหาพ่อ😂😂😂
น่ารักจัง😘😘😘
😂😂😂😂หน้าคล้าย
น้องเจพ่อแล้ววว😅
เดี๋ยวนี้มีแบบกระพริบตาช้าเหมือนคนจริงๆด้วยนะ
😂😂😂😂😂
555555
หน้าเหมือนคุณตำรวจด้วยอ่ะ😂
😂😂😂😂
เหมือนคนอุ้ม555
คุณตำรวจใจดีมีเมตตาขอชื่นชมค่ะ❤❤
ต้้องดำเนินคดี เพราะมาลัดคิว😅
อยากซื้อให้ลูกเล่น😅😅😅
ตำรวจไม่เสียหน้าหรอก แต่คนเขามองป้าเป็นบ้าแทน
คร้ายคนอุ้มนะคุนตํารวจ😅
😂😂😂เหมือนน่ากลัวง่ะ😅
มันบ้ามากกว่า
ดูข่าวแล้วเด็กเหมือนตุ๊กตามากเลย😅😅😅😅😅
ระวังจะเข้าทางพวกมิจฉาชีพ ยัดสิ่งผิดกฎหมายเข้าไปในตุ๊กตา
หน้าเหมือนคุณตำรวจ
เดียวๆเหมือนมากเหมือนตำรวจ😂😂😂
ตุ๊กตารีบอร์นค่ะ แพงมากเลยค่ะ
รู้วิธีละ55555
😂น้องน่ารัก​แต่อยากรู้​ว่าอุ้มมาทำไม
คุณต้นอ้อครับ15นี้พาน้องไปหาพี่อาจารย์ที่สุราษฯด้วยรึปล่าวครับ5555
วิธีใหม่ ลัดคิวแจ้งความ 😒
สำเนาถูกต้อง
หน้าน้องเหมือนตรวจจริงด้วย😂
หน้าคุณตำตรวจ พ่อลูก  มาแจ้งความเรื่องอะไร ไปซื้อที่ไหนนี่😅😅😅
😂😂😂🤣🤣🤣
แฝดตำรวจ😂😅
น้องหน้าเหมือนตำรวจเฉย
ดูหน้าแม่ มันก๊อนนน แม่ลูกอ่อนจากไหน
อยากได้สักตัว
555
อยากได้อ่ะ
เหมือนเด๋กค่ะ❤❤
แล้วืากุเข้า ดู ติํกต็อก  โอรงนมา น้ำตาอาบแก้ม น้ำตาไหลอาบแก้ม อย่าเขียนนู้นนี่เพื่อมรทำร้ายกุโดยที่ไม่รักกวนส้นตีน  ใจมันได้     ออกไปเลยบ  เขียนคำต่างๆๆเพื่อ มาทำลาย ทำร้ายนิำตาอาบแก้ม  เออไปๆๆา  ใจมันได้
ทึกข์มากเลยแค้รคำต่างๆนังไม่สิ้นืรเำตาอาบแก้ม ส่งข้าวมาบเลย อีกถุงที่กุรดน้ำได้ ตื่นมารดน้ำ  กุจะให้แมวง
หน้าเหมือน​คุณ​ต.ร.นะ5555
ตุ๊กตาลูกเทพจะมาเทนอีกครั้ง
น้อนน ชอบตุ๊กตาแบบนี้
ไม่ไหวแบบนี้ ลัดคิวคนอื่นอีก  มันทุเรส
ตำรวจก็ช่างสังเกตุ
ว่างกันจัง  ตอ แหล😂😂😂
ตุ๊กตาหลับ  อุ้มมามีแผนอะป่าว😅😅😅😅😅
คุณตำรวจไปทำอะไรกับแม่น้องหรือเปล่ารับมาซะดีๆ555
หน้าเหมือนตำรวจที่อุ้มน้องเลย😂😂
เรา เข้า มาอ้าว จริงเลย เหมือน ตำรวจ จัด เรียกพ่อ สิลูก 😂
เชี่ย เหมือนกันทั้งพ่อทั้งลูกเลยนิพิมพ์เดียวกัน
จะฮารึจะหลอนดี
ลูกเทพจะกลับมามั้ยนิ
ราคาแพงไหมอยากได้สักตัว
ตำรวจแลมีพิรุจนะ😅 😂😂😂😂😂
แผนดีมาก ให้อภัย😂
หน้าเหมือนคุณตำรวจเฉย😅
ลุกคุณตำรวจมั้ยคะ😂😂😂
ดูเหมือนทารกจริงๆมากเลย
ตุ๊กตารีบอนเด็กทารกน่ารัก😊😊😊
😂😂😅😅😍😍😻😻❤
🤣🤣🤣🤣ฮาาาเลย
เจตนา​คง​อยากให้ทางราชการ​ลัดคิวให้เลยหาข้ออ้างทำ​แ​บบนี้
สำเนาถูกต้อง😂😂😂
เหมือนเกิ๊น 😅😅😅
😂😂😂น่ารักก
พ่อลูกได้เจอกันสักทีดีใจด้วยนะคุณพ่อ❤❤😂
น้องหน้าเหมือนคุณตำรวจเลย😂
ดีนะที่น้องเป็นตุ๊กตา😂😂
😅😅😅
เหมือนมากค่ะ…เหมือนคุณตร เลย🤣😂
หลอนเลยหวังว่าคุงตำหรวกไม่ได้มีเมียเป็นเซ๊กส์ทอยนะ..หน้าเหมือนคุงตำหรวกเบย
อ้าวหน้าเหมือนคุณตำรวจอีกด้วยค่ะ
อุ้มมาเพื่อ
เค้าไปซื้อที่ไหน
แสดงให้เห็นว่าสน นี้มีน้ำใจ ให้บริการปชชดี
อยากได้แบบนี้ค่ะ ไปซื้อจากไหนคะ?
คนรอคิวก่อนหน้า ก็คงโกรธไม่ลง 555
พอคุณตำรวจอุ้มหน้าเหมือนกันเลย
😅😅😅😅😅
มาอีกแล้วตูุ๊กตาเทพ
อยากได้มากเลย หาซื้อที่ไหน บอกด้วย
ไม่ฮา
ประเด็นคืน หน้าเหมือนตำรวจ 😂
หน้าเหมือนพี่ตำรวจค่ะ😅😅😅
น้องคือตุ๊กตารีบอร์น หรือเปล่า ไม่แน่ใจ เพราะเคยเห็นผ่านตต. และตามช่องยูทูปค่ะ
แล้วเจตนาที่อุ้มมา คืออะไรหรอ
นึกว่าคิดคนเดียวหน้าเหมือนคุณตำรวจ
ตำรวจน่ารักมากที่มีเมตตา
หน้าเหมือนตำรวจทีอุ้มจัง
ถ้าตำรวจขออุ้ม แล้วน้องเกิดร้องขึ้นมา นี่โรงพักแตกเลยนะ
ตามหาพ่อ เจอจนได้🤣🤣🤣
แล้วน้องผู้หญิงที่ไปแจ้งความ..ทำไมอุ้มตุ๊กตาไปด้วย..เหมือนคิดได้ว่า..อุ้มเด็กไปจะได้ลัดคิว.คิดเองนะ.😂😂😂😂
เหมือนตำรวจที่อุ้มเด๊ะ😂❤
แค่นี้ยังดูไม่ออก ตร.ไทยพึ่งพาได้ไหมคิดกันเอาเอง.
หน้าเหมือนคนจริงค่ะ
❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂
เห็นในคลิปบนรถไฟนางเลยเลียนแบบ
แกอุ้มมาเพื่อลัดคิว
อุ้มลูกมาหาพ่อ 😂😂😂😂😂
คำให้การจะเชื่อถือได้หรือเปล่า  ขนาดเขายังกล้าอุ้มตุ๊กตา  ที่ดูแล้วเหมือนจนตำรวจต้องรัดคิวให้ดูแล้วฮา  คนธรรมดามีหรือเขาจะกล้าทำเหมือนเธอ😊
สวัสดีค่ะคุณช่อ ขอบคุณมากนะคะที่มานำเสนอการย้อนรอยประวัติศาสตร์ ขอบคุณคุณธนาทร ที่ซื้อบ้านหลังนี้กลับมาเป็นสมบัติของคนไทยให้คนรุ่นหลังได้เรียนรู้ แต่อย่าปล่อยบ้านโดยไม่มีคนเฝ้านะคะ เพราะที่ฝรั่งเศสมีคนไร้บ้านเยอะมากคะ และมีบ้าน หรือ อพาทเมนท์ที่คนพวกนี้ชอบเขาไปยึดครอง กว่าจะฟ้องร้องกลับมาได้ใช้เวลาเป็นปีคะ จากข่าวที่เห็นทาง ทีวี และ ยูทูปคะ
สารพัดความชอบของคน
เหมือนจริงมากค่ะ
อุ้มมาตามหาพ่อที่เป็นตำรวจที่โรงพักนี้หรือป่าวค่ะ😂
ใดๆคือหน้าเหมือนคุณตำรวจมากค่ะ
หนูเจอพ่อพ่อแล้วแม่😂😂😂
ฮ่าๆๆๆ😂😂
ชื่อได้จากที่ไหนคะ
ลูกพี่ตำรวจชัวเหมือนมาก😂😂
หน้าเหมือนตำรวจจริงด้วย
😅😅😅😅
อุ้มเด็กหาหลอกใครๆ หรือไม่
หาซื้อที่ไหนคะตุ๊กตาเหมือนคน
ผมว่าเหมื่อนลูก ตำรวจ มากกว่า
😂😂😂😂😂
น้องตุ๊กตาหน้าเหมือนตร.😂😂😂
พามาให้พ่ออุ้ม😂😂 สำเนาถูกต้อง😂😂
😂😂😂😂😂😂
กลายเป็นน่ารักไปเลย😂😂😂😂😂
😅😅😅😅
เหมือนตำรวจด้วยหน้า
หน้าเหมือนคุณตำรวจผู้รับแจ้ง มากๆ🤣🤣🤣 จิง✌
เออเหมือนจริงคุณตำรวจ😂
พ่อลูกเจกันแล้ว😂😂😂😂❤❤❤❤
ตรหน้าเหมือนตุ๊กตานะ ดูดีๆ
ที่ว่าหน้าเหมือนคือหน้าเหมือนตำรวจนะ🤣🤣🤣
ไร้สาระ
ความจริงต้องโดนข้อหาหลอกลวงนะเนี้ย
ทำไมกลัวๆคอนกลางคืน..ลืมตามาร้องเรียกก เหมือนจนกลัวว😅
ที่สำคัญหน้าเหมือนพี่ตำรวจด้วยค่ะ😂😂😂
เหมือนม๊ากกก
แค่นี้ก็ต้องออกข่าวอยากทำข่าวมากหรอ
ก็พ่อเป็นตำรวจ😂😂😂😂😂
หน้าเหมือนตำรวจจัง🥰🥰
เป็นเรื่องดีซะงั้น
ก็พ่อเป็นตำรวจไง😂😂😂😂😂😂😂
ลัดคิวธรรมดาโลกไม่จำ🤣🤣
หน้าเหมือนคุณตำรวจมากเลยค่ะ
ทำไม DNA เหมือนตำรวจจัง😁
ตุ๊กตารักบอร์น่ะเราเคยขาย  ของยุโรปอเมริกาจะสวยมาก
จากยุคลูกเทพ ยุคนี้เป็นตุ๊กตาลูกครึ่ง
อุ้มมาแจ้งความอะไร งง
ชื้อได้ที่ไหน
อืใ
แต่หน้าเหมือนคุณตำรวจจริงๆ😮😂
หน้าเหมือนจริง หน้าเหมือนคุณตำรวจ😂
จิต
ลูกตำรวจหน้าเหมือน
เคล็ดลับในการ ลัดคิว ได้คิวก่อนเพราะคนอื่นเกรงใจ😂😅
ิโหหน้าเหมือนคุณตำรวจเลยค่ะ
พ่อลูก พลัดพรากก
ถ้าน้องดิ้นและร้องขึ้นมานิ โรงพักแตกกันหมดแน่ๆๆ🎉
เจอพ่อและลูกเอ๊ย
เหมือนจริงๆครับ😂😂งานนี้มีฮา😂😂😂
อุ้ม แล้วเหมือนพ่อลูกเลย
เหมือนนะ เหมือนคุณตำรวจ 😅😅
อยากได้
เชี่ย..เหมือนยังกับแกะ
เหมือนตำรวจมาก.
หน้าเหมือนคุณตำรวจนะคะ ว่าไป😂
เอาเด็กมาหาพ่อ พ่อเป็นตำรวจ😂😂😂😂😂😂
5555555555555555
ตุ๊กตารีบอนร์น่ารักมาก😂😂จนตำรวจนึกเป็นทารกและเหมือนจริงมาก
ลูกเทพ
5555
สุดยอดนวัตกรรมทำเหมือน
เหมือนคุณตำรวจด้วย
อย่ากได้ตุ๊กตา
หน้าเหมือนคุณตำรวจจัง555
หน้าเหมือนตำรวจมากๆ
❤❤❤❤
มันน่าจะอายมากกว่า...ขำนะ
😂😂😂เหมือนตำรวจเลย
สร้างเรื่องละครใร้สาระออกสื่อเพื่อไรไม่รู้สงสัยจิต
ตุ๊กตาลูกเทพ
วิธีการได้คิวโดยไม่ต้องรอนาน 😂
😂
น้องเจอพ่อที่แท้จริง😂
รีบลอน
ซื้อที่ไหน
ได้ลัดคิวเลย ... กูไปหาซื้อมาอุ้มมั่ง😅
มองแรกๆนึกว่าลูกฝรั่ง
fc.พี่ตำราดสน. นนทบุรีจ้า❤❤
😅😅😅😅😅😅😅😅
ปัญญาออนดูแล
เจอพ่อแล้วด้วย
ลูกคุณตำรวจน่าเหมือนมาก😂😂
😂😂😂😂
ลูกคุณตำรวจ
อยากได้น่ารักซื้อได้ที่ไหน
😂😂😂😂
😂😂😂😂
ผ่าท้องดูด้วย
แก่เเล้วมีเด็กไม่ใด้หรอกคะ
อยากใด้
บ้านผมเขาว่าเสียหมาเลย55555
เข้าคายยหลอกลวงนะ😂
อีกหน่อยถ้าจริงคนไม่ช่วยไม่ให้นัดคิวแล้วอย่าว่าเขาใจดำนะค่ะ
ปกติประชาชนถูกหลอก                       อันนี้ตำรวจถูกหลอก
ลูกเทพป้ะ
ความคิดดีเวลาขึ้รถเมล์เอาน้องไปด้วยมีที่นั้งตลอด
😂
5555555😂😂😂😂
หมือนตำรวจ😂
หน้าเหมือนตำรวจเลยอ่ะ
ของแท้ตัวเป็นแสนนะนั่น
น่ารัก❤❤❤❤😂😂😂😂😂😂
😝😝😝😝😝😝😝😝
หน้าเหมือนคุณตำรวจที่อุ้ม..เลยค่ะ
ซื้อได้ที่ไหนอยากได้
ลุกพี่ตำรวจเป่าใบหน้าคร้ายพี่55
อุ้มไปทำไมก่อน😂เพื่ออะไร
น่ารัก
แพงมากแบบนี้ เห็นชาช่าซื้อมาเล่น น่ารัก เหมือนจริง น้ำหนัก ผิว ใช่หมด
เจอพ่อสะงั้น😂
หน้าเหมือนพี่ตำรวจเลยคะ🤭🤭🤭♥️♥️
เหว้อเลย😂😂😂
เหมือนคุณตำรวจเลยหน้าคล้ายกันจริง
ตุกตาลูกเทพจะกลับมาอีกครั้ง🎉
น้องหาพ่อเจอแล้วจ้า😂😂😂😂😂
😅😅😅😅😅
น่ารัก
ทำไปเพื่อ มีประโยดอ่ะไร ได้พูดดีไจ
มันแพงมากเลยนะคะตั้งหลักแสนพี่เอวาก็มีคะ
😂😂😂
กลับมาแล้วความฮิตคนอยากมีลูกทิพย์
ตำรวจน่าจะเป็นพ่อเด็กนะคะ😅😅😅
เอาเปรียบคนอื่นไหม
ป้อคร้าบ❤❤❤
😅ตกใจกับน้องโจเซฟ เลี้ยงง่ายจัง  เล่นเอาคุณตำรวจ  สน.นนทบุรี หน้าเหมือน กับคุณตำรวจ รตท.อุทัย มากๆ😆
หน้าเหมือนตำตรวจ
ตำรวจบอก คล้ายกูจังวะ ดูหน่อย 😅
หน้าเหมือนตำรวจเลยค่ะ,,
หลอน
น่ารักค่ะ
ตำรวจเป็นพ่อของเด็ก
😊ยังไม่พอหน้าก็คล้ายๆตำรวจด้วยอ่ะ
หน้าเหมือนพี่ตำรวจคนที่อุ้มเลยค่ะ
สรุปแจ้งเรื่องอะไร..แล้วคนที่รอคิวล่ะ😂😂😂
ของแพงเด้อครับ😂😂😂
อยากได้จังน่ารัก
ไม่เอาค่ะน่ากลัว😂😂
รายละเอียดดีมาก ทำเหมือนมาก😂ลายเส้นนิ้วมือ ไรผม สุดจริง😂
ต้องถามจุดประสงค์ว่าทำไมถึงอุ้มออกมา 1มีอาการทางจิต 2เวลาไปทำธุระอะไรต้องการความเห็นอกเห็นใจจากคนรอบข้างเพื่อแลกกับความสะดวกสบายของตนเอง
ยิ่งอยู่ ยิ่งเจอแต่เรื่องแปลกๆ
😂จิต😂
แจ้งความนี่ ตามหาพ่อของลูกนะ 😅
แล้วพ่อของโจเซฟละ? ไม่นะ!!!!
แต่โจเซฟหน้าเหมือนคุณตำรวจนะ
เราก็มีตัวนึงซื้อมาสั่งทำตัวละหมื่นแปด เค้าเรียกว่า reborn ค่ะ เคยอุ้มไปโลตัส ตอนนี้ทิ้งไปแล้ว😅
นี่ยังไม่เหมือนหรอก ดูออกว่าเป็นตุ๊กตา เหมือนเด็กจริงๆสั่งจากนอกตัวละเป็นแสน
ได้ไอเดียแล้วซิ  จะได้ลัดคิว 😂😂😂
ทำไมหน้าเหมือนคุณตำรวจเลยครับ😂😂😂😂😂😂😂
เป็นตาย้าน😂😱
เอาเปรียบคนอื่นสิแบบนี้
หน้าเหมือนที่ตำรวจคนนั้นเลยอ่ะ😂😂😂😂😂
หน้าเหมือนร้อยเวรจัง😂😂
555555😂
แล้วสงสัยว่า อุ้มมาโรงพักทำไมคะ
ร้ายน่ะตัวเธออ
ที่เคยดูของต่างประเทศเหมือนกว่านี้เยอะคะ
ที่ต่างประเทศมีคลิปอาบน้ำ แต่งตัว เปลี่ยนผ้าอ้อม ดัดมือดัดเท้าได้ทุกอย่าง
ต่างประเทศมีมานานแล้วดูคลิปเด็กแบบนี้เยอะจนเบื่อแล้ว
ตำรวจถูกหลอกซะงั้น!!!😅😅😅😅
เหมือนข่าว ลัดคิว ที่ ร.พ. วันก่อน
😂😂😂😅😅😅
ยิ่งร้อนคนยิ่งบ้า
ก็ลูกตำรวจเองไม่ลัดคิวได้ยังไงก็นัดกันมาแล้ว😂
หน้าเหมือนตำรวจด้วย😂
น้แงเจเซฟหน้าเหมือนตำรวจเลย
5556
น่ารัก
ตุ๊กตาลูกเทพต้องเข้าแล้วล่ะค่า😅😅
มันคล้ายคลิปต่างประเทศที่อุ้มผ้าห่มแล้วขอที่นั่ง😂❤
