問題是台灣面臨電力不足的問題，偏偏電力供應不是1.2天就能解決，而且AI耗電量更大，現在機會在眼前，政府要如何解決穩定大量穩定的電力供應？沒有電要怎麼發展？
怎麼可以有一個國家的人民只要不是自己擁護的黨派執政就一直扯後腿，連疫苗也可以將一直抹黑，而且是不管你拿什麼證據出來那一些白爛的人就是不想聽，股市是最現實的地方，都是真經白銀沒有分什麼黨派喔！只有賺錢跟賠錢，股票本來就是零和遊戲
董事長聽過在德國設廠好像不是理想聽說他們那邊的人很懶這樣會累死台灣人我兒也在台積做我很煩惱
其實我一直很擔心電力的問題，不知能否有政府官員或台電的想關人員出來說明一下，面對未來的電力需求，我們究竟做好準備了沒?
從頭至今只是個做代工的   到底在自嗨什麼
標準擦鞋童!!!!
其實張董去做個造型，打個雷射感覺會很帥欸
ETF 已經結束了
謝謝🙏
我总觉得谢总的眼光有问题。
又在鬼扯，GG製造的也是賣給國外。只有把高耗能的部份放在島內。
AI人工智慧的時代是新的工業革命，是無法抗拒的，不用害怕，就像石化業的工業革命你會抗拒穿衣服嗎？你所有的工具大部分都是石化業所提供給你的。AI是你最好的伙伴，你的衣食住行，以後都要靠它，你不可能因石化有污染而不去用它，你反而在家裡用的是最多的。除非你是摩登原始人類吧！ 求神 幫助我們人類，賜給我們智慧和善良的心，改變我們金錢和物慾的生活，教導我們如何用智慧和高度文明的技術造福人類，解決種族差異，提升人類生活的文明程度。台灣是人類科技最重要的領導者，也是世界人類文明與科技的心臟。 NVIDIA CEO黃仁勳與台積電、台灣AI及精密產業（南、中、北）新產業聯盟夥伴共同創造人類高科技文明，這也是NVIDIA的重要核心價值美國與世界，高度的科技文明比任何金錢都重要。願神祝福我們大家，使我們有智慧、有知識，造福人類。人工智慧將統治地球50年。現在才剛開始。不要灰心。來吧，人工智慧就像未來地球的大腦和意識。它的使用極為廣泛。人工智慧是用來照顧人類的。人工智慧是人類的第二個大腦。它將幫助人類重建。再加上AI機器人的應用，人類極為繁重、艱苦、危險的勞動工作將由AI機器人來完成。但有一天你會知道，這是一場新的工業革命，這是人工智慧和人工智慧機器人的應用。人類完成的大部分工作都留給了機器人。這是第一階段。人工智慧和機器人是必然的結合。 AI機器人將取代人類大部分工作，但不會影響人類的生活和未來。他們會幫助我們。在衣食住行等生活的各個層面，地球文明仍然由人類主導。這就是先進的文明。人類的生活必需品都是由AI機器人提供的。機器人不存在勞動力問題，也沒有報酬。問題在於，人類的金錢獎勵觀念將被愛和生命的觀念所取代，人類的精神層面將會提高。每個人出生、來到世間，都帶著精神的寄託與使命。這是人類生命的延續，也是高度文明的體現。 人類文明的進化是漸進的，現在就會發生。只有一顆善良的心才能創造一切。浩瀚的宇宙需要全人類的共同努力。人類的人生觀和使命感對人類的生存也很重要。互愛共生，萬物互助，高度文明取代低智野蠻戰爭，未來不會有戰爭，只有互助和友誼。人類必須團結起來才能在浩瀚的宇宙共存。這是宇宙的規律，人類的智慧和知識將會不斷拓展。奠定了人類文明的生命史。❤️❤️❤️ ❤🫶
A I機器人如果成功🎉就會有更多的小粉紅要睡馬路了😊
左派的台媒台客沒有好果子吃
感謝用心的分享 ，悲觀者正確 ，樂觀者獲利！
AI ?? 靠她賺錢的商品在哪??換PC??換NB潮?? 消費者真的需要那些AI軟體的功能嗎??至今還沒看到，更沒看到甚麼機器人，不要吹捧得太高了
財訊天下遠見一個樣
感恩
就問一個字：電咧？
這是國泰業配節目嗎
社長高瞻遠矚的精準眼光是令許多人的佩服及尊敬的！真正的愛台金融人！
全球AI 应用，台湾根本排不上名。 台湾只在制造芯片上有优势。 在AI应用上，美国第一，中国大陆第二。
整天吹牛AI，台灣是用到什AI
AI不光是芯片。更重要的是数据和应用。台湾也只有在芯片加工上占据一席之地。世界上只有美国和中国具有AI全方位的竞争优势。
台股買賣免稅3年.股市3萬點不是夢.
社長介紹來賓連名帶姓的介紹 ，這是最專業的做法，表示包括主持人，來賓都是代表自己說話的中立精神。不是整天哥啊姐啊那麼肉麻，表示你們早就相識，立場糾結，很不尊重觀眾的感受。謝金河的節目，非常有水準！！！！
停電主場，搞砸優勢？？？🤔
別鬼扯了！台灣只有合法的詐騙分析師！某分析師去看看它的影片，只是想誘騙散戶參加會員為目的！不要發佈恐嚇語言，亂猜指數漲跌！金管會快來管管！😮😮😮
AI目前看起來都是軟體，與硬體沒關系，千禧年&3D列印都是騙局，小心AI的泡沫。
AI 不是產業，正如軟件，是服務業。而現在只是科研的階段性成果，還看不到產品和服務的實質項目。不用過份吹捧。
黨校 胡說八道
我自己是長期服務於半導體產業，在美國取得工程博士學位。有人擔心台灣AI熱潮背後的排擠效應，雞蛋不應該放在同一籠籃子裡。但我的小小淺見是，AI及半導體不是雞蛋，而是給雞吃的無敵抗生素。這抗生素現在一開始只先給3C雞吃，準備產出第一批放在同一籠的3C蛋(AI PC, AI手機,AI伺服器..) 我認為台灣可以順勢發展的第二群護國神山(第二籠雞蛋)，是以AI智慧黑科技為核心基底的國防科技軍工產業，我們可以跟北約國家土耳其共同開發人工智慧無人機、跟美國討論隱型攻擊載具技術..等等。  台灣可以順勢發展的第三群護國神山(第三籠雞蛋)，同樣是以AI智慧黑科技為核心基底的先進生物科技智慧醫療產業。台灣還有一群人才，他們長期待在醫院每天做著差不多相同的事。如果AI的技術革命能讓這些醫學專家再次利用新科技應用，再次投入醫療生技研發領域，我相信這是台灣人可以為世界做出的貢獻。  坦白說，我跟大陸人想得不一樣。我不會去想要挑戰美國、取代美國。美國是我們的partner, 我們真的不會想要去偷美國的技術，反過來到打一把我們合作的partner, 這是人格問題也是誠信問題 。當我把我的專業做到最精做到最好，我就能造就了你無可取代的需要與信任。在臺灣我們稱這種工程師性格叫做臺灣水牛精神 「人若敢做牛，免驚沒犁通托」。  現今各國對於AI的軍事科技應用需求大增，無論是有人或無人載具的開發，已是主宰未來戰場勝敗的關鍵之一。美國已提出結合AI與大量部署無人機，來面對中國等戰略對手的競爭。  AI無人機可自己思考，適應不同的環境，無論有無人工輸入指令，它們仍可依狀況導航，不受通訊減弱的影響，不受外界資訊斷鏈的影響，各無人機系統之間即使無法通訊仍可遂行任務。藉著不依靠GPS的估計架構，而是以分享感應器觀察結果來建構整體的操作圖像。而以此為基礎的合作規劃架構，來因應可能的通訊斷鏈。  以上這些數位轉型不論功能為何，都需要能即時處理大量數位資料，才能針對情況有效回應；人工智慧處理技術就必須派上用場，不對稱防衛型的科技作戰由AI影響我們台灣的未來已悄然發生。  日本認為三月可以亡華、 俄羅斯認為一周可以拿下烏克蘭、 以色列認為三天可以把哈瑪斯趕下海、 結果呢? 發動戰爭的中共你覺得多久可以拿下台灣?   台灣跟香港的背景完全不一樣 。我自己是服過兩年國民義務役，中華民國陸軍十軍團234野戰師 重兵器火炮修護士退伍。這兩年我都住在部隊裡，我一直很清楚，是誰想要入侵我的家園。而像我一樣這樣列管後備軍人的人數，在台灣目前約有271.35萬餘人。事情發生了，為了我家裡的小孩和太太，我會丟下我的工作，用我的生命把侵略者都趕出去。請千萬不要小看台灣人守護自己的家園而豁出去的決心。這絕不會像小粉紅說的那麼容易，中國經濟會崩潰，我們會兩敗俱傷。
讓台灣人可以直接投資NVDA不是更好 整天在那邊想收手續費
希望可以常邀請張董事長上節目
老謝太政治腦了
話說台灣可以走搭AI的順風車，那之後面臨電不夠的問題打算怎麼解決，國際之後要收碳稅台灣企業要怎麼應變，台灣政府整天口水，我能想像可能一手好牌打到爛...
有著一份穩定的工作
我領低收補助過日子
大家為生活而努力
川普說：…他們（台）太有錢了…。 這就是標準有錢（真的嗎？？？）招忌的態度。最想把台灣壓倒的是誰？ 個人覺得不是韓國，是對岸。那他們會有什麼動作呢，除了三步五十在台海挑釁外，最恐怖的遊戲是什麼？讓你台股崩潰。我的害怕有根據嗎？
台灣有半導體有健保 如果在加上新加坡那種社宅 提高開車成本 感覺就完美了
國泰投信承襲國泰集團騙錢技巧
謝謝兩位董事長….🎉🎉🎉
14:00/18:10 ETF不需要專業投資管理人的吧?
AI, All Idiots.
謝對川普選情的預測應是不正確的。反正11月5日就揭曉了。
intel 的問題是 PC/Notebook 需求減緩
NPU算力半年翻3倍 現在買AI馬上變BI 再等等吧
漲跌還是看外資的臉色啦.  上次空4萬口就殺掉4千點了 內資都被殺好玩的而已.
大語言模型很好用, 在我工作上幫助很多, 縮短我在工作上的學習時間, 非常看好未來發展, 當然也看好台股
0:26
台積電，歐洲設廠， 在中共科技間諜最多的德國 是嚴重的錯誤，台積電機密技術的破口， 中共國的好麻吉 : 俄羅斯，北韓，德國
這是國泰投信 業配
沒電天天AI知道，黃仁勳要去美國的時候說一個字電
喇叭河
沒電都是空談、Ai 耗電 許多企業多去國外設廠了
重點是電
張錫現在是台股多頭總司令
希望台灣ETF的保管費可以低一點，和美國比實在貴太多
AI股都泡沫了 AI被過度炒作了 AI沒這麼厲害 也沒這麼重要
別太自滿．代工．只是代工.有軟體會更好加油。
