פריזי תגיד למה חמוצי לא מעלה סרטונים
מי שעומד לו על פריזי 👇
וואלה שחקן, רק מלצפות מזה התבלבלתי
‏ואני רוצה שתעזור לי בבקשה איך לעשות תוכן מעניין כי אני מעריץ שלך ואני רוצה להיות יוטיובר גדול כמוך בבקשה ממך פריזי אתה מסכים?
‏אפשר לשחק נגדך בקלאש רויאל
‏אתה זוכר שאתמול ראיתי אותך בשפיר סנטר ראש העין
‏זה אני יונתן
היי פריזי
מבטיח שהסרטונים שלך מטורפים אל תפסיק לעשות סרטונים❤
הנה האיש היחיד מטים בראול סטארס שלא עבר לרובלוקס🫡
עבודה נהדרת.
אני צופה ממך בערך מלפני חמש שנים אבל מטלפונים אחרים
אתה יכול בבקשה לעזור לי להגיע לעשרת אלפים גביעים בבקשה עם אתה רוצה תעשה לב על התגובה
יש לי אתגר בשבילך תנצח משחק אחד עם הטלפון הפוך בהצלחה
תעשה משחק אם דק מצאט ג׳י פי טי
סרטון אש!!🔥
חזק אחי
סוף סוף. תעלה יותר סרטונים
תעשה סרטון שאתה משחק בעיניים עצומות!! רק עם הסאונד!
שמע אחי איזה סרטון גאוני אחד הטובים שעשית
מתי קעקוע ??
זה גם סרטון מטורף❤
סרטון מטורף
היי פריזי אני חייב שתעזור לי לעלות ל7500 גבעים אני צריך שני משחקים בשביל שאני אעלה אתה יכול בבקשה לעזור לי
שמע יש לך יכולת ריכוז מטורפת אני ממש טוב (8 בארץ) ובחיים לא הצלחתי לנצח שניים
אחשלי אתה
15
אין עליך פריזי אתה מטורף 👏👑🫶
והלייק השני
עונה לראשון?
אני התגובה הראשונה
סרטון גאוני, עדיין לא צפיתי😍 וצדקתי😂 אחלה פריזי
