как же она мне нравится, она оочень красивая!!
Кта любит милану сюда быстро💘
Милана ты лучшая я твой фан ❤❤❤❤
Спасибо большое вам, ваши советы мне очень помогли❤❤❤
Миланочка ты лучшая,можно лайк? 👉👈👀
Милана ты лучшая ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😘😘😘😘😘😘😘😘🥰🥰🥰🥰
Миланочка ты лучшая!❤
Милана ты прям Афродита, голос у тебя шикарный❤
милаша лайкни комм если ты самая красивая и милая девушка на планете
❤ Милана ты самая лучшая я про тебя фан акк виду в лайк ❤❤❤❤
Я одна из 2025?)
❤❤Милана ❤❤
Милана я тебе обожаю ❤❤❤
У меня была похожая история у (мне было 11-12 лет) была любовь (встречаться было мне не удобно я знала что он ходит на футбол со 2 класса, а у меня были танцы,английский и дз) Однажды он стоял во дворе школы и ждал кого-то я спросила  -кого ты ждёшь?  -мне сегодня на футбол. Ответил он  Ну думаю ☁️ну может сегодня у него футбол пораньше☁️ иду домой. Через неделю моя подруга пока я переодевала сменку рассказала мне что моя вторая половина проводил её до дома я перестала с ним общаться заблокировала его, кинула в архив и ушла из всех групп и удалила его из нескольких из которых я могла удалить. Я переспросила, моя вторая половина ответил что это так но сказал что любит меня больше всех я ему не поверила. Правильно ли я поступила?
МИЛАНА ЛУЧШАЯ 😍❤
У меня была договоренность с школьной подругой (как тогда я думала), что если ей нравится парень какой-то, она мне об этом говорит. Вернее, я думала, что договоренность, а по факту я ее просто попросила об этом. И сейчас понимаю, что, возможно, обидела ее этим, вернее наступила на некую "мозоль", Из-за которой она могла затаить обиду.  Просто так получалось, что многие парни (не одновременно конечно) с которыми я встречалась, нравились и ей. Но она об этом не говорила. А строила козни. И эти самые парни, мне говорили, что с ней не стоит общаться😢...
Милана привет эта история залетит или нет но думаю для неакуратных мне недавно надо было в школу я пошла но без ключей и пришла я значит со школы и думала соседи выйдут/войдут но я с надеждой ждала час и сильно замёрла и у меня была сильная паника (плюс мне 9 лет и сейчас 9 лет) так вот я час сидя на лавочке вижу идёт какайто нн девка 15 лет и парень 17 лет (по виду я так подумала) и та девка позвонила по домофону и сказала что это почта дверь открылась и я ворвалась в подъезд и побежала в квартру а квартиру мой брат (он единственнй кто был дома) я аж от счастья заплакала войдя в квартиру это была самая страшная ситуация как для меня 10:18
Меланочка привет:3 я дружила с одной подружкой и мы даже стали лп и я один раз доверила ей свой секрет что мне нравится мальчик (она всегда кстати врала) и она мне ответила: аааа он? Мы с ним встр но уже растались я знала что она врёт и потом на следующий день уже ета информация была по всему интернету она мне всегда завидует и повторяет за мной однажды у меня было каре а у её были длинные волосы и на следующий день у нее было тоже каре и со всем также скажи пожалуйста ето её проблемы или ето Ред флаг 😢❤
спасибо огромное вы мне помогли ❤
Мне иногда страшно гулять рядом с мужыками о которыз ты говориш Милаша
6:17 Она помнит то что было 10 лет назад,а я не помню как зовут мою сестру
*20:22*
3:49 у меня родители смотрели этот фильмм
АФРОДИТА❤❤❤
Великолепно
Кто считает что Милана сигма
Милуся ть топ❤
Всём привет
Милаааа ❤
Твой трек Так страшно залит и на 1000000000000000000 лайков и подпищеков желаю удачи во всём
Я хоть девочка но влюбилась в неё 😂❤😘😘😘💗❤️‍🔥
Этот фильм смотрела
Миланочка ты такая красивая,добрая милая,восхитительная,потрясающая, умная,классная!💋💋💋❤️❤️🔥
1:44 1:52 1: 2:02 2:04 2:06
Го напишем в 23:59 (так страшно) Распростроняем‼️‼️
Милана так комфортно говорит>>💓 Всё обсуждает, проговаривает, очень прикольно когда есть такие понимания к людям 🌷
миланочка очень комфортная, прям приятно слушать её 💗продвиньте пожалуйста 🙏🏻
Милан ты такая комфортная 💗🌷🎀
Милана красивая милана хорошая
Милана ты мега красотка✨❤️
Я думаю можно позвать Дарьяну, она будет интересным персонажем. Можно..Симку наверное? Но лучше Дарьяну, у нее много чего случалось это можно заметить на шоу "грязь"
Милана я тебя очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень очень сильно сильно люблю❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💛💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💚💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙💙🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵🩵💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷🩷
У меня была такая история мне было семь лет а теперь мне девять мне было семь лет и я шла на танцы один раз когда я пошла Было темно весна короче, и за мной едет мальчик и он мне говорит я найду Твой дом я съем тебя И я очень испугалась и мне было ещё немного идти пешком было и потом я побежала я не знала куда идти я расстерялась потому что была Очень страшно и потом я зашла в группу в Слезах и всё на этом всё заканчивалось
Я тоже советую 100 лет ещё в апреле смотрела
Я настолько хотела посмотреть видео что у меня ютуб разблокировался
Ты уронила👑
Видео идеальное, полезное в первую очередь, ну и побольше таких видосов
6:11 история миланы из того шортса  Не благодарите 😂
миланочка,а будут ещё такие выпуски?)
Про первого парня когда у тебя были отношения в 12 лет,у меня прям ьочь в точь😢
Милана ты такая смелая не все девочки могут так расказывать ты просто смелая обожаю тебя ❤
Я хочу похудеть меня называют 🐷😢🐖
П..ф.. у меня мурашки побежали по коже 😖
Почему я пацан и мне это интересно???😂😂
Миланочка,шоу супер) твоя речь такая комфортная,спокойная) я думаю это шоу поучительное и важное для многих людей.
Милана лучше всех 😚
Девочки у меня была такая история... Это было в школе. Мне 14 лет, и у меня был друг которому 17 лет, мы вместе болтали и смеялись, кроме одного дня... Я прихожу в школу и мне он зовёт Я иду и меня сзади кто-то  держит... Я говорю меня отпустить,  но они меня затащили в туалет... Они вместе с моим другом ржали и били меня.. потом меня вырубило... Потом я очнулась у мед сестры, Я спросила что со мной было? Она сказала что я лежала около туалетной двери, и лилась из за лба кровь... И она сказала что четверо старше классиков ждут меня около двери. Я испугалась и тихим голосом сказала хорошо... СЛАВА БОГУ ЧТО ТАМ ПРОХОДИЛ БРАТ ❤. И когда он увидел что меня снова видут в туалет, брат сзади бьёт своей деревянной подделкой по башке одному из них потом я от страха закрыла глаза а открыла а брат лежит и не встаёт ( не бойтесь он дышал) но потом... Во мне что то ёкнуло, и я решила взять его поддержку с Руз и дать в кхм .. Они упали но один решил мне перекрыть дыхание... Я думала что всё но пришло ахраник! И отвёл моего брата в медпункт, а пацанов с моим другом отвели к директору Вот такая история❤ Спасибо за внимание✨
Можно 2 сезон🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Ты такая комфортная
Милуся ты такая комфортик
Кто любит Милану сюда 👇
Миланочка самая лучшая Хоть она ко мне в город не приезжала в Курган но всё равно она лучшая❤❤
Блин Милана ❤💐выпуск топовый, ты очень спокойная 🙂и интеремно смотреть такие выпуски, когда, кто-то ,что -то рассказывает. Это очень душевно)
Я люблю Милану обожаю
Милана такая милашка 🥺
милана красоткаааа💅
Мила красотка ну ваще
Милана такая комфортик видео топ, психолог тоже очень красивая ну просто милаша ваушк🎀💋
МИЛАНКА КРАСОТКА !!!!!❤
Милана ты умничка) твоё первое шоу прекрасное❤умничка💛
Самое пожалуй лучшее шоу или это не шоу не знаю, психолог не перебивает, как и Мила. У обоих чётка поставленная речь. Плюс очень помогает девочкам,тут есть очень много ситуаций и советов к ним которые помогут многим, и мне тоже!
Классное видео!!! Обожаю тебя, была бы кстати не против пообщаться, но не из-за блогерства). Я тоже снимаю.
10:06 , у меня была похожая история в том году. Я дружила с девочкой с моего класса 4 года, и последний год я стала замечать что она изменилась по отношению ко мне. Она стала покупать вещи как у меня и смеяться над каждым начинанием, подчеркивать мои недостатки или пыталась их найти и высказаться, унижала при других. Только когда я перестала с ней дружить (она мне не писала и я приняла для себя решение с ней не общаться) , я поняла к чему это все было... ( это было прошлой осенью, мне было грусно, но щас я забила на нее)
Кто любит Милану сюда ❤️❤️❤️❤️ пж 🙏🏻:(
Миланочка я виду в лайке про тебя фан аккаунт но не суть, так вот у меня есть подруга которая подражает мною она ведёт себя как я одевается делает такие же причёски я ей говорю зачем ты мне подражает на что она отвечает я тебе не подражаю! Дай совет что делать?
Кто любит Милану сюда ❤️❤️❤️❤️
Сколько лет Милане
Сколько Милане лет 15 или 18
сто лет тому вперед\и ми -самое лучшее на этой планете
Тебя так приятно слушать ❤🤤
Поздравляю с 2 миллионами! Лучший блогер! ( моë мнение) Я рада за тебя! IOVE💕
ты такая шикарная ❤Милана лучшая
У Миланы такой приятный голос❤
Так хочется обычной контент, какие-нибудь обычные влоги и рассказы про её жизнь, мне бы было очень интересно узнать о ней больше!
Вау ей добили 2 миллиона
У меня тоже есть история.  на тот момент мне было 13 лет я часто сидела в телефоне на переменах потому что был незнакомый мне коллектив, и ко мне подсаживался мальчик каждый раз когда я оставалась одна,  он меня спрашивал обо всём, брал мой пенал смотрел что там, так продолжалось где то 2 месяца. Потом он прекратил со мной общение на неделю, и когда мы в общем чате что то обсуждали он мне написал, го встречаться, а так как у меня уже была привязанность к человеку то я согласилась. На следующий день я прихожу в школу и вижу что он меня остеригаеться, и я увидела один момент, то что он подошёл к другой девочке и предложил встречаться, я подумала ну ладно вдруг ему та понравилась, НО НЕТ он подходил так ко многим.  потом я переехала,и я не видела его😜
У мены было прг типо копирование, но моя подруга обзывает меня за мои желания, а миланка лучшая говорит грамотно, и очень интересно смотреть
Твои видео очень комфортные💋, люблю смотреть твои видео ето очень успокаивает,голос нежный не громкий, делаю домашние задания под твои видео,ты топ❤️‍🔥
Я тебя люблю очень то Миланы  да Я тоже Милана
Милан ты лучшая люблю тебя ❣️❣️❣️❣️
вау смотрю 1 раз я хейтила потому что каждый был фаном но тут так прикольно
миланчик когда 2 часть??
Милана, а ты беременна?
очень крутое видео с полезными советами, огромное спасибо!
Милана лучшая❤
Меня преследовал тоже маньяк он меня хотел убить❤😢
Речь Миланы очень спокойная , благодаря её голосу я смогла снизить её на мало тревожность ! Больше спасибо!❤❤❤❤❤❤
Лучшее шоу, которое я видела❤ Спасибо Милана
О ребята у миланы 1,99 подписчиков ❤
Милана, привет. Заметь пожалуйста) короче у меня есть подруга и у неё есть папа. Один раз она позвала меня купаться. Мы поехали в четвером:я, подруга,её отец и ещё одна наша общая подруга. Когда эти 2 подруги отошли куда-то, её отец сказал мне хочешь быть моей,, сикретницой" ? Мне его предложение показалось странным, но я под давлением согласилась. Потом он начал задавать мне странные вопросы по типу ,, если у меня парень, умею ли я целоваться и т.д". Дальнейших похожих ситуаций акций я избегала. Родителям и подруге я не знаю как об этом сказать. И сподругай переставать общаться я не хочу. Дай пожалуйста совет, что мне делать. Эта ситуация произошла совсем недавно, сейчас мне 12 лет и я просто  избегаю с общения с ним , но что мне делать дальше? 9:51
КТО ЛЮБИТ МИЛАНУ ЛАЙК❤
Миланочка Привет Меня зовут Даша я твоя фанатка цуефа 🎉
у меня Ред флаг в дружбе когда чувствуюешь что тебя используют как жилетку поплакать ,а когда всё налаживается ты и не так уж и нужен
Милана,когда начала рекоамировать карточку твоц голос похож на тот что когда ты была маленькая 😢
Миланочка привет  У меня есть подруга и она старше меня на 3 года мне 11 и можно сказать она меня в роддоме видела мы очень хорошо дружили хотели быть сестрами любили очень друг друга Но все изменилось когда ей стало 10-11 я думаю все из за ее мамы и сестры на нее внимание не обращали и били постоянно стригли налысо и ТД. Она нашла другую подругу и не общалась долго со мной а когда я к ним приехала на неделю она начала надо мной издеваться и бить а ещеога встала мне на голову ногами она весила 52-56 кг била железной палкой а когда пришел ее недо отчим он сказал что я съела все сосиски хотя их съели допустим Маша и Саша  И он сказал что я такая пд обозвала его дочь а то что она меня палкой железной била так пофиг и меня не кормили 1-2 недели мне продолжать с ней общаться или же нет
Миланочка>>>❤
Кто любит миланочку❤❤❤❤❤❤❤❤
Люблю Милану,она так хорошо разговаривает, всё помнит в мелких деталях,Миланка очень красивая ,харизматичая ,хорошо что с Миланочкой все хорошо ,Миланка знай ты лучшая на
Миланочка, спасибо за видеоооооо,ты самая классная ❤❤❤ можно привет ?))
Милана ты лучшая❤❤
14:28 Всегда когда пацан осуждает девушку, он по итогу будет с ней(знаю по себе)
Милана не интересна мне как блогер, но очень нравится смотреть подобные шоу с ее участием.  Очень грамотно поставленная речь, прекрасная подача себя и так далее
Милана так красиво одевается😽🫶🏻
людии, а нормально совсем немного стараться быть похожей на свою подругу? ну например я с ней разговариваю её стилем общения и её фразами, а ещё, вот она например любит котов воителей, поэтому я тоже решила начать их читать
Где разговаривали про повторение внешность подруги, то это у многих. Я тоже всегда хочу хотя бы похожую одежду как у нее,так как иногда она может сказать "фу" на мом джинсы,которые и в правду ужасные.И оади этого я умолила маму с папой поехать в саранск в тц.И они бвли согласны.А моя подруга очень обрадовалась что я купила похожие вещи как унее. Я сейчас как раз таки сижу в этом топике, который похож на моей лп кирв❤ И я очень рада что до Саранска дял иеня 30 минут езды. Спасибо еще отдельно моим родителям, что тратят на меня свои деньги, и что вообще воспитали меня❤. Спасибо этому миру и моим друзьям, что они любят меня, не орут, и не надоедают мне.❤ СПАСИБО!💘💋💕
Милана ты лучшая все тебя любят и Я❤❤❤
Привет Милана моя история))) Моя лп , (очень близкая подруга). Мы с ней дружим с 1 ого класса ))) И вот настал момент когда нужно переходить в 5 класс... А наш класс очень маленький и его решили расформировывать , мы с ней подали заявку на 5В.  Вот настал тот самый день , и мы узнаём что я в 5в ,а подруга в 5б ... Я начинаю плакать , а подруга сначало не плачет , а потом видя меня плачет))) Я не могу успокоиться, а она успокоилась и говорит: ну ничего у меня в 5б есть подружка , так что я заявление директору писать не буду... Милан это ред флаг??? Сейчас у нас с подружкой всё хорошо мы по итогу попали в один класс... Но это история до сих пор меня мучает)))
Милана лучшая❤😊
А ты закончила школу
3:11 я с подругой без родителей уже ходила, но это было перед тем как мы поссорились и перестали общаться.. (
Милана ты лучшая я тебя люблю 😫😭!!!!
Ты кофортик можешь заметить в лайке  и написать *Мила лега ты моя* вот мой ник (💗Mila_lega🎀)  💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗 Я твой фан🏩🌷🧼🐾 если что 🥐🥐🥐 красивый взгляд и речь чёткая 🥨🥨, просто знай ты королева👑🌊
анус
а если м не хотим///😍
Милуся главная царица
Короче уминя был парень патом  мы начали стичатся мне было 7 лет мы  стречалис 3 года патом он изменил мне с моей подругой Ище скемта встречался ну типа бабни да  я просто бабник 🤡 и твой новый бабник 🤡 ну такая история
У меня иакая история что у меня есть подркга тоже с самого детства, когда я была во втором классе я подпужилась с еще девочкой (она говорила что просто ее ненавидит) и как только я с ней подружилась она так посмотрела и говорит привет ну давай дпужить пошли гулять и все. Нет у меня больше подруги. В 3 классе я подружилссь с еще девочкой . Мы разговаривали пока шли в столовой она так смотрит завидно и прсле школы они такие мы с ней в бубль (магазин игрушек бубль гум ) капец мне было так обидно. Я решила проследить, и девочка с которой я подружилась...КУПИЛА ЕЙ КУКЛУ.... Потом мне пришлось весь третий класс это терпеть это, потаму что я боялась как то об этом ей сказать . В 4 классе я наконецто об этом рассказала другой девочке и она поняла!!! Потом я пошутила над ней и она так обиделась что когда мы были на ярморке она бросила меня и ушла к 1, но потом мы помирились . И 1 подруга из детского сада оакая подлая... Она меня заставила учить какую то девку квадробике которой я не занимаюсь и пошла клянчить у однкл вкусняшки. И еще она заставляла меня не дружить с той девочкой которой мы в 3 коассе подружились я конечно не согласилась и все ей рассказала потом она поговорила с ней и 1 начала уже про меня говорить гадости чтобы она со мноц не дружила. Мы начали ее игнорить и она ушла домой с перевернутлй мордой . Сама виновата. Мы с 3 осень хорошо дружим,приглашаем на дни рождения и впринцыпе с 1 не дружим и радуемся если она например не прийдет . 1 до сих пор ворует у меня друзей . Какашка вот такая короче 💩💩💩
Боже ты такая классная
❤❤❤❤❤❤
Кто любит Милуську тот сюда
Милана я уже была на фильме сто лет тому в пирёд
Милан привет надеюсь заметишь пишу 2 раз) У меня с подругой есть такая история ы во 2 классе перешла в новую школу и уменя появилась сразу же с 1 дня подруга она была мне лучшей, мы с ней дружили со 2 по 4 класс, но в какой то момент в 5 классе у нас научились быть с ней проблемы, недопонимание, и дошло до того что мы ссорились почти каждый день но мне было жаль из за того что я думала что некогда не найду подругу как она поэтому я её как бы уговаривала со мной дружить и это много раз про сходил, но были и моменты когда она со предлагала дружить и я всегда соглашалась и прошла её.  Как думаешь правельно ли я поступала и дружить с ней дальше❓
Самое комфортное шоу❤
Диана грузинка)
А прикиньте в этих комментариях есть Хадя😨(лега в фд Миланы)
Кто с лайка? Милашка я тебя люблю ❤❤
Миланочка приветик❤ история очень большая и я боюсь просто из за того что много текста ты не возьмешь мою историю.💔 И моя история про дружбу в троем… у меня есть мои 2 лучшие подружки из класса и мы весь год ходили везде и всегда втроем. Одна моя подруга очень адекватная и всегда хотела ходить с нами обееми то есть у нее не было такого что «вот давай пойдем например без ( буду говорить не настоящими именами) Лизы» нет, у нее этого не было. Ну и Маши этого не было. Но мы с *Машей* могли поссорится из за фигни и я если хотела после нашей ссоры пойти поиграть в игру с мои одноклассниками,где тоже была Маша, я шла скидываться на цуефа и когда она это замечала сразу бежала и убирала наши руки говорила: « да нет! Не надо!» я девочка очень ранимая просто разворачивалась и уходила. Лиза же бы так не поступила. Так вот. Это был выпускной и я была с прозрачными дешманскими очками с вб. И было очень много конфетти. Она по дружески кинула в меня это и то что осталось у меня на лице я хотела убрать и когда убирала я случайно зацепила очки и когда я уже доставала из конфетти мои очки она из рук выхватила это конфетти и кинула мне в лицо еще раз и очки куда то упали. Она поискала немного и пошла села рядом с Лизой кушать шоколадку как не в чем не бывало. Я естественно расстроилась и написала ей: Ну спасибо Маша теперь я без очков А ты даже не извинилась Она начала писать что она не виновата и вообще это я виновата. Да не отрицаю ты случайно это сделала, но даже не извинилась. Еще говорила что я сама виновата что я их положила в эту кучу, или не убрала на стол или куда то. Да окей тут я затупила, но блин я их не клала специально в конфетти. Я через пару дней написала го мир, потому что мне эта дружба очень дорога. Она написала нет. Потом у нас была еще одна переписка на след день если я не ошибаюсь. Я написала что она обиженка и типо «ты понимаешь из за какой херни мы поссорились? Ну и пошла ты.»Она говорит что вообще это я во всем виновата и во всей ссоре я виновата. И потом сказала сама или по дальше. «Мне пофиг на эти очки они стоят копейки. Но мне не приятно что ты даже не извинилась» Вот так я написала в начале переписки. Это так и есть. Милана, мне очень нужен твой совет и совет твоего психолога))
Обожаю М. Н
Миланочка привет,у меня есть история про моего бывшего парня.Мы начали встречаться в конце января где то и расстались прям 14 февраля.Ну так вот после этого всего я удалила его номер и практически забыла,но не тут то было,он мне пишет в телеграмме где то в марте-апреле давай будем дальше общаться,то есть передружба,я согласилась типо думала будет всё хорошо.Но вот мы уже где то месяц нормально общаемся и в какой то момент он начинает подкатывать,флиртовать,звать гулять,также звонил постоянно говорил что хочет пообщаться типо ему скучно,я особо не придавала значения,и в один момент нашей гулянки он берет просто и обнимает,то есть как то он пытается вернуть все.Но скажу сразу когда у нас только были отношения он постоянно игнорил общался с другими девочками,при этом игнор был где то по часам даже суткам,и когда мы с ним хорошо общались я узнала от подруги что он меня очень много обзывал,а когда я решила с ним это обсудить он извинился но не искренне.Помоги пожалуйста в этой ситуации как вообще поступать?продолжать ли с ним общение или нет?буду рада если заметишь мой комментарий🎀🙏
как называется этот ролик ?
Кто любит Милашку сюда 👇❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Я уже давно посмотрела фильм СТО ЛЕТ ТОМУ ВПЕРЁД ▶️ ❤️💋🧋
Милаша привет!У меня есть история про мой бывшую подругу!Всё началось с того что я начала с  ней общаться в школе потом она познакомила меня с её старшей сестрой но после этого у нас начались большие споры и она всегда всё рассказывала всё своей старшей сестре и та приходила со мной разбираться и после каждого спора мы переставали общаться друг с другом и она находила себе новых подруг но когда у неё с ними происходила тоже самое что и у нас с ней она начинала ко мне бодлизоваться и я её прощала сейчас я с ней не общаюсь!И хотела бы узнать как-бы ты поступила в этой истории❤
Ты шикарна
МИЛА ТОПЧИК! ❤ КТО СОГЛАСЕН СО МНОЙ ТО СЮДА👇💕❤‍🔥💞❤
Милаша и психолог такие комфортики❤ Так мило друг с другом разговаривают❤💕
Милана ты красотка и не слушай некого ❤❤❤ заметь
эх жалко что меня милана некрасова в лайке не замичает эх и лерочка ❤
Люди скажи пожалуйста это нормально что у меня есть парень он старше меня на год, но он такс сильно в меня влюблён что жто капец.. Я ему даже задавала вопрос если я тебе изменю что тв будешь делать он говорил что убьет того с кем я изменила а я говорила а я? Что со мной? Он сказал не будет разговаривать и я спросила сколько он сказал 1 секунду жто очень странно..
Миланочка надеюсь что вы заметите я очень люблю всех цуефашек смотрю стримы когда идут подписана на вас всех очень хочу чтобы вы смогли провести фан встречу в городе Вологда обещаю приду если проведёте надеюсь что вы заметите я рисую вам арты вы ну очень комфортные  Ребятки пожалуйста залайкайте чтоб Милана заметила 🥰
Мне так понравился этот выпуск,обычно снимают шоу прям развлекательного контента,а в этом видео также освещали довольно важные темы.Учитывая,что сейчас ранние отношения стали распространены,освещать эту тему очень важно.Очень приятно,что Милана,популярный блогер с прикольными видосиками в тикток и лайк сняла видео на такую тему.И ещё с участием специалиста,что лично для меня тоже важно и классно.СПАСИБО ОГРОМНОЕ МИЛАШКЕ ЗА ПОЗНАВАТЕЛЬНЫЙ И ПРИЯТНЫЙ КОНТЕНТ.Я бы очень хотела увидеть больше видео с этой рубрикой.🫶🏼🎀💋
Милана просто красотка и комфортик я обожаю тебя продолжай в том же духе кто тоже так считает сюда  👇💗💗✨🫂💝🌹
Кто любит Милану сюда❤
Это Давид туров101%из100%
Это Давид туров101%из100%
Это Давид туров 100%
Миланочка! Спасибо то что ты с нами!❤ мы тебя очень любим❤❤
Кто любит муана сюда❤
В школе нам говорили смотреть алису силизневу😂
Миланка лучшая обожаю смотреть видео💖   милана  милая🥹 не могу не смотреть её видео😭💕
Миланочка Привет Я хочу рассказать свою историю с подругой меня бесит тип людей когда ты поначалу общаешься с подругой Она такая милая а потом она тебя обзывает в моём случае меня она обзывала толкала плевала на меня когда я падала И мне было больно она с меня смеялась потом потом она начала говорить что что я за ней повторяю но она сама за мной повторяла если я снимала видео а у неё был такой же звук она опять говорила что я повторяю мне нравился один мальчик и она это знала вечно когда она его видела она вечно говорила что он мне нравится обзывала меня при нём показывала фотки мои при нём когда-то я нанесла хайлайтер себе на нос и пошла так гулять и она увидела что у меня хайлайтер на нас она меня оттолкнула и сказала что Я повторила за ней что она вчера так ходила я не видела её Вчера такой она толкала меня на мальчиков Это не все мои истории с ней Ну на этом всё
МИЛАНА МЫ ТЕБЯ ЛЮБИИИМММ❤❤❤❤❤❤❤❤
Милана такая комфортик❤
Милана у меня била ситуациа когда подруга говорит что я больше говорю с другой подругой что мне делать????!!❤❤я мелана тебя люблю❤❤❤❤❤
Милана красотка, если ты это читаешь то скажи или лайкни
Миланочка приветик) Хочу  рассказать   ссвоююю позавчерашнюю историию(извиняюсь за ошибки,клавиатура тупит)так вот,ммы поехали в бассейн, и  вот мы  плавали плавали и вдруг мой   взглляд упал на мужика который сидел за столиком и наблюдал за мной,(он был в очках и курил кальян)я  решила  уплыть,уплыла,и забыла про него,но вдруг вспомнила когда уже сидела на шизлонге(у меня был такой купальник,где руки и ноги открыты,и чуть чуть живот  был отткрыт)я резко посмотрела на него и заметила что он пялится на мои ноги,я быстро укрыласьь полотенцем и рассказала сестре,она спросила кто это,и посмотрела на него,после этого он ушел и не смотрел на меня. (Мнеесли что 10 лет,и это было очень странно слеедить за маленькой девочкой..)  История 2,она уже не со мной случилась,но случилась с девушкой которая продовала билеты в бассейн,к ней подошел какой-то дед и сказал "Здравствуйте, можете пожалуйста примерить би-ини я хочу своей жене купить,но не знаю ее размера" после чего девушка сказал пошел вон отсюда,и его выгнали  Вот такие истории,не знаю заметишь или нет,ну ладненько)
мила,такая комфортик
Кто  любит цуефа  👇❤
А что с голосом в самой первой рекламе? У Миланы??
привет! хотела рассказать свою историю,она не то что бы ред флаг,опять же девочкам будет полезно. я живу в маленьком городе,у нас есть очень популярный ресторан ,находится прям на фонтане(так называется парк, с огромным фонтаном) наши родители сидели в рестике, а мы с моей подругой и сестрой вышли погулять. в парке никого не было так как время уже было к двенадцати.но в один момент мы заметили компанию парней,которые старше нас , им было лет 16-19 . мы не обращали внимания, в дагестане это просто база, типо они кричали, веселились и т.д. но в один момент к нам подошел один из них и будто шутя сказал: «девочки,там с вами он хочет познакомиться,стесняется,дайте свой номер» мы очень испугались и убежали в ресторан. вообще ситуации с парнями у меня бывают часто. хоть я и ребенок, мне уже два раза на улице говорили сзади взрослые парни: «красавица» , а недавно начали подмигивать. я не крашусь,одежда самая обычная и вроде старше своего возраста не выгляжу
Я смотрела с классом😊 когда вышел
Милана модно ты будешь моим психологом?
Ты лучшая я твой фан в лайке заметь меня пж если что 🧸ЦУ~Е~FFAH🧸
У меня была походая ситуация которая вторая я крч отношу тазик в другой номер и там стоит мужик в соседнем номере он мне говорит помоги мне пожалуйста я ему отказываю он меня еде несколькл раз так зовет я убегаю и потм я встречаю его на пляже и оказалтсь что он был со своей женой подругой и сыном и ьак на меня странно посмотрел я убежала купаться в море и потом я его не видела
Привет Милана!) я не знаю что это именно, проблема или просто совпадение. Но так вот. Я гуляла со своими подругами одна моя ровестница другая помладше и какой то чел ходил по двору где мы гуляли, и ну не часто но подходил к нам  и девочка которая я говорила помладше, она подошла ударила его, ну не сильно, накричала, покривлялась перед ним и он сказал что она ненормальная(надеюсь заметишь)
Милана я тебя обожаю ❤❤❤❤хочу что бы ты мне написала в тг❤❤❤жду❤❤❤❤
Вау я смотрела что лет тому вперёд классный фильм советую Милана как всегда супер выглядит❤
Милаша если заметишь я буду плакать от счастья и речь Миланы это +вайб солнышко моё любмое^^
Милана я тебя люблю❤😘
, Миланочка пожалуйста я тебе писала историю надеюсь ты заметишь продвинется если ты её не увидела я тебе могу ещё раз её написать Если есть ошибки Прости Т9❤❤❤❤ ПЖ продвинуть люблю Милану и цу-е-фа❤❤❤❤❤
, Миланочка пожалуйста я тебе писала историю надеюсь ты заметишь продвинется если ты её не увидела я тебе могу ещё раз её написать Если есть ошибки Прости Т9❤❤❤❤ ПЖ продвинуть люблю Милану и цу-е-фа❤❤❤❤❤
Миланочка привет я на тебя везде подписана у меня щас такая история Мне 13 лет и у меня есть точнее было буквально вчера Три подруги Ну мы гуляли всегда четверо и у меня была там одна из них подруга Рита с ней я дольше всех дружила Ну то есть я уже с ней дружу полтора года а с остальными двумя девочками меньше Рита была весёлой позитивный добрый всегда поддерживала но недавно она раскрыла свою истину она вообще очень злая и у неё очень сильно оказывается зависимость от телефона и она может лезть на свой разговор и просто так наорать на меня а у меня вчера с ней был конфликт и ещё недавно и она и она обращается со мной как с мусором двух моих подруг зовут ещё Рената и Камилла Камила постоянно бегает За Ритой и так далее А у нас Ренатой это не устраивает мы раньше гуляли втроём Рената Камила я и было всё прекрасно был вчера такой конфликт а у нас как более такая ссора была до этого Если хочешь чтобы я её рассказала напиши под комментарием Миланочка а это ссора произошла там то есть мы шли У нас есть площадка на перелётные и на казачий Я живу в Сочи и Рита захотела на перелёт но мы говорим Камила Мы хотим на казачью то есть мы не пойдём на перелётную мы не будем следовать прихотям Риты а Камилла у нас Недотрога она может заплакать из-за какой-то фигни и она начинает плакать то что её Мама учила не выбирать между друзьями Ну то есть мы пожалели камилу Сказали Иди к Рите Не плачь и Мы с Ренатой ушли Ренате нужно было идти домой а моя мама работала а ключи от дома у меня не было и я говорю Ренате напиши Камиле можно с ними погуляю на что она нам отвечает что нет мы хотим с Ритой вдвоём погулять Я говорю Камила с твоей стороны как-то обидно Мы с Ренатой пошли тебе на уступок чтобы ты не выбирала между друзьями а сейчас меня отшивать скажи Миланочка это нормально❤❤❤❤❤
Милана ты такая красивая ты мне очень очень нравишься 😍❤
Миланочка, спасибо за прекрасное шоу! оно действительно поможет очень многим девочкам-подросткам, которые встречаются с похожими проблемами! также хотела заметить, что у тебя невероятно изящная и грамотная речь! просто восхищаюсь тобой! ❤️‍🩹✨️
Привет Милан очка. У меня была такая подруга (не буду называть имя. Назовём её Рыбка) Рыбка была моей лп мы там отправляли друг другу сердечки все такое. Но в один момент рыбка начала ревновать меня к моим подругам и запрещала общаться. И рыбка требовала от меня слишком много внимания. Она постоянно звонила, писала, ну а у меня просто небыло времени. Я танцую.,делаю уроки, занимаюсь хобби и я не успевала просто столько общаться с рыбкой. Из за этого она на меня обижалась и выходило недопонимание. А потом рыбка просто дала мне выбор либо она либо другая моя подруга. И получается,что она монипулировала. Как думаешь нам продолжить общение или это ред флаг
Милана хочу поделится своей историей у меня достаточно длинная история но постараюсь рассказать ее покороче вообщем меня мама родила в 19 потом двух моих братьев в 31 и 33 и после третих родов сошла сума она могла начать орать буквально со всего она говорила что у нее нервные срывы и никто ее не помогает с детьми папа днями и ночами работал бабушка жила далеко и она начала меня очень сильно нагружать дети буквально доходила до того что она на целый день выгоняла меня с коляской на улицу а поралельно я привыкала к новому месту так как мы недавно переехали мне было очень тяжело в школе так как с одноклассниками и учебой не шло я перестала обязаться со всеми друзьями и вот начались каникулы вроде бы должно стать легче но нет теперь доходит время до того что мама могла поднять на меня руку а еле мой папа открыл собственный магазин и я ему там каждый день помогаю самым страшным стал день когда я ждала папу и всю ночь не спала а мама в 3 ночи всучила мене ребенка и закрылась в комнате на утро я пошла в папин магазин но естественно дома мне не кто поспать не даст и так я просидела там весь день к вечеру пришел папа и рассказал про их скандал который случился пока меня не было дома и они решили что мама уедет в превью  в квартиру к моей бабушке а бабушка приедет к нам сейчас она уехала и я осталась одна с тремя детьми мне очень грустно и тяжело я не понимаю что творится внутри меня мама родители меня не слушают мне не разрешают обнятая с мальчиками снимать видео открыто одеваться родители очень религиозные я мечтаю что бы у меня появились друзья и все стало легче что мне делать
Я расскажу вам похожую ситуацию по первой истории в этом видео . Это было в началке класс третий . У меня была тогда лп и нам понравился один парень и мы с ним все троем общались тк не знали кому мы нравиться может я ему нравлюсь , а может она . И мы начало замечать что этот парень начал проявлять инициативу моей подруги и я просто перестала общаться с тем пацаном
8 из подъезда это было где-то зимой в этом году на меня какой-то дядька смотрела долго-долго и показала Быстро иди сюда долго на меня смотрела и я успела папе позвонить и он быстро вышел
Кто любит Милану 👇
Я хочу расказать свою историю будет в крации у меня в 3 классе была лп её звали аня и еще были у нас подруги даша, полина и настя и они были нас на год старше мы иногда общались на перемене  а потом в класе были вместе с аней но в конце 3 класса  аня стала сниматься в тик ток с этими девочками а я не шарила за многие тренды потомучто начала слушать k-pop и поэтому не участвовала через время они начали меня оскорблять не за что и... против меня аню направляли(хз как обьяснить слово забыла) и в итоге они начали меня игнорировать когда я падала например на конкурсе или занимала место ниже них то они ржали надо мной когда я выигрываля они кричали фу я на них наплевала и сидела дома (мы живём в посёлке и они были единственными ровестниками в посёлке) начался август скоро у меня др и они решили мне сделать подарок мы посрались и аня начала за них извиняться и сказала что прогнала их и позвола меня гулять я согласилась и мы пошли до поля там проходили даша и настя и аня типо сккзала -я забыла ключи у даши пойду схожу -ок Даша потощила её за волосы к ней Я уже что-то заподозрила потомучто она сказала что выгнала их но не влезла а это Она вышла и настя начала со мной спорить а даша присоединилась и начала ржать (у неё голос как у коня) Аня начала заступаться и даша сказала заканчиваем театр Я сказала что театр уже ухал но клоуны остались (Джокеры) и я спросила у ани а она сказала что просто хотела посмотреть ккк я отреагирую а я просто ушла
❤
даже не знаю что это в 0 лет
- Бᴧинᴀ,я нᴇ ᴋᴏᴦдᴀ нᴇ ᴧюбиᴧᴀ бᴧᴏᴦᴇᴩᴏʙ,ᴧᴀйᴋᴇᴩᴏʙ и ᴛд. Нᴏ,бᴏжᴇᴇ нᴏ Миᴧᴀɯᴀ и Жᴇня ᴧучɯиᴇ>>>🤍🙌🏻
Енина просто создана для этой программы, она сделает её на все 10000000% ,молю, позови Анечку
Психолог просто…… КРАСОТА 😍 МИЛУСЯ ВЫ 2 КРАСОТКИ 🎉
Кто обожает Миланочку?❤❤❤❤❤❤
МИЛАША ЛУЧШАЯ ВЕЗДЕ 👑👑👑👑❤перваяяя
Милочка привет) рассказываю у меня есть подруга я с ней с детства дружу и мы часто начили РУГАТСЯ и сейчас вообще прекратили общение нормально ли это? И как можно вернуть общение?
Кто любит Милану ❤️ приятного просмотра
наша принцесса родная🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻🫶🏻❤️❤️❤️❤️❤️🫶🏻🫶🏻🫶🏻❤️❤️🩷🩷💋💋🥹🥹❤️‍🩹❤️‍🩹💕💕🫂❤️‍🔥❤️‍🔥🥹🥹🥹💗💓❤️‍🔥🫦🫰🏻🫰🏻🫰🏻
МИЛАНА ТАКАЯ>>>>>>🫶🏻🫶🏻🫶🏻
Приветики миланочка у меня есть подруга лучшая но когда у нее проблемы я хочу ее поддержать но она высказывается другим подругам мы с ней не общялись и я ей както написала она говорила чтт ей очень плохо я хотела ее поддержать но она мне сказала что она высказалась своему близкому человеку я спросила кто это она мне сказала что я ее незнаю и что в дальнейшем она хочет к ней переехать мне очень обидно нужен твой совет продолжать ли мне дальше с ней дружить
Милаша тоооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооп ты лучшая ♥️♥️ кто тоже так считает сюда❤
Я смотрела заметь😍🥰<3
Ну в принцепи я сама боюсь ездить в такси 😢😅
Милана ты прям комфорт❤❤❤,обожаю тебя смотреть, особенно мне очень понравилось это видео,😍спасибо за то что стараешься для нас!😍
Привет Милуся 🩷 ты такая комфортная♥️ выпуск вау 🤩 ждём новых выпусков🥹
У меня есть лучшая подруга мы дружем 5-6 лет, она всегда писала первой, а теперь нет я понимаю она у бабушки но телефон она берет каждый 5 мин, а в 2024 году она поменялась она теперь не пишет первой отвечает через 1 день что мне делать? Мне вести как она не писать первой? Милана прочитай пожалуйста психологии сделай ешё такое видео хорошо?
Такая Милашка Мила 🫶🏻🥹
кто тоже ведёт фан милуси в лайке? 💋💋🎀
МИЛАНААА>>>>
Кто хочет видео с Нарой сюда  👇
МИЛА ТОПИИ!!!!!))✨✨
МИЛА ТОЛОООООП!!!!!!!!!!)
МИЛАНОЧКА ЛУЧШАААЯ!!!!!!
Видео топчек♡
Милана просто огромное тебе спасибо что помирила адреналин Хаус ♥️❤️‍🔥  Ты самая лучшая,красивая,хорошая,милая♥️
❤
Милаша милаша❤❤❤
Всё Милаша чётко рассказывает. Наш комфортик)❤
куда скидывать истории можно?
у миланы как-то измпнился голос, как будто она специально так говортт❤ не хейт, просто факт
Кто любит миланочку сюда Милана я даже фан про цу е фа веду и про тебя
Миланочка>>>>>>>>❤❤❤❤❤❤
Мила топи топ ❤
Милана хочу что бы ты рассказала эту историю в следующим ролике буду ждать и надеюсь ты расскажешь я не знаю куда писать что бы рассказать но напишу сюда, у меня есть подруга дружим мы 3,5 года и не когда конфликтных ситуаций не было у меня появился парень из давинчика я с ним общалась естественно я рассказывала про него подруге и мне казалось все хорошо , он был подписан на меня в VK он спросил как зовут мою подругу ну я и сказала Настя потом он нашел ее ВК и написал спросить сколько у меня было парней я посчитала и написала ему он не поверил и я написала подруге что бы она тоже сказала вы не думаете что я его собиралась обмануть но у меня правда было 4 парня , мой парень жил не в сомом городе а в 40 минут езды до него , я была в тот день занята и я с братом и его девушкой опаздывали на фотосессию  и я перед эти отправила кружек Насте то что я сижу на улице а моя подруга и мой парень сговорились сделать мне сюрприз типо он приедет и тд в этот момент когда я сижу на лавочке и жду подходит моя подруга и говорит пошли со мной я говорю то что я не могу и опаздываю потом я села в машину и мы уехали она мне скидывает кружок как она стоит с мои парнем я говорю то что я приеду поздно и все это время они гуляли и естественно разговаривали моя подруга рассказала все про меня и он разозлился и начал писать мне и звонить а у меня было где-то 5% и я ему сказала но он не поверил и думал что я не хочу общаться после этого мы расстались но с подругой я до сих пор общаюсь поступила она подло
милочка я тебя обожаю ❤❤❤ ты лучшая ❤❤❤❤❤❤
Бывшая , парни , еще что-то , чушь какая-то 😂 ей же 15 лет , вот щас может быть норм отношения заводить , а то что она рассказывает 🤣
Кто любит милану❤❤❤❤❤❤❤❤
Ред флаг в дружбе : подруги игнорируют тебя двадцать четыре на семь , не берут трубку, а если и берут, то поговорят минут десять, а потом сбрасывают без предупреждения.
Миланочка  ты такая красивая  ( надеюсь заметит) Милана заметь пж)
Милана, ты шикарна! 🥺💘
Кто любит Милусю , сюда ! ❤
Кто любит Милану лайк 👇
Красоткаа
Милана или Лера?
МИЛАНА ТЫ САМАЯ ЛУЧШАЯ ❤
Что значит "ред флаг"?
Миланочка, у тебя такой приятный голос и твоя внешность прекрасна >>> ❤❤❤
хотелось бы видео по длиннее...я обожала тебя с 2019,потом ты мне ОЧЕНЬ разонравилась,но сейчас понимаю,что ты довольно приятный человек,просто в образе,который умеет делать своё дело...     I'm old💘
Милана на речь, такая красивая, да и сама она очень красивая, любуюсь ей❤
Моркообразнаякотоморковка.
те самые отношения в 12 лет би лайк:
как же я люблю Милану..как только купили телефон-стала за ней следить и обожать.до сих пор так.очень люблю тебя,у нас даже есть общие знакомые)❤
Я раньше тебя его посмотрела)
❤
Милана милая кто считает так сюда 🩷💘🩷💘🩷💘💖💝💖💝👑
Милана лучшая ❤
Миланочка ❤ можно пожалуйста больше влогов о твоей жизни ))) Залайкайте чтобы мила увидела ❤❤❤
кто считает что Милана шикарна, сюда ❤
Можно ещё токое шоу
Милашка передай привет пожалуйста❤❤❤❤❤🎉🎉🎉😢😢😢😢😢😢😊😊😊😊😊
Очень классное видео ❤ Милана спасибо ☺️
Милана лучшая❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ ТЫ ТОП❤❤❤❤❤❤❤
Миланочка лучшая!её фаны комфортики❤ Миланочка заметь🙏🏻🥺продвинте пожалуйста, а ещё, у тебя очень милый голос❤😍💕
Жидковского пародирует?
❤
Давайте я просто расскажу можешь эту историю в следующем выпуске рассказать если хочешь. Короче мы переехали в новый дом и наш сосед на против нашего дома все время смотрел что мы делаем во дворе и через год я иду домой со шк и вижу что он прям в притык стоит возле моего забора а на улице след простыл😂 некого не было и когда я поняла что это он я побежала через зады а он быстрым шагом пошёл за мной , я успела на тот момент мне было 11-10 лет но это не все я пришла и рассказала все маме она скозала держаться от него подальше и не смотреть на него , не разговаривать с ним . Вот и 1 раз была очень или весна но грязь я выхожу идти на площадку а мои подруги и площадка была рядом я иду и он шол за мной прям в притык и я уже не знала что делать я дошла до подруги зашла спросить выйдит она или нет а она тогда болела и не вышла и я не знаю почему я ей не рассказала , но я подумала что он ушел но нет я вышла и он как де#ил полз по забору точнее облокотился и как слоумо шол в мою сторону смотря в землю и я пошла на площадку а он пошёл за мной и когда я дошла он сел на лавочку а я типо играла а потом я его обманула что я иду с другой стороны а сома пошла с другой . А еще эта самая подруга ее папа поставил камеру и в 2 часа ночи он был возле ее дома потом вышел ее папа спросил че ты ? Он сказал просто скучно это полный пипец но мы уже переехали❤
Милана очень комфортный блогер, характер, голос, черты лица ❤ Люблю тебя Милан очень классный видос получился
У меня есть подруга,с которой мы дружим уже очень долго,но в последнее время она начала как-то неуважительно ко мне относится.В школе на переменах мы обычно сверяли дз и если я не заметила какое-то задание, то она могла меня принизить или обозвать.Она обижается из-за всего даже не разобравшись в ситуации и недавно она опять обиделась и сказала:"Я с тобой не разговариваю" Мне  это уже надоело и я сказала:"Ну ладно" и потом она каждые 2 минуты повторяла Я С ТОБОЙ НЕ РАЗГОВАРИВАЮ и отварачивалась от меня.И вот ещё недавно мы с ней работали вожатыми и договорились купить детям блокнотики.Она назвала меня безответственной из-за того что я не смогла купить блокноты как у неё.И потом вручила одному мальчику 1 блокнот а другому другой и сказала:"Я не смогла купить тебе блокнот тоже с машинкой и поэтому Я взяла тебе с зайчиком" хотя это я покупала большинство блокнотов.И ещё она постоянно говорила, что она главная вожатая хотя такого разделения не было и на мои вопросы Почему именно ты?Она так гордо отвечала:"Потому что я старше и выше"(она старше меня на неделю)  И дело в том,что я не могу даже поговорить с ней об этом, потму что просто уже начинаю бояться её обзывательств и криков на меня.Я просто не знаю что делать
Я скинула милане 1000 рублей на эту карту.....
Привет,милана ты очень красивая ❤😊
В начальных классах у меня была лучшая подруга на тот момент. И вместе с нами учился наш одноклассник, его звали Тимур, он ей нравился , а она ему. И в один момент он ей предложил встречаться.Она согласилась. И летом когда мы с ней гуляли он приезжал к нам на улицу. Мне он тоже нравился , но я не стала его отбивать у неё. И вот так на протяжении месяца он гулял с нами. Но потом как только он от нас уехал домой моя подруга мне сказала "если ты попытаешься его отбить от меня то наши с тобой дороги разойдутся". В тот момент я её ничего не сказала потому, что дорожила дружбой, но чуть позже мы с ней поругались и больше не дружили друг с другом.
Такой приятный голос ....
Кто любит миланочку сюда
Милаш,лайкни комм,если в лайке в твой фд переходить)
прикольное шоу! мне очень понравилось, особенно, что рядом сидел психолог, это очень важно)  спасибо за выпуск, буду ждать новые❤
у Милы настолько комфортная речь, так вкусно говорит…! никогда такое не замечала, но сейчас заметила, ее действительно можно слушать вечно) психолог Диана тоже очень - очень классная! хороший психолог, дает очень хорошие советы.  спасибо за видео 🩷
Милана, а это нормальное то твоя лучшая подруга говорит что ты жирная и называет бегемотом?
Милаша ты великолепна🥹💘
ти виглядиш  набольше
Милана меня булят в школе что делать 😢
Обожаю смотреть тебя, Милаша❤💗💋🌸
ВАЙ МИЛАНОЧКА Я ТЕБЕ ОЧЕНЬ ЛЮБЛЮ И Я ЗНАЛА ДАВНО ОЧЕНЬ ГДЕ ТЫ ЖИЛА И МЫ ЕХАЛИ К ТЕБЕ В ГОРОД ГО МЫ НЕ ЗНАЛИ ТВОЙ ОТРЕС:(😢
Кто любит Милашу❤ сюда❤❤❤❤
милаша, ты такая тут милая и красивая❤. видно, что психолог хороший, ждём ещё такой выпуск, надеюсь заметишь
Милашка ты лучшая❤❤
Милана вы КАМФОРТИК ❤❤🥰🥰
Милана привет. На протяжении 7 лет у меня была лп, у нас было все хорошо, мы вместе играли, ходили друг к другу на ночёвки, постоянно переписывались. Это продолжалась в течении семи лет, как я уже и сказала. Но в один момент я начала замечать, что она начала меньше уделять мне внимания, подшучивать на до мной, копировать мой стиль. В один момент я у нее спросила, хочет ли она со мной дальше общаться, услышав отрицательный ответ, я пошла домой вся в слезах, и следующие 2 дня я провела в своей комнате, никого не хотела видеть. Не пересекаться с ней было трудно, потому что мы учимся в одном классе. Я очень хочу с ней занаво начать общаться, но она меня даже близко не подпускает. Милана, скажи, пожалуйста, как мне вернуть с ней общение, или уже всё потеряно, и с ней не стоит общаться?
Это действительно интересное шоу, говорю как человек который не смотрел вас.
Милана убери вирсави из команды она унижает Леру
11:25 мне тоже нравится как одеваются мои подруги, и я это им говорю,так как мы дружим уже давно, мы как сестры, и они не против, мы все втроём одеваемся одинаково (почти), и не кто не против
❤ Ч
Милана, привет, рассказываю свою историю, 1 год назад я признавалась в любви своему лучшему другу, она сказал что я не нормальная, мы ещё дети, потом мы просто общались, а через год он мне написал что типо он меня любит, я не знала что сказать через пару месяцев я его случайно поцарапала, и они написали на меня заявление, но это хорошо что было давно, сейчас я очень сильно скучаю и хочу с ним дружить как мы дружили раньше.
Миланочка самая лучшая,добрая,шикарная, красивая, комфортная и вообще она просто>>>>> ❤❤❤❤❤❤Я ОБОЖАЮ МИЛАНОЧКУ И ВООБЩЕ ЦУЕФА❤❤❤❤❤❤❤❤
Милане 18?!
Моя история к сожалению не попала в это видео, но надеюсь попадёт в следующий выпуск, и хочу рассказать её здесь тоже. Важно: Я человек с множеством хронических заболеваний, таких как артрит коленного сустава, увеит (заболевание глаз, которое без лечения приводит к слепоте), поэтому моя жизнь ограничена многими факторами, и имею инвалидность до 18 лет. История: На тот момент мне было примерно 10-11 лет, лето. Я гуляла во дворе в одиночестве, так как со мной не хотели иметь дело, подразумевая это, как "я скучная".  Во дворе были мои подруги, Катя и Полина. Они играли в игру "Слепая курица", где человек должен закрыть глаза, и ходить по комплексу, который выше одного метра от земли, что означает - можно легко упасть и получить большую травму. Я подошла к девочкам с вопросом "Можно с вами поиграть, пожалуйста?", на что те посмотрели на меня, как на человека, которого никогда не должно было существовать, и Полина начала говорить: Полина: Ты никому не нужна! Тебе ничего нельзя, тебе даже бегать нельзя, ты отброс общества! Ты уже всех задолбала. То в один день тебе можно, то нельзя! Иди отсюда, тварь! Её слова меня ранили, очень сильно. При этом она кричала эти слова так, что их было слышно с другого двора. В тот момент рядом с нами стояла моя подруга Катя, я с ней на тот момент дружила очень хорошо. И, когда я со слезами на глазах посмотрела на Катю с какой-то надеждой, она поддержала слова Полины. Было очень обидно. Я села на качели в самом конце двора и плакала до того, что меня очень сильно трясло. В тот момент по дороге во двор проходила другая моя подруга, Маша. Она села рядом со мной и начала успокаивать. Мы с ней провели время, и когда она ушла, моя мама стоя на балконе с безразличием в голосе спросила: Что это за были крики во дворе? Я просто промолчала. Уже почти 4 года вспоминаю этот момент до дрожи.
Милана лучшая)) добрая
МИЛАША ЛУЧШАЯ🫶🏻🫶🏻 КТО ЛЮБИТ МИЛАНУ СЮДА👇🏻👇🏻👇🏻💋
Миланка Ты классная❤❤❤
Если Милана заметит на свой канал выложу как я съем носок
милусик,❤️я тебя очень люблю и люблю цуефа, слежу за вами💋короче мечтаю вас встретить,и кстати голос комфортик🥰 мне очень нравится когда ты снимаешь со всеми блогерами,например: нара,вы с нарой очень красивые,также с лерой,будь такой жизнерадостной всегда люблю тебя милашка🥰
Милана я тебя обожаю ❤
Думаю, что это видео кому-то поможет в дальнейшем
Миланочкаа привет я хочу поделиться историей,у меня есть подруга Вика она младше меня на 1 год и она говорит что я должна слушать только ее говорит что я все копирую и я вообще я тупая и говорит если я такая тупая она не будет со мной дружить что мне делать)
Позови госпожу Эвелин продвиньте что бы Милана увидела
Ураа видео🩷🩷 Милан очка я тебя очень люблю🎀🩷🩷🩷🩷
Почему люди не реагируют на видосы а лишь толька "кто любит Милану сюда" видео про другое про ред флаг , ладно писать про речь интонацию , но не про суть видео
5:43 ЧТО?... ВСМЫСЛЕ ПОВОДА НЕ БЫЛО?.... Это НЕЗНАКОМЫЙ Человек. Ты не знаешь чего от него ожидать. Вдруг он маньяк какой-то?..
ассической геральдике применяются всего четыре цвета и два металла. Красный цвет символизирует кровь, энергию и силу. Лазурь — небо и воду, благородство и чистоту. В узком значении — королевскую власть. Зелень — природу и чернь — землю илиассической геральдике применяются всего четыре цвета и два металла. Красный цвет символизирует кровь, энергию и силу. Лазурь — небо и воду, благородство и чистоту. В узком значении — королевскую власть. Зелень — природу и чернь — землю или
она такая карсивая с длиннымт волосами
Милана лучшая❤
Миланочка очень комфортная,зашла смотреть и не могла оторваться прям вау выпуск и очень круто что первый выпуск сразу сделан с нашей Миланочкой и чуть больше узнали,рассказала истории из жизни прям очень стало интересно🎀🫶 всем приятного 🍓💫🌟🎧просмотра
Психолог некомфорт какая-то…
Люблю тебя Милана❤️❤️❤️❤️❤️ I love you Milana❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ Te amo Milana❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Милана тебя  Оскар  назвал  клоуном  заметь  ❤❤❤❤❤❤❤
Почему когда ты говорила про что хотел мужик твой номер тебе  было 17 а тебе сейчас 16
Прекрасная миланочка обожаю❤❤
Милан ты самая крутая  всë будет хорошо👍👌😊
самый комфортный блогер, очень люблю милану ❤❤❤
Милана топ
МИЛАНА ТЫ ТАКАЯ КРУТАЯ 😍😍😍😍😍
Мила..ты самая лучшая! Я вас понимаю, как же они это все вытерпили?.. ТЫ ТОПЧИК!
Милана ты лучшая
Видео просто огонь 🔥  Жду в следующем видео Карину кросс🤗
Миланка ты ❤  комфортик ,ну ..... прямо вайбик❤️😘
Миланочка, сними видосик 24 часа хожу по городу, оставляю подарки. А остальные будут искать. Жаль не я😢. Я не в Москве😢
КТО ЛЮБИТ МИЛАНОЧКУ СЮДААА❤
Ты такая мимими ❤❤❤
Милана ты очень красивая❤❤❤🎉🎉❤❤❤❤❤ обожаю тебя❤❤
еще не смотрела но уверенна что этот ролик один из лучших❤ кто любит миланочку лайк💘
Я пришла с тгк Давида да треш
Привет Милан у меня есть лучшая подруга и она сказала что я тупая и оскорбляла меня это норм или нет
Привет миланочка ❤ У меня есть одно недо подруга о которой я тебе расскажу.Эта девочка меняет свох подруг каждую неделю. Это выглядит так.Она берёт одну девочку из класса и начинает с ней общаться.Через неделю это девочка думает что они уже подруги.Она приходит в класс и видит как та девочка общается с другой и  игнорирует её. Говорит плохие факты которых нет и говорит что давай с ней не дружить.проходят недели она уже так сделала с всем классом и она всё начинает по кругу. Когда она начинает снова с тобой общаться ты не отказываешся.И она снова тебя бросает.Главное что я с ней не общаюсь (мы в 6 классе и это началось в 3)
ты такая красивая, милая, очаровательная девушка! 🎀💋я люблю тебя Миланочка💋
Я тоже ходила на фильм сто лет тому вперёд с подругами мы закупились вкусняшками и пока реклама шла съели всё и фильм как для нас был не интересен мы просто по кинотеатру гуляли и я зря потратила в кинотеатре на 3 вкусняшек 500 руб и да спойлер там у Алису короткие волосы и этот мальчик её встречает потом они заходят к ней домой и окозалось что у Алисы мамы нет и они там тренеровались как победить злодея кто украл мамц Алисы и.т.д и в конце боевики там кровь и мы на это не стали смотреть но хотя было написано 6+ но кровь убийство(спойлер насколько помню)
Я тебя люблю миланка
Вау,какие истории.Шоу просто>>>💗
Видео просто вау Милана как всегда отразима
Лрии
Милана я тебя очень люблю я твой фан в лайке milkis Lerka3063
Недавно я была в отношениях с парнем (4 месяца) и он это просто ред флаг потому что когда я с ним встречалась то он все время говорил что расстается со мной а потом говорил что это была  шутка. И если кто то из его друзей  говорил расстаться со мной то он это делал. Он в школе даже мог со мной вообще почти не общаться а со своей бывшей и подругой мог общаться. Он даже со своей бывшей сидел на 2 уроках, на истории он в кабинете на перемене спрашивал у своей бывшей хочет ли она с ним сидеть, а потом они на рисовании сидели тоже вместе. А когда я потом у него спрашивала вместе ли мы дальше и почему он сидел на 2 уроках со своей бывшей? То он ответил что да мы дальше вместе, а я написала что мне так не кажется. И написал «софийка можно сказать что мы меньше общаемся но я тебя все равно люблю» ну так если меньше общаемся тогда что это за отношения? (Мы тогда вообще нормально не общались)  А то что он со своей бывшей сидел на уроках то он ответил что она просто хотела с ним сидеть. Один раз я вообще узнала от своей подруги то что он сегодня гулял со своей бывшей и подругой. Мне еще моя подруга когда меня не было в школе рассказывала то что он когда его бывшая сидела на кресле в коридоре на перемене то он на ее садился и спихивал ее с кресла, а потом его подруга его за ногу тянула по полу Это вообще нельзя отношениями назвать а только дружбой потому что во первых он мне только писал это «привет что делаешь? Напишу потом» и все это был наш весь разговор! Лучше бы даже написал привет как дела потому что я могла бы и в телефоне сидеть но рыдать из за чего то. Во вторых мы даже нормально не обнимались не гуляли (только после школы и то не сами а еще с друзьями из класса) Более менее нормальные отношения были толко в начале их а в конце уже нет.
Милашка привет) ❤ Хочу рассказать свою историю: Мы гуляли с моей ЛП в парке и к нам на моменте подходит девушка лет 20-25 и говорит девочки привет, давно не виделись как мама и т.д. обнимает и на ухо моей ЛП говорит там за вами мужик (лет 30 может и больше)какой то ходит позвоните папе или старшему брату чтобы домой вы дошли не одни а потом я своей подружке говорю, это случайно не тот мужик который хотел нас до парка довезти, она на меня так смотрит и говорит, ОН  А он там стоит и ждёт а в метрах 40-50 стоит чёрный за тонированный автомобиль с мужчиной за рулём, в итоге моя ЛП позвонила своему старшему брату и говорит за нами ходит такой то мужик уже минут 40 он приехал и забрал нас к ней домой👍🏻
Привет, мне 15 лет, с моей подругой у нас есть много знакомых парней. В какой компании мы не были, все мои действия она пытается сделать в мою неловкость. Например я чихну, а она скажет мне «спасибо, что всех оплевала» или сказать «у тебя сегодня такой макияж грязный, нормально краситься разучилась, аххаха?» и тому подобное. Но такое происходит только при парнях. Когда я знакомлюсь с каким либо парнем, то рассказываю ей, так как она мне близкая подруга. Но как то она сразу находит их начинает с ними общаться, и говорит про меня всякое, что после этого они перестают со мной общаться
выгонит Версавию
Милана привет!!!  Я тебя люблю ты лучшая!!!❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Милаш, у тебя получается вести это шоу!! ты большая молодчинка❤
формат прикольный!🌟
Какая миланочка комфортная>>>💋
Привет Милана у меня была очень не приятная история мне было 11 лет и мне нравится мальчик мой одноклассник я тоже ему нравилась он дарил мне шоколадки цветы и тд. И в один момент я решила ему признаться то что он мне нравится он сказал что я ему тоже нравлюсь через два дня он перестаёт мне отвечать игнорить и я пыталась хоть как-то понять почему и привлекала его внимания он не отвечал 3 дня я высказала со злости всё что я думаю о нём он лишь посмеялся и сказал долго писала я очень сильно расстроилась 🙁 подскажи что делать?
Милана такая комфортная>>>❤❤❤❤
МИЛАША САМАЯ ЛУЧШАЯ! Я ОБОЖАЮ ТЕБЯ❤
Вайбик люблю такие рубрики❤❤❤
Приветик Милаша. Это история произошла очень давно, я тогда была в 4 классе. Моя учительница попросила меня сделать задачу на доске и объяснить всему классу. Я решила задачу и объяснила ее всему классу как ее решать. Я сказала, что поскольку ответ писать долго, поэтому напишите его сами. Моя лучшая подруга начала говорить, что бы я написала ответ. Я ей ответила, что все подробно объяснила. На что она начала обзывать меня обзывать. В это время другая девочка из моего класса вышла и написала ответ. И моя подруга сказала, что ой какая ( имя девочка ) молодец, не то что ( мое имя ). После этого я не удержалась и выбежала из класса в следах. ( в итоге она даже не извинилась ) Как бы поступила ты????
ужас😢
Милана, а куда можно написать свою историю?
Милана дай совет❤ что делать если у вас в школе есть одна курица которая считает себя крашихой и королевой и увела подругу с которой дружила почти 3 года! и теперь боюсь переходить в 5 класс думая что они будут меня буллить так ещё и эта курица знает как хамить красиво😢
Милана Некрасова надеюсь ты меня заметишь Я хочу сказать то что ты мне очень нравишься ты мой любимый блогер
Миланочка я теба обажаю я твой фан пожалуйста пиридая мне  Пожалуйста привет 🥺💋💋💋💋💋❤️❤️❤️❤️❤️❤️🥹🥹🥹🥹🥹😭😭😭😭
Милана ты лучшая❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Милашка такая комфортик❤
Кто любит цу е фа без Вирсавии сюда  👇
КТО ТОЖЕ ОБАЖАЕТ МИЛАНОЧКУ СЮДА!!❤
Кто любит милку нашу лайк❤
Я Диана ааааааа
Миланочка у тебя будет сходка или фан встреча в Энгельсе…?
Милана ❤❤️‍🔥
Я тебя обожаю 🥰 ❤
Милана очень красивая,я фанатею от ее речи,она очень сообразительная,все её ролики/видео с спокойным тоном,мне очень комфортно смотреть её,её улыбка это просто>>😍 я бы очень хотела чтобы она это прочитала,или лайкнула,Миланка ты прекрасна🫶🏻
О я его смотрела только я живу не в России а в ДНР
У Миланы такой красивый  и приятный голос❤❤Самая лучшая!🫶🏼Кто любит Милашу сюда 👇 💓
❤❤❤
Милаша привет,у меня есть подруга с которой мы очень много дружили,и были такие ситуации что она могла меня оскорблять обзывать по разному обсуждать за спиной, и вот случилось так что мне надо переходить в другую школу она сразу начала от меня отдаляться мы перестали гулять,общаться переписываться и я её заблокала ведь мне это надоело,это 🚩 флаг или продолжить общение?
Кто любит милану🥰😘😘😍🥰
Ааааа я этот фильм смотрела и он мне понравился❤❤❤
МИЛАНА ТЫ ТАКАЯ КОМФОРТНАЯ >>Я ТВОЙ ФАН,ОЧЕНЬ ТЕЛЯ ЛЮБЛЮ ЕСЛИ ЧТО В ЛАЙКЕ АККАУНТ  @similyshka ТЫ ОЧЕНЬ ДОБРАЯ И КОГДА Я ТЕБЯ ВИЖУ У МЕНЯ СРАЗУ НАСТРОЕНИЕ ПОДНИМАЕТСЯ❤
КТО ЛЮБИТ МИЛАНОЧКУ СТАВИМ ❤
сколько лет за ней слежу,никогда не знала что у нее были даже «недопарни»
Очень понравилось шоу!❤🎉
МИЛАНОЧКА ЛУЧШАЯ
Милана что мне делать если моей подруге нравится парень который мне нравится
Милана пожалуйста напиши * ~♡ [milkiss] ♡~ ты моя?  Пж мне для видео надо пожалуйста 🙏🏻 ❤
милана привет! у меня мама постоянно кричит, оскорбляет меня не за что и всегда говорит как она любит сестру, а меня нет. я пыталась с ней поговорить об этом и она просто смеется, это нормально?
У меня от Миланеной улыбки у меня всегда настроение поднимается ❤
очень крутое видео!! у миланы такой голос нежный и красивый, для меня всегда милана была идеалом и по характеру и по внешности, ты очень крутая
милаша коммы лайкает❤
Кто любит Милану  сюда ❤❤❤❤❤ 👇
Милана меня часто волновали эти темы и я рада, что ты начала снимать про это) Ты такая комфортная))
У Миланы самая шикарная фигура>>>
Милана мы с тобой родились в один день и год😂😂😂
Я представояю как та твоя подружка которая тебя предала ,сейчас смотрит это видео и завидует😂😂😂
Какая же она комфортная,хорошая спокойная речь ,да еще и такая красивая ❤
совсем недавно узнала многое о своей подруге, ее зовут лиза. у нас есть общая подруга Вика, которой Лиза рассказывала все мои секреты, обсуждала меня. Вика меня поддерживала, и говорила Лизе, что так нельзя ты не права. на что Лиза отвечала "зачем ты её защищаешь". Лиза рассказывала мне , что Вика меня обсуждает, оскорбляет, хотя на самом деле делала это она. недавно встретилась с Викой и узнала сколько разного говна, она сказала Вике про меня. хотя она звала меня каждый день гулять, и у нас было хорошее общение, но за спиной она говорила плохие вещи про меня, а в лицо улыбалась)
Я всегда смотрю твои новые ролики мне очень нравится твои новый ролики я тебя очень люблю ты офигенная ❤❤❤
какая милашка красотка>>>❤
Кто смотрит все видео Милану суда 👇
❤❤❤ я
❤
Я БЫЛА В ЭНГЕЛЬСЕ УРОООО
Милана ты очень крутая ❤
Милана привет у был парень. Он писал своим подругам Гоу встречаться.  И ответила одна подруга *я это не знала* сказала Гоу. Он показал мне её потом она начала подкатывать.
МИЛАНА Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ !❤💋❤️‍🔥
У меня похожая ситуация с копированием только нам с подругой это нравится и нам двоим не понятно как это произошло 😅
Милана ты такая красивая и твой голос такой милый 🥰❤️
Милан, привет я хочу рассказать одну историю: мне сейчас 13 лет ,а когда мне было 10 лет нас с моей подругой преследовал мужик ему на вид было лет 28 он везде ходил за нами и мы решили посмотреть точно ли он следил за нами мы побежали, а он побежал за нами, мы забежали в свой подъезд и все было хорошо, но потом когда мы опять вышли гулять мы увидели этого мужика и убежали к подруге домой) (Правильно ли мы поступили?)
МИЛАНАААААА ТВОЯЯ РЕЕЕЕЧЬЬЬ,ТЫ ОЧЕНЬ КОМФОРТИКККК 💋💋💋
Милан, позови Нару в следующий выпуск. Было бы интересно посмотреть
Кто любит Милану и леру
кто любит Милана сюба❤️
Милана я тебя люблю❤
Миланочка самая лучшая ♥️💋
Лучшая ♥️💋💓
Кто тоже считает что если парень унижает бывшую он унижает сам себя потому что он сделал выбор, тем более если  ты увела парня нету никакой гордости, он изменил с тобой, а значит изменит тебе
У меня тоже была ситуация у меня есть сестра её зовут Мадина она себе что-то заказывает на вб и я это нахожу на вб и хочу заказать но я не знала что она хотела это заказать она мне не говорила мне просто понравилась вещь и так почти постоянно она говорит что я за ней повторяю но это не так.Ну да я бывает хочу что-то как у неё но просто мне понравилась вещь у неё и она говорит опять ты за мной повторяешь если честно меня жутко бесят и раздражают такие люди. Спасибо всем кто прочитал это комментарий, у кого была похожая ситуация свавте лайк❤
Милашка, ОЧЕНЬ КРУТОЙ ВЫПУСК! Показала всем подругам, и родным. Мама, брат оценили , подруги в восторге. СПАСИБО МИЛУСЯ ❕🍬🎀💕
МИЛАНА ТЫ ПРЕКРАСНАЯ!! буду смотреть все твои шоу с удовольствием!! любимая моя!! спасибо тебе большое, ща такой безумно интересный и классный контент!!❤️‍🔥❤️‍🔥
Милана я тебя обожаю❤❤❤❤
УРААА
Милана позови Хаметову
Малина лийк лера дурга  хорошо комментарии диана что жела дург нет
Привет Милана!) Я хочу тебя рассказать свою историю. Это было в Липецке два года назад я туда приезжаю летом к родственникам.ну так вот я жила у своей сестре Ксюши и там ещё были два брата. И мы сидим в 9 часов вечера смотрим видео на ютубе. И Ксюша говорит что хочет прогуляться по Липецку и начала собираться и хотели пойти с ней но она сказала что хочет погулять одна но нам это на понравилось и мы захотели за ней проследить чтобы узнать где она будет гулять. И когда она ушла то прошло минут 5 и мы пошли за ней но минус у нас не было ключей чтобы закрыть дверь и мы ещё минут 10 искали ключи но нашли. И когда мы вышли на улицу мы её потеряли потому мы долго провозились с ключами и мы решили идти в сторону нижнего парка и мой брат решил позвонить сестре и узнать поточнее где она находится. Когда мы ей позвонили она сказала что она сидит в нижнем парке и мы не стали туда идти потому что до него было далеко идти и решили пойти обратно домой. И мой двоюродный брат сказал что он знает где можно скаратать путь и повёл нас через меторулку это заброшенный завод и там было очень мало освещения там значит было два фонаря один в начале и один в конце и всё. Ну мы решили пройти там мы идём и мой брат замечает что за нами идёт мужик самого начала пути. А он был одет всё в чёрное и у него была кепка тоже чёрная и эта кепка закрывала его лицо и у него была огромная сумка кожиная. И мы ускоряем шаг и когда мы решили посмотреть назад этот мужик уже за нами бежал. Мы очень испугались и пожали. Мы бежали и слышали как он кричал матом и кричал что убьёт нас. Мы решили спрятаться в кустах и выжидали момент когда можно побежать к подъезду. И мы услышали шаги и побежали со всей скоростью до подъезда и когда мы открыли эту дверь то я краем глаза увидела как этот мужик посмотрел из-за угла и потом ушел. Вот так.😢
Привет, Милана! У меня очень странная ситуации произошла. Я даже не знаю относить это к ред флагу или нет, но вообщем…я общалась в компании, где были только мальчики. То есть я одна и 3 пацана. И в какой то момент с одним из них я поссорилась, но обиделся тот, хотя обидел меня он. Потом, собственно из за чего мне стало очень обидно, я видела его с девочкой и даже сняла на видео (как доказательство) , рассказала другим парням, те посмеялись и все. На следующий день они пошли гулять и пацаны рассказали ему , что я якобы видела его с кем то, на что он им отвечает, что вообще сидел дома и никуда не входил. Другие ребята поверили ему и даже не выяснили ситуации. Просто выставили меня  обманщицей. Вот из за одного человека меня все кинули в бан.(
О я в энгельса жила раншье а щяс в москве живу
Пригласите пж Леру симку❤😊
Милашка такая комфортная❤❤
Бедные ущемленочки😂😂😂
Обожаю твои ролики,ты прям комфортная!!!❤❤❤
МИЛАША ТАК СИЯЕТ ❤ЛУЧШАЯ❤️‍🔥🥹🫶
Кто считает что Милочка такая комфортик
Мы этот фильм сегодня смотрели
Привет Милаша, (я знаю что тебе нравится больше когда тебя так называют) так вот  моя лп ее допустим будут звать Лейла и когда у Лейлы было день рожденье  она меня позвала на него в тот момент я  очень сильно  с какой то девочкой поссорилась (она меня предала так сказать) и моя лп позвала ее как ты  считаешь это ннормально и да ты можешь позвать леру или весь  цу е фа
Тот самый психолог  С вас 1.938.729 рублей
Мила я веду про тебя фан в лайке я тебя оюажаю
Кто любит Милану ставит ❤
Очень полезный ролик! Спасибо🤍
Аа Люблю миланку
Милаша ты прекрасная.. очень люблю тебя❤️‍🔥
Можешь позвать леру симку или фросю пожалуйста ❤❤❤
Аоаооаоа 11 часов назад 😅
ой идея шоу очень интересная!! мне нравится
Раньше Милана завидовала кому-то,а теперь завидуют ей🤩
Миланка самая лучшая ❤❤❤❤❤❤
Куда ей писать истории ?
Миланочка я тебя люблю
Позови тамика
Милана топи топ❤❤❤
Сходка была крутая
ЛЮ МИЛАНУ ТЫ ЛУЧШАЯ❤❤❤
уменьесчпадругумыбылявуча
очень интересное и полезное шоу,жду следующий выпуск
Милана лучшаяя❤❤❤❤❤❤
Ура новое видео я ее обожаю она снила брекеты ура❤
Аудитория Миланы сколько вам лет?)
Миланка лучшая💕🫀💋 обожаю её 🩷🩷🩷😍)))(
видно что она придумывает истории на ходу
Леру симку позови
ждём вторую часть
Новая видео 🎉
Милана ты самая лучшая на свете❤❤❤❤
милана в этом видео особено красивая😍🤩
МИЛАНА ЛУЧШАЯ 🥰 ТЫ КРАСИВАЯ
Позови Леру
Мила привет ) Мне нужен твой совет.У меня есть двоюродная сестра, у неё одноклассник много обзывает меня ,оскорбляет ,буллит.Что делать ?
Тебе в школу ходить и куколки играть, ты больна тебе нужен психолог, ужасно
Милана крашиха красотка супер❤❤
Милан Я тоже ходила смотрела с 100 лет тому вперёд❤❤❤❤
Милана спасибо большое за такое полезное видео !❤❤❤
блин, у миланы очень приятная речь>>>>>а у психолога голос😍
Видео очень интересное
Милана лучшая❤❤❤❤
кто считает Милана лучшая!!!) 💝
809
Блин, Диана такая крашиша😘 Милана тоже 💗
Мы ждём Валерию Симонову
Выпускай больше таких видео. Очень интересно, честно! ❤
Позови Лерочку Симку, кстати рубрика классная
Милаш привет у меня есть такая подруга которая постоянно меня как-то обзывала постоянно коббуто пытается меня зацепить но в тот же мик она как-будто обо мне беспокоится, она меня сильно ревнует и бывают такие моменты когда она меня бесит у нас даже была переписка где я сняла про сваю любимую подругу, и та подруга которая меня бесит начала говорить кто она такая ах у тебя новая подруга появилась, Милан мне нужна твоя помощь можешь сказать что мне делать 🥺
милана, как всегда лучшая🫶🏻🫶🏻
❤
Милана просто душка❤
Позови Леру Симку❤
Кто влюбился в Диану сюда❤ шикарный тандем !!!!
Кто любит  Милану  сюда❤❤
Я смотрела что лет  тому в перёд 😊😊😊
Малана мы тебя очень сильно любим❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ЗАМЕТЬ ЗАЯ🎀🎀🎀🎀❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Милана врятли это ред флаг но Если моя подруга начала одеваться как я и когда я говорю смешную шутку свою она через секунду ее же говорит это бывает бесит она даже не спрашивает и не принимает то что это я говорила
Милана у меня тоже сбер есть  Может судьба ?)
Кто согл что у  миланы оочень милый голос
а кто у миланы на футболке?
а кто у миланы на футболке?
А сколько Милане лет. Просто я начала недавно её смотреть и очень интересно
Согласитесь чтот я красивый и добрый а серëжа он просто серëжа да?
Милаш привет,хочу поделиться своей историей.У меня была подруга которая всё время манимуляровала мной,сделай то и наче я тебе там как-то навережу   ну и так далее.И вот в 1 день когда я всё рассказала маме про её поступки,та подруга сразу же переключилась на новую жертву,а обо мне забыла и даже исключила из своего списка бывших подруг или знакомых
Мне грустно. Мой парень постоянно проводит время с подругой, мы последний раз гуляли с ним в январе, за все время мы гуляли только 2 раза(. Я ему постоянно об этом говорю, он спрашивает "ты что ревнуешь", и все. Несколько дней назад у нас было полгода отношений, я ждала хотябы "привет, может погуляем, такой день сегодня", но нет, он даже ничего не написал и пошкл гулять с подругой
Милана ты лучшая (Заметь я тебя люблю)
Милана Я тебя обожаю 💋💋♥️💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋♥️♥️♥️♥️♥️
Миланочка ты такая красивая ❤❤
Милана самая лучшая и комфортная❤❤❤
мила,смотри нарезки на акке барни🩷🩷
Милуся, я твой фан в лайке @936998_
МИЛАНА ЛУЧШАЯ!!! 💗💗💗 я её люблю 🫶 я введу твой фан акк ид: slikikew1  Буду рада что заметишь меня 🥹💕
Это очень полезная информация для бевушек . спасибо за такое видео !❤
Очень классный контент 💗💗💗 И Милана очень милая и спокойная❤‍🔥
Милаша топ, кто не верит тому в лоб😜😜😜💕💕
Кто сюда не кликнет не любит милусю❤️‍🩹🫶🥹👑
Милана - самый лучший блогер!Милана, у тебя приятная речь, ты очень комфортная, классная, весёлая, и красивая, прям принцесса из сказки ☺️. Заметь пожалуйста, солнце!❤🥲
очень трогательные истории у подписчиков и у самой Миланы, милана молодец что делиться всем с нами, психолог очень грамотно работает, прям на одной волне
Лучшаааая❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹🥹🥹🥹👑👑👑
Как же я ее обожаю,Милана такая красотка,просто шикарная ❤❤❤❤❤❤
крутое видео❤❤❤психолог очень красивый😻
Милана лучшая!обожаю смотреть твои видео
МИЛАНКА ТЫ ЛУЧШАЯ ❤❤❤
МИЛАНКА ТЫ ЛУЧШАЯ ❤❤❤ ЕСЛИ ЗАМЕТИШЬ, СЪЕМ ТАПОК 0:48
МИЛАНКА ТЫ ЛУЧШАЯ ❤❤❤ ЕСЛИ ЗАМЕТИШЬ, СЪЕМ ТАПОК 0:48
МИЛАНКА ТЫ ЛУЧШАЯ ❤❤❤ ЕСЛИ ЗАМЕТИШЬ, СЪЕМ ТАПОК
МИЛАНКА ТЫ ЛУЧШАЯ ❤❤❤ ЕСЛИ ЗАМЕТИШЬ, СЪЕМ ТАПОК
МИЛАНКА ТЫ ЛУЧШАЯ ❤❤❤ ЕСЛИ ЗАМЕТИШЬ, СЪЕМ ТАПОК
Милана, такая комфортик) 💋🥺
Позови Леру Симку❤
МИЛАНОЧКААА ЛЮБИМАЯЯЯ
Кто любит Милану Некрасову сюда  👇🏻💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗
Милана ты самая лучшая, спасибо тебе за видосик❤❤❤ Еще не смотрела,но знаю что как всегда будет очень интересно 💗💖💗
очень важное видео для твоей аудитории! спасибо что заботишься о нас 🩷
Милана ты самая лучшая ❤ я тебя смотрю уже 4 года ты самый лучший блогер я не когда тебя не перестану смотреть( если что я девушка 😊) спасибо что ты есть ❤❤❤❤❤❤❤❤❤и у тебя очень красивый голос и сама ты тоже очень красивая и добрая ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Привет Милана ты лучшая ❤❤❤ Я скоро иду в 6 класс мне очень страшно я иду в другой класс. Это очень страшно ..
Ты такая комфортная ❤..
Я не знаю можно ли считать это историю ред флагом,поэтому расскажу её  Недавно я ехала в лагерь,который скорее модно считать домашним(т.к там максимум 30 чел)  Ну так вот,я приехала на 5 день смены И там был один мальчик который мне нравился 11-12 месяцев назад,а сейчас это была ОЧЕНЬ ОЧЕНЬ лёгкая симпатия И у этого мальчика был друг , с которым я тоже дружила На эту смену ехала одна моя подруга,с которой я также познакомилась в лагере примерно год назад Я приехала,и все очень удивились увидев мои волосы(они розовые,я их недавно покрасила)  Я заехала в комнату к моей подруге,но она была не одна  А с ещё одной подругой с которой она познакомилась на этой смене Также хочу сказать что комната была  на три человека Мы поболтали,и я решила по шутке сказать что мне нравится тот мальчик Потом мы чуть чуть поговорили и они начали болтать вдвоём Потом к нам в комнату пришли эти мальчики,и они вчетвером (две девочки два мальчика) как будто игнорили меня Окей,ладно это первая ночь На следующий день они сказали что хотят поговорить вчетвером,типа давно этого хотели Они говорили и прям ржали как кони Мне кажется что можно было и со мной так поговорить вместе,но ладно Через 30-40 минут,ко мне подходит мальчик который мне нравится и говорит «я знаю что я тебе нравлюсь,это не взаимно»  Я сказала что это не так но он просто ушёл Я начала плакать в комнате Ко мне зашла вожатая,которой 15 лет И начала меня успокаивать,и спрашивать что случилось  Я рассказала Потом ко мне пришла создательница лагеря,и тоже поддержала меня Вожатая принесла мне печеньки,а с теми девочками поговорили Потом они пришли и сказали что это не они,а он типа сам додумался Я им поверила,а зря Я даже не давала намёков Ладно На следующий день мы с вожатой смеялись в комнате,и тут заходит моя ”подруга” и её новая,и говорят «нам нужно поговорить вдвоём» Окей,мы вышли Кстати хочу сказать ещё одну деталь,новая подруга моей подруги назовём её Настя (имя не настоящее) была дочкой вожатой Ладно,вернёмся к истории И как только мы вышли эти мальчики заходят в комнату Классно говорят ”вдвоём”  Можно было хотя бы не сразу чтобы не было подозрений зайти И через некоторое время,я слышу своё имя Я решаю поставить диктофон  Знаете,я услышала не самые приятные вещи про себя То что я розовое  дерьмо ,извините за выражение  Я рассказала вожатым И они поговорили,потом за ужином они специально стебались надо мной  «Агат,иди к нам»  Потом я пошла собирать вещи так как я бы не выдержала ещё одной ночи с ними Я сказала им что я от них съежаю,а они «Мы же по шутке..» очень смешно Также эта девочка курила электронки в комнате,ей 12 и она давала этим мальчиками (им по 10)  Также мальчик который мне нравился сказал что я поцарапала ему спину,хотя я его даже не трогала Наоборот это он мне оставил синяк на ноге,а я постеснялась сказать А когда я это сказала им (они были в комнате с этими ”подругами”) они сказали «ну и хорошо»  В принципе я поставила на них крест,но рассказать хотелось
МИЛАШКА ❤ ТЫ ЛУЧШАЯ И ТОП 💗🎀
Вау, по моему шоу классное мне нравиться ❤❤❤❤
Милана лучшая!!!❤
Милашка я твой ФД веду в лайке 💞💞ты красиваяяяя💝
Эх, зато в нынешнее время Милана ходячяя харизма🔥
МИЛАНОЧКА Я ТВОЙ ФД В ЛАЙКЕ ВЕДУ ❤️❤️
Позови СИИИИИИИИИИМКУ
Сегодня я чувствовала себя как то странно,как будто выгорание После просмотра этого видео,я будто заново родилась,Милана как психолог— её видео помогают справиться с некоторым проблемам  Люблю Милану бесконечно за это❤
Наша любимая, Милана радует нас своим контентом❤
Ты комфортик❤лучшая
Просмотры летят каждую секунду
Милан мне нужен твой совет считать ли это за ред флагом или нет. У меня есть подруга с которой я дружу с 5 класса (сейчас я в 6). Один раз я оставила телефон на парте и моя подруга взяла мой телефон(она знала мой пароль) и начала смотреть мои переписки и галерею. Она начала ржать с меня, потому что у меня в галереи были мои стремные фото. Я сказала что бы она не трогала мой телефон и моя подруга обещала что больше так не будет делать, но потом я вижу что она удаляет мои личные фото и писать моим подругам всякую чушь про меня. Я перестала с ней общаться. Она просит у меня прощения и обещает что так делать больше не будет.  Сейчас я боюсь оставлять где то телефон. Хотя понимаю что никто не знает мой номер телефона. Прощать ли подругу или нет?
КРАСОТКА 💗💗кто считает что Милаша очень красивая 😍💓лайк:)
Единственное крутое и познавательное видео на канале у Миланы👍
Милана лучшая, кто согл лайк ❤
Милана, заметь пожалуйста🙏🏻💞 Я веду фан акк про тебя и леру, сможешь посмотреть💗🦋
у меня куча ред флагов, например мой бойфренд предлагает постоянно помассировать мою простату а я не хочу так как он pidр загудроненный
история про копирование: я раньше делала тоже что и мои подруги, я это делала потому что, они говорили мне что я какая-то не такая, но мне потом говорили что я плагиатка,  бывают такие ситуации😢
Милана, позови в следующем выпуске Нару, пожалуйста ❤❤
К Елене Райтман обратитесь
МИЛАНА ТЫ САМАЯ ЛУЧШАЯ В МИРЕ Я ОЬОЖАЮ ТЕБЯ И ТВОИ ВИДЕО💗💗💗💗💗💗💗,Я ЗНАЮ ТЫ МЕНЯ НЕ ЗАМЕТИШЬ НО ЕСЛИ ПОЛУЧИТЬСЯ ПОЖАЛУЙСТА ОТПРАВЬ СЕРДЕЧКИ🌹💗
МИЛАНОЧКА ЛУЧШАЯЯЯ
Я тоже очень давно смотрела фильм 100 лет вперед
Я только начала смотреть Милану, но от неё веет таким комфортом❤
Парила? Милана ? 12?....
о,я тоже смотрела этот фильм
Какая же комфортная
Очень интересный выпуск, Миланочка спасибо огромное за то что всегда стараешься для нас❤❤❤
Милана вопросик а вы с лизогубом расстались или не
Ну просто красотки ❤😍
Миланочка ❤ЗАМЕТЬ пожалуйста.Это было в мае 2024 года(Недавно). Я мальчик у меня была  ( Бывшая ЛП)мы с ней и ещё одной  лучшей подругой были в одном классе. Когда мы  поссорились с Бывшей подругой эта же бывшая подруга начала говорить про меня моей ЛПшке плохие вещи и она отговаривала мою ЛП что бы эта ЛП отвернулась от меня я ещё об этом не знал, но потом моя Лпшка рассказала мне всё это.Хорошо ли поступила моя ЛП?!
Кто лайкнет значит любит милашу❤
позови леру
Кто любит видео милы сюда 👇
АФИГЕННОЕ ВИДЕО❤
МИЛАНОЧКА лучшая ❤️‍🔥 кто согласен лайк ❤❤❤
ЛУЧШАЯ!💋💓
Настолько Милана комфортная ❤❤❤❤❤❤❤❤
А что на футболке нарисовано? Мне кажется Милана Стар
МИЛАША, ТВОИ ВЫПУСКИ ШИКАРНЫ, МЫ ОЧЕНЬ ТЕБЯ ЛЮБИМ ❤❤(Продвиньте)
Милана, красотка😊 ❤ видео однозначно лайк
Очень классное и полезное видео. Милан, спасибо за такой ролик❤
Милана такая красивая..🎀 очень крутой выпуск!
❤
Я написала свою историю,надеюсь она не добавит в следующее видео
комфортик>>💗💗💗
Милана >>>>🎀
Миланка ты самая самая лучшая ❤
Какая же Милаша красотка❤
Милану не кто не имеет бьюзать!!!! Мы за неё горой❤❤❤❤
Какая же хорошая речь у милашки, она так красиво это всё читает  Люблю тебя ❤
приятного просмотра всем внучатам💋💐
КТО ЛЮБИТ НАШУ ЛЮБИМУЮ, КРАСИВУЮ, ЛУЧШУЙ МИЛУСЯ  СЮДА  👇🏻
Милашка 🥹🥹
Миланочка заметь меня,я твой фан!!!❤❤❤
Милана ты очень комфортная, спасибо за видео, мне очень понравился этот выпуск, удачи тебе в карьере, ты самая лучшая 🥹❤️‍🩹
надо фраме тамера звать хвхаха
Милана лучшая❤❤❤
Милашка, ты такая классная, обожаю тебя ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
В этом ролике она особенно красива ❤
Она всех замечает
Криду 30...
МИЛНОЧКА ТЫ ОЧ ОЧ КРАСИВАЯ ПРОСТО ШИК ❤
Блин, мне так нравится эмоции миланы,у нее примерно вот так:😱😥🤓(в этом видео)
Я люблю тебя ❤
Милана это ооооочень прикольное видео ,но и даже полезное, на твоём канале ❤.   (ЖДУ ОТ МИЛАНЫ ЛАЙК ❤️)
Миланочка ты лучшая ❤️‍🔥 зови симку
МИЛАША ЛУЧШАЯ
Миланочка  привет!  Что делать когда ты не можешь найти друзей в классе?!  Однажды я подружилась с девочкой из моего класса, но у неё была уже лучшая подруга с детства. И когда я начала дружить с этой девочкой то она поссорилась со своей подругой. После этого её подруга начала меня очень сильно буллить, потом на 1 сентября девочки подружились. И тогда моя подруга предложила на дружбу в 3.Я согласилась только что бы дружить со своей подругой. Потом мы поссорились и они очень сино меня начали хейтить и после этого я не могу смириться со своей внешностью у меня появился комплекс.
Кто любит Миланочку сюда❤
милашка ты лучшая🤗💗💖
А я уже давно посмотрела ❤❤😂 меня зовут алиса 😮❤
Милана  Ты такая  Красивая💄💅🏻 Милая 🥰 🧸 Крутая 😎  Шикарная 🔥💥 Модная🛍️
❤🎉😊
Любимка кто тоже так считает ставь лайк
Милана привет)  Я хожу на вокал , и с одной девочкой мы очень подружились, гуляли, наши родители подружились, а потом на вокал пришла новая девочка еë звали так же ,как мою подругу и возраст был у них одинаковый. Я стала замечать что они стали гулять, ездить куда то и всë вместе, обнимались когда я стояла рядом и просто смотрела на это, про меня вообще забыли, мне было очень грустно . Я решила не терпеть и рассказать им это , на что они мне ответили ну мы же не можем перестать общаться с друг другом (я просто практически с ними не общалась). В школе я со всеми хорошо дружу , история про 2 подруг, одна лучшая другая хорошая, потом было так будто, хорошая подруга перестала со мной общаться и начала каждый день звать мою лучшую подругу гулять.Я спросила лучшую подругу что случилось(а она сразу начала) ну я с ней не перестану общаться, что мне делать дело во мне или в них? (Буду рада если заметите)
А куда писать истории?😂
Милана лучшая❤❤❤
Милана красотка кто тоже так считает 👇🏻
МИЛАША ЛУЧШАЯ🥹🩵
Я смотрела фильм этот!!!❤
Речь Миланы такая спокойная и комфортная. Также она всегда выглядит хорошо. Она всегда может высказать свои эмоции и не боится этого. Я просто хочу сказать что она одна из самых спокойных и комфортных блоггеров.
Я ❤ Милану ❤❤❤❤❤❤❤❤
Милашкаааа, я тебя люблю ❤❤❤❤❤
Миланочка привет, у меня есть история, и я не знаю она плохая или хорошая. У меня есть подруга, вот она постоянно как-то меня обижает, Сатоми покрывает, бьет, мне это не приятно, но мы дружим 8 лет. Как думаешь, прекращать с ней общение или нет?
КТО ОБОЖАЕТ МИЛАНОЧКУ СЮДА❤
Миланкаааа❤
А куда писать свои истории?
Милана красотка!! ❤
милана комфорт .
ждём Леру симку)))
МИЛАНОЧКА, ОЧЕНЬ ИНТЕРЕСНЫЙ ВЫПУСК! ПРОДОЛЖАЙ В ТОМ ЖЕ ДУХЕ❤❤
Милана, я не знаю куда писать чтобы попасть в видио, но напишу сюда, Милана, что делать меня обижают и задирают мальчику в моём классе, и это уже длится 1 год
Милана ты лучшая! Я написала тебе свою историю надеюсь ты прочитаешь мою историю❤
М̤̮и̤̮л̤̮а̤̮н̤̮а̤̮ т̤̮ы̤̮ ш̤̮и̤̮к̤̮а̤̮р̤̮н̤̮а̤̮я̤̮❤❤❤❤❤🪼🪼
2 история 💔💔
я смотрела сто лет тому вперед и вправду классный но мне на 1 раз потому что там слишком много 💋
У Миланы футболка с Milana Star?
какая она красиваяя......💔✨✨🎀
Миланочка а куда я могу написать свою историю?
Милана, сними пожалуйста как ты на видео читаешь почти все истории подписчиков , которые тебе уже давно отправили на почту🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Миланаааааааааааааааа пожалуйста ты же всех лайкаешь можно приветик ??🎀✨💋
Спасибо тебе большое ❤❤❤
Милусяя, ты такая прекрасная, просто мотевируешь меня❤ очень хочеться быть твоим фаном, наверное я буду теперь в твоем фд❤❤❤❤😊
Кто считает Милу крашихой сюда
кто любит милашку?💓💓💓💋💋❤❤❤❤
Милана комфортик>>>
Милана тут такая красивая❤😊 Миланааа заметьь❤❤
АОАРАО 2 часа назад люблю тебя миланочка
Вот кто любит Милану ❤❤ 😇
кто любит милану  👇 ролик очень комфортный,миланочка ты очень красивая!!
Милан,ты взрослеешь прям на глазах😮 выпуск бомба ! Люблю❤❤❤
классное видео!! всем приятного просмотра! <3 💞💕
Милана самая  лучшая❤😍
На самую первую историю надо было что бы в студио была Елена Райтман что бы она её проверила и отомстила😅
Незнаю попадёт ли этот коммент, но хочу просто  высказаться. У меня есть подруга мы с ней дружим с 5 лет ( мне 12 ) . Я заметила что она как то грубо может со мной разговаривать. Может обозвать меня просто потому что у неё такое настроение. Я ей рассказываю свои секреты и если мы по ссоримся то она может проболтаться. Я не очень общаться с такой подругой как она, но я заметила что у меня привязанность. Мы дружим очень давно и я к ней привыкла. Незнаю как избавиться от привязанности. Сейчас мы в ссоре
МИЛАНА ЛУЧШАЯ!!! ❤кто согласен лайк
Кто любит нашу Миланочку сюда❤
Милана ты лучшая!😘🥰❤️
гулять с подругой в 5 лет?
ОБОЖАЮ ТЕБЯ ТЫ САМАЯ ЛУЧШАЯ МИЛАША ТВОИ РОЛИКИ САМЫЕ ТУПЫЕ
милашкина приветик!!я хочу рассказать один момент из своей жизни,мой друг который мне нравится(он это знает)говорит мне постоянно про то какая у него хорошая подруга,т.е про мою одноклассницу,я его много раз просила этого не говорить,он все равно продолжает,что мне делать?😢ЗАМЕТЬ ПОЖАЛУЙСТА МИЛАШЕЧКА
Миланка топ❤❤❤❤❤
Кто обожает Милашу сюда❤
Начала 0:00 В этом ролике 0:26 ___________________ Истории пд: 0:54 История ми 2:09 Реклама 3:04 4:42 История ПД 4:43 история ми 5:52 8:22 история пд 10:10 История ми к этой ситуации 10:25 _____________________ Кринжовые истории не до парней ми😮 13:40 Конец 16:16 Можно лайк долго делала🔥
Видео класс
Милане вайб😮😊
Новое видео просто супер❤
Блин,очень круто получилось.Думаю многим девушкам будет очень полезно)
Кто любит Миланочку сюда❤❤❤❤❤❤👇
Кто тоже сейчас это смотрит лайк на мой комментарий
Милана ты хороший человек, ты помогаешь себе и другим❤
Кто Любит Миланочку 💋
Милана приветик))) , вообщем хотела бы рассказать свою историю: с 1 по 3 класс у меня была «подружка» . В начале нашей дружбы всё было хорошо, она была доброй и милой, но уже в начале 2 класса , она стала страной. Например была такая ситуация: На перемене все ходили в Школьный буфет , и у всех были карты на которые родители скидывали деньги , что бы дети могли что-то купить . Так вот моя подруга с ещё одной нашей одноклассницей , подошла ко мне и попросила мою карту, так как она свою потеряла, сказав, что потом вернёт деньги, я была очень доброй и наивной и сразу же отдала свою карту . В итоге девочки купили себе разные сладости , подошли ко мне и показали свои карты , сказав , что просто пошутили , мне было очень обидно,  но я забила на это ,  деньги они мне так и не вернули. Также эта подруга обсуждала меня за спиной , но я на это тоже забила , потому что мне была дорога эта подруга и я не хотела с ней ссориться. Также не раз была такая история, что если я как то эй перечила или делала не то что она хотела , то она сжимала мне до боли руку, и очень грубым тоном говорила , что я должна делать так как она скажет . И я делала, то что она скажет. В итоге из за того , что я переехала мы перестали общаться.  Я хотела бы узнать , что мне надо было делать в этой ситуации???
Кто любит Милану сюда❤
Ми лучшая❤❤
Кто любит Миланочку сюда❤️❤️❤️❤️
Психолог очень хорошая девушка😌
КТО ЛЮБИТ МИЛАНУ???? ❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊
милуся спасибо ты лучшая мечтаю тебя увидеть зато скоро я в Москву ❤❤❤
Кто любит Милашку сюда ❤
Кто любит миланочку сюда💋🧏🏻‍♀️
кто любит милану❤❤❤❤❤❤давайте ее поддержим
Милана такая комфортная..>>🎀🩷💋🫵🏻🫶🏻
Миланочка лучшая❤ пригласи на шоу Лерку❤❤❤❤❤❤💋💓
миланочка тут прямо красотка , люблю ее
Я ЛЮБЛЮЮЮЮЮЮЮ МИЛААААААННННУУУУУ
ВСЕМ ПРИЯТНОГО ПРОСМОТРААА, МИЛАНААА ТОП, КОМФОРТИИИК❤
Милана ты очень красивая>>>❤️ ты лучшая❤
Милана мы тебя любим❤❤❤❤
Милана лучшая❤
Я фан милашки 🥰 она Крашик ❤  красотка  Кто любит Милану сюда 👇🏻
Миланочка просто прекрасная🥹💋🫶🏼
Очень полезное видео, спасибо!
МНЕ ООООЧЕНЬ ЖАЛКО ЧТО ТЫ НЕ РАЗОБРАЛА МОЮ ИСТОРИЮ(((
НОВЫЙ РОЛИК!!! УРА МИЛАНОЧКА ОБОЖАЮ ТЕБЯ❤❤❤ КТО ЛЮБИТ МИЛАНУ СЮДА👇👇👇 Цу е фа лучшие🎉
миланааа,ты прекрасна,любим тебя❤
Самый главный ред флаг не пользоваться альфой когда она существует) Особенно в плане кешбеков всё в рублях и без бонусов и баллов не нужных)
Кто любит Милану ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Я самая свежая
Всем привет а Версавия будет на туре в Уфе????
Люблю тебя жалко что ты не заметила меня не разу(((
1 час назад ❤❤❤милана обажаю тебя смотреть❤
Привет Миланочка! Вообщем я подружилась с одной девушкой и мы довольно не плохо общались но я заметила что она начинает мной как-то манипулировать, и от меня начали отдаляться остальные друзья так как всё время я проводила с ней и этого даже не замечала, в итоге я решила прекратить с ней общение из-за её плохого влияния и чтобы не потерять остальных друзей, вообщем поняла какой это человек, но  наши общие друзья перешли к ней бросив меня. Я пишу чтобы понять, это я такая плохая-по словам этих друзей, или же я сделала правильно и это уже ред флаг?
Milana en iyisi, video için ona teşekkürler
Милана ты прям топ когда на тебя смотриш просто думаеш ааа какая же она красивая просто люблю тебя только на тебя подписана❤❤❤❤❤❤
Милусь я тебя люблюю😘💗🥺🐈
У меня андрофобия  это боязнь мужчин  я всех не женского пола боюсь кроме папы и ну дитей нет со мной ничего не было в детстве  но я не знаю почему так
Лучшие психологи❤
Кто любит Милану жмите лайк
Час назад)))))😊😊❤
Час назад)))))
миланочка ты лучшая ❤❤❤
миланочка ты лучшая ❤❤❤
Милана крашиха❤❤
Лучшая❤ надеюсь многим поможет ваши советы ❤
Милаша💖💖💖💖
Милана ты лучшая❤❤❤❤❤❤❤❤
Милаша такая комфорт>>>😊❤
А я пашу пашу а я пашу пашу сама себе покупаю и сама нашу
Девочки у меня такая история пожалуйста дайте совет:(у меня есть близкая подруга которая мы с ней дружим с детства хорошо знаем друг друга но в последнее время нечасто общаемся она как будто меня игнорит и мне это не нравится я лайкаю ей все истории делаю ей комплименты пишу ей всегда что делаю и так далее но она читает их и не отвечает мне я иногда думаю может я что-то неправильно сделала может я чем-то обидела?! а ещё у меня тоже была такая история которая я повторяла за моей подругой говорила ей словечки делала то что я наделала повторяла все что она делала и после того что сказал психолог я подумала почему это я не должна нравиться сама себе а а должна быть моей подругой Алекс пресса я стала ценить себя после этого💋 спасибо Милана за этот выпуск я нашла себя💋
Кто любит Миланачку сюда ❤
милана комфортик🥹🤍))
0:53
а как же блеф
хоть против миланы будет весь мир,я все ровно буду ее фанаткой,она очень классная,и комфортая,во всех видео с миланкой так вайбово>>)
Оо я уже смотрела про Алису
Я тебя обожаю миланочка
Отличный выпуск 💋 ты лучшая Милусик💋
Привет Милана. У меня есть подруга. Я всегда пишу ей первая по типу «как дела?» «го гулять» или «давай поговорим по звонку» она же не когда не пишет мне первая и всегда спрашивает зачем говорить по звонку. Так же когда  я говорю ей что то что ей не нравится она сразу блокирует меня. Скажи пожалуйста что мне делать 🙏
СУПЕР
Залайкате чтобы Милана заметила))))❤❤❤❤❤
Милан заметь
какая ты комфорт... ❤
Кто думает что Милана комфорт>>>>>❤
МИЛАША КАК ВСЕГДА ШИКАРНА^^
Милана красотка ❤ психолог очень крутая 🥹🥹🥹
Кто любит МИЛАНУ?❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ Фух, не одного лайка😢😢
Очень классная рубрика, продолжай!!❤
КТО ЛЮБИТ МИЛАНОЧКУ СЮДАА.❤ МИЛАША ЛУЧШАЯЯ
Милаша красотка❤😮
Милана лучшая ❤❤❤❤
Пришло уведомление от Миланы Некрасовой,оставила все дела пошла смотреть 🎉
Милана ❤
Позови Милану Хаметову
Милана, лучшая. Можно комментарий, это моя мечта🥳☺️❤❤❤ люблю 😘
Позови Дашу Дошиик
Милаша самая лучашая и красивая девочка❤❤❤❤❤❤
Привет, Милана У меня есть одна история с двоюродной сестрой, мы раньше с ней хорошо общались, но когда наступило лето мы перестали переписываться и иногда виделись в жизни. Один раз я надела топ с длинным рукавом и широкие штаны, была кепка и сумка, лук был очень красивым, мне очень понравился, но был виден немного живот. Так вот когда в этот день мы с ней пошли гулять, мы выглядели как мама и дочка, она ниже меня и была одета во всё широкое и закрытое, и я сказала, что мы выглядим как мама, а она как её дочка подросток, во что в ответ она мне сказала, что я выгляжу как девушка лёгкого поведения, а она как бомж, и сейчас мне так противно с ней общаться, это пипец. Мы с ней были как не разлей вода, две сестрички, а тут такое...
БЕЗ ВИРСАВИИ? УРААА😊
милашка самая лучшая))
милана Красотка🩷🏹
Позови Давида Турова
Милана я тебя очень люблю ❤️ ты классная молодец ❤❤❤
КРАСОТКААА😍😍😍😍❤❤❤
МИЛААА ЛУЧШАЯ!!!
Я ДО 1000❤❤❤❤
Миланочка, привет со мной приключилась такая история: мы с моей лючшей подругой гуляли и пришёл мой лучший друг, я их познакомила, и т. д они очень хорошие подружились, ладно не важно, дальше : мне стало казаться что мой друг уделяет ей больше  внимания, они часто вместе гуляют но меня не зовут, хотя раньше было все нормально, ещё мой друг вечно пытается меня унизить перед всеми, и еще он с ней 24/7 пожалуйста подскажи что мне делать в такой смтуации
милаша лучшая, видео просто отпад!!❤️
ты такая прям мимими,комфорт💋💋🫶🏼
КТО ЛЮБИТ МИЛАНОЧКУ СЮДА ❤
Ред флаг это??
спасибо большое за сходку!!!! видео интересное было))
Милашка как всегда поднимает настроение! 🥹💓💓
У тебя очень интересные видео, желаю тебе дойти до 2 млн, хотя что там два миллиона ты заслуживаешь на много большего ❤🥹
Я сматрю милану с 7 лет...
леру симку зови
15 лет,а голос детский, особенно когда говорила про фильм
Милаш, шоу просто чудо!! ждем ещё выпусков🎀😚
Кто до 3 тыс))))
давай следующий выпуск с симкой?)
Вот сеолето людей любят Милану и Леру❤
Милан ты просто крашиха❤
Кто любит Миланочку сюда !
426
Новое видео мы ждали!!❤
Милаша, это ред флаг!
Кто обожает Миланку❤❤❤😊😊😊😊
Она красивая 😍
О я тоже Диана 😊
Не слишком ли она маленькая, чтоб такие темы поднимать?
Милана такая красивая, прям не могу!!такая счастливая,часто улыбаешься,очень женственная!!
Как ты познакомилась с жекой лизогубом
Милаша лучшая💗
Я тоже смотрела 100 лет тому назад в будущее
миланочка, очень классное видео!! обожаю тебя! ты лучшая 🩷✨
Кто любит Милану сюда❤
Милана лучшая ❤😊
Кто сходил ещё в мае ?  👇
психолог видно что очень хороший психолог🥹даёт хорошие советы,миланке повезло🥹
Класс!
Офигеть, миланочка всех лайкает😮😮❤
Милаша прям красотка 😍❤ Не только тут а вообще очень шикарна 💘💞 Изменено: ааааа меня Миланочка лайкнула💗💗 Лучшая 💘
Продвиньте пожалуйста. Милана привет, в моём кругу общения была девочка которая оскарбляла и раскрывала тайны  наших общих бывших, а также нынешних „подруг”. Вскоре по какой-то не понятной причине она решила снова возобновить общение с этими „подругами” и сейчас  общается с ними очень хорошо... Это нормально или нет🤷🏼‍♀️. Можно ли вообще доверять таким людям и рассказывать им о своих секретах и проблемах
Запомните,2000 лайков)❤😊😅
Миланы ты прекрасна 😍😍😍 Самая лучша❤❤❤❤❤
Кто любит Миланочку сюда  👇❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Обожаю Милану ❤
Просто лучшаяяяяяяя ,просто такая комфортная ❤❤❤❤❤❤
Милочка я виду в лайк твой фан акаунт   я мечтаю что бы ты меня лайкнула
что такое ред флаг?😅
МИЛАНАА ЛУЧШАЯЯ 🔥🔥🔥🔥🔥
Миланочка, мне очень понравился этот выпуск и я бы хотела видеть чаще его у тебя на канале ❤ Спасибо за твои старания!!
Милаша ты лучшая❤❤ ЦУЕФАШКИ ТОП❤❤❤❤❤❤ кто согласен сюда👇
Леру симку позови❤❤❤
Кто любит Миланочку сюдаа❤️❤️❤️🫶🏻🫶🏻
Ей 11
прикольно
это очень полезное видео, многим девочкам это будет как курс психологии, на самом деле это очень важно, особенно сейчас подросткам, спасибо за ваше видео ❤️
я бы хотела увидеть в этом выпуске леру симку ❤ кто тоже лайк ❣️
я бы хотела увидеть в этом выпуске леру симку ❤ кто тоже лайк ❣️
Кто до 3 к?
Ти самая лудшая блогерша😚😚😚
Милашка я виду ваш фд с Лерой, хоть у меня не сильный актив но я хочу чтобы ты хотя-бы посмотрела мой аккаунт❤😢❤. Милашка я тебя очень сильно люблююююююююю❤❤❤❤❤❤😊😊😊🎉🎉🎉
❤❤❤
ред флаг  это те кто не любит Миланочку💕💕💌💝💞💕 Миланаааа заметь умоляю   😭😭😭😭😭
Миланочка лучшая💘💘💘💘
Обажаю тебя Миланочка ❤️❤️❤️❤️
Кто обажает Милану сюда 👇🏼💗
Мила шикарно выглядит в этом ролике просто вау😍❤️‍🔥
Милаша такая комфортная❤❤❤ спасибо за новое видео❤
МИЛАНОЧКА ТЫ ЛУЧШАЯ❤❤❤❤
Миланочка ты шикарна вот просто ❤❤❤❤❤
Урааа видео буду смотреть❤
ты прекрасная милаааа💗💗💗я в фд твоего с 8лет а щас мне 13
Милана ты самая красивая, добрая, ты лучшая❤❤❤
Кто любит Миланочку сюда ❤
прекрасное видео, я для себя тут много чего приняла, спасибочки за советы ❤️
Милусь, а что делать если бывшая подруга постоянно говорила что я ее копирую, но я этого не делала. Еще она постоянно обвиняла меня в ссорах и насмехалась(
КТО ЛЮБИТ МИЛАНУ СЮДА❤
МИЛАШААА,РОЛИК ТАКОЙ КОМФОРТНЫЙ ПРЯМ>>>❤❤❤
Милана   я  тебя   очень   люблю💗💗💗💗💗💗💗💗🎀🎀🎀🎀🎀🎀🎀❤❤❤❤
Миланочка ты самая лучшая классное видео❤❤❤
какая же ты комфортная, прям вайб, словно афродита
Милана ты самая лучшая!🫶🏻💗🖤
милаша такая миленькая тут, самая красивая, я обожаю твои видео, знаешь, даже появится мотивация что то либо делать, это чудесно, жду безумно твои новые видосики 💗
Кто то поставьте лайк
Кто любить Милану сюда
Кто любит Милашу лайк❤
красооточка ❤🎉
Кто считает то что Милана Некрасова красивая сюда❤
Милана ты топ мира❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤   Кто любит Милану
Я смотрела 100 лет тому назад месяца два или один назад
Кто любит эту милашку по имени Миланочка сюда❤❤
Урааа новое видео! Всем приятного просмотра!
МИЛАНОЧКААААА Я ТЕБЯ ОЧЕНЬ ЛЮБЛЮ МОЖЕШЬ ЗАМЕТИТЬ МЕНЯ В ЛАЙКЕ❤? МОЙ НИК:Мила😍🥰💅🥺 ЗАМЕЕЕЕЕТЬ❤❤❤❤❤
Милана я твоя фанатка в лайке, заметь❤
Кто любит миланочку сюда💋🥹 👇🏻
МИЛУСИК РОЛИК ПРОСТО ШИК❤ИСТОРИЯ КАПЕЦ СТРАШНАЯ ЛЮБЛЮ ТЕБЯ МИЛАНОЧКА МОЯ 💗Ц У Е ФАН💍ЭТО МОЙ АКК В ЛАЙКЕ ПЖ ПОСМОТРИ
МИЛАШАА ЛУЧШАЯ🔥🔥🔥
Милана лучшая ❤
Согласитесь что Милана ,лучшая,милая,красивая,добрая,комфортная❤
Я обожаю Милану кто тоже сюда
МИЛАНА ТЫ ЛУЧШАЯ КТО ТОЖЕ ТАК СЧИТАЕТ СУДЫЫ))
Позови Леру пожалуйста
27 мин назат 😮
МИЛАНА ЛУЧШАЯ💋💋 НО ИСТОРИИ КАПЕЦ.... КТО ЛЮБИТ МИЛУСЮ СЮДА
АФИГЕТЬ МИЛАНА МЕНЯ ЛАЙКНУЛА, СПАСИБО БОЛЬШОЕ МИЛАНА СПАСИБО Милана меня до инфаркта доведет,я в шокеееее Спасибки💍💍💍💎💎💎💎
Кто любит миланку👇🏻
Милана ты лучшая я обожаю тебя ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
МИЛАШАААА ТЫ САМАЯ ЛУЧШАЯ💋💘💓
МИЛАНАААААААА💓💓💓💓💓💓💓💓
Лю 💗 Милу
Милана лучшая 👑💐
Можно артикул на сережки и то что на шее у Миланы
26 мин назад
Господи..Мила такая милашка)🙌🏻🛐
Крутой формат видео
Миланочка❤❤❤❤❤❤
Что такое ред флаг
я люблю тебя, Миланочка❤❤
ты лучшая❤❤❤
Милана лучшая❤❤❤
Кто с тг?❤
Позови Евгения Медведева
Речь Миланы>>❤лучшая🩷
Позови Саша Трусова
МИЛАНОЧКА ЛУЧШАЯ💋
Позови Камила Валиева
Позови Анна Щербакова
Позови  Алина Загитова
Милана❤>>>>>>>>>>>🫀
Только чтооооооо!!!!!!🔋
Позови Дима Позов 🤭
Кто любит Милусю Сюда❤❤❤
21 мин назад
ЛУЧШАЯ В МИРЕ МИЛАШКА❤❤❤❤❤
Милана у меня др 24 октября
Как можно абьюзить милану,она шикарна❤
Позови Сергей Матвиенко 🤭
Позови Антон Шастун 🤭
Позови Арсений Попов 🤭
321хвав
Как можно  изменить девушку с бывшей😂😂😂
Милка топи топ
Позови Соня Сафарова
Позови Милана стар
Милана у тебя очень крутой кантент продалжай в томже духе ты лучщая
Сделайте кто нибудь тайминги
Привет миланочка)у меня было 2 подруги под именем Ангелина и Ника, они постоянно относились ко мне как к животному, 1 раз я пошутила они начали меня обсирать типо фуу ты чё несёшь фу ты пукнула, хорошо что я с ними прекратила общение:)
Привет Милана позови на шоу Сашу айс
18 мин назад😳😳
Кто любит нашу Милану❤
МИЛАНААА ЗАЯЯЯ
Миланочка топ💗мне очень понравилось видео 🙌🏻💋
У меня сегодня др ролик ровно вышел
За 16 минут столько лайков и Комов😊
Кто любит милану сюда ❤))
Милана ура....❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉
14 минут назад
Ааааа Некрасова
13 минут назад а уже такой актив😮
Ай лав ю!💗
Всем приятного просмотра и аппетита ❤
Милана❤
кто любит миланскую лайк❤
почему милана делает себе типо голос как будто она маленькая на рекламе?если у нее шикарный голос(но если ей так нравится окей)
Что 10 мин назад
Милаша Я твой фан в Лайке❤❤
Кто любит Миланочку сюда👇❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Кто любит Милану ставьте лайк на комментарий💋❤️
кто до 1000 лайков???❤
Вот сколько людей любят Милашу❤
Кто любит Милу лайк❤❤❤
Milana nekrasova❤🎉
Оооо 8 минут назад💓💓💓💓
Я люблю милануу
О
Урааа хоть не с Вирсавией💀
Кто до 1000?
Любимка❤
МИЛАНОЧКА ТЫ ЛУЧШАЯ ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
7 минут назааад❤❤❤❤
Ребята я тупая что-ли как Милане могло быть 17 если ей сейчас 15?
Мила, ты такая красивая хорошая и милая❤️ я с ТГ♡︎
Кто до 1000?
Милана ты красотка спасибо за ролик ❤❤❤❤
Милана лучшая❤
Лайк на комм если Миланочка самая красивая ❤
Ура ролик
Новое видео от милаши, пошла смотреть🥹
Как за 5 минут кто уже успел посмотреть 16 минутное видео? Милаша топ !!❤
лучшая ❤
Привет ❤❤
всем приятного просмотра❤
Реклама как будто сделала нейросеть
Кто любит❤💛💙 м̠и̠л̠у̠ С̠ю̠д̠а̠
За 5 минут 2к просмотров
Кто любит Милану сюда
Лучшая❤❤❤❤
кто любит нашу милашу сюда❤
ПРОСМОТРЫ И ЛАЙКИ НА ГЛАЗАХ КАПАЮТ
Парень ??? Милан мы что-то не знаем.У тебя есть парень ?
МИЛАНА ЗАМЕТЬ Я ТВОЯ ФАН В ЛАЙК Я ТЕБЯ ЛЮБЛЮ И ОБАЖАЮ❤❤❤❤❤❤🥰🥰🥰
Хай
4 минуты назад
4 МИНКТЫ НАЗАД
4 минуты назад🤍🤍✨
❤❤❤❤❤
❤
Милана лучшая, по названию и обложке поняла сразу, что именно в этом видео будут говорить про истории подписчиков  Не смотрела, но знаю, что будет классно, всем приятного просмотра❤Залайкайте чтобы Милана заметила❤❤
Бедняга😢
ОАОАОАОАОАО 3 МИНУТЫ НАЗАД 2К ПРОСТМОТРОВ 673 ЛАЙКАААА МИЛАША ЬЫ ЛУТЧШАЯЯЯ❤❤❤❤❤
Ждём Милана стар
3 минуты назад
Кто любит Милану сюда 👇❤
Милана лучшая❤❤❤ И мне тож 15 лет ❤
Милана лучшая
🤨
Кто любит ми 👇
Кто любит Милану сюда  Всем приятного просмотра
Милана я тебя очень люблю ❤❤❤❤❤
Пригласи Ариела Самойлова
Пригласи Соня Сафарова
Кто считает что милаша лучшая сюда❤ мила я иду делать нарезочки🫶🏻💓
❤❤❤❤
К͜͡т͜͡о͜͡ л͜͡ю͜͡б͜͡и͜͡т͜͡ м̆̈й̈л̆̈ӑ̈н̆̈ў̈ с̥ͦю̥ͦд̥ͦа̥ͦ 👇❤
Мы так ждали нового видео ❤❤ Милаша ты лучшая❤❤
Кто до 1к лайка?
Две минуты назад ооаоао
Пригласи Милана стар
2мин назада
Давайте посмотрим сколько человек любят Милану? ❤
ашалеть.приятного просмотра и аппетита вам
Кто любит цу ЕФА сюда 👇
Ура новый ролик))Ты прям часто стала на ютуб снимать💓Сейчас буду смотреть,но уже знаю что он супер))💞
КТО ЛЮБИТ МИЛАНОЧКУ СЮДААА😍
Кто любит Милану ставь ❤
2 минуты назад
❤❤❤❤
КТО ДО 200 ЛАЙКОВ?????
Милана самая лучшая! ❤❤❤❤❤
Милана топ
Милана❤❤❤❤❤
Привет можно лайк
❤❤❤
Милаша, я тебя обожаю ❤
Кто из ТГ?
Кто любит милашу лайкнет ком❤
ура, новое видео)
Кто поставит лайк на этот камент тому на карту 100
Красоткаааа
❤❤❤
Первая
356 лайков ❤❤❤❤❤
Самая лучшая Милана 💗💗💗
Милана самая лучшая Лерочка тоже  можете пожалуйста поставить Лайк на мой ком
Ты лучшая миланка!!!💗💋❤️💋💗💗❤️❤️💗🥰🥰💗😘💖💖💕
Пр
1 МИНУТУ НАЗАД!
Ого 1 мин назад
Так ждала твои видео,чтобы сделать нарезочки, шикарная наша🥹🩷
Первая
❤❤❤❤❤
1 минуту назад
Мила ты лучшая❤❤❤❤❤❤
53 секунды.. назад
160 тая
Милана❤❤❤
Миланочка, лучшая💋💋💋
Ты лучшая ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Минуту назад МИЛАНА ТЫ ОКЧШАЯ ❤❤❤
Лучшая❤❤❤🎉🎉🎉🎉
ВСЕМ ПРИЯТНОГО ПРОСМОТРА!МИЛАНА ЛУЧШ💘
1 минута!
Вторая❤
оарап ОМАЙ ГГАДДДД❤❤😂❤
Перваяя🎉🎉🎉
56 сек назад👩
Милуся приветик❤❤❤
Вауу
Мила лучшая
❤
Милаа топии
❤
Пятая ❤❤!
41секунда назад
Кто любит Милашку?❤
Лучшая💋
Милана❤❤❤❤
1❤❤❤
Кеее
❤
💋💋
Милана привет
какая милаша красивая>>>>🫶🏻
❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤
Любимка❤
вау
Милаа❤❤❤
Юху
Ура
Милашкооо🇳🇱🇳🇱🤧🤧🖐️
аааа 46 сек назад ❤
40 СЕК НАЗАД❤❤❤❤❤
ураа новое видео
ОАОАОАОАООА❤️‍🩹❤️‍🩹❤️‍🩹
Милана я первая пж заметь ты лучшая зделаете сходку в городе волжский ❤❤❤😢 жду ответ вы лучшие,🩰💕💕💗🩰💕💕🩰💕💕💕💕💕😘😘😘
5
ЛУЧШАЯ❤❤
милашка ты лучшая!❤
О, я 118  👍💖🥳
Первая ❤
Кто любит Милану❤? 👇
только что
кто любит милашу сюда❤❤
Аааа
МИЛУСЯЯЯЯ
Ваюю
Мила можно подписку в лайке??
30 секунд назад
МИЛАШКА ЛУЧШАЯЯЯ🩷🩷🩷💋💋
милуся❤️ спасибо за сходку, и новое видео💋
Первая
38 секунд назад
Первая
40 сек назааад
1 МИЛАШАААА
Ура
кайф
ВТОРАЯЯЯ❤❤
Перваяя
ЛУЧШАЯ😍😍
Первая! ❤
Ураа новое видео))))
Перваяяя 😅😅😅😅😅❤❤❤
Только что
Милана лучшая 🤍
ЛАЙК ЕСЛИ ВИРСАВИЯ ЛИШНЯЯ В ЦУЕФА❤️
Первая
❤❤❤
12 сек назад
Ролик на глазах родился , 20 секунд назад ))
73
Любимка
Первая Миланочка я ❤ тебя💗💋
22 сек назад
Я самая первая лайкнула!!!!!
ПЕРВАЯ!!!!!
ВтораЯ
17 секунд назад
емае 11сек 2просмотра
АОАОАОАОАООАОАОАОАООАОАОАОАОАОАОАОАООАОАОАО 26 СЕК НАЗАД
48!!
Кто успел до 1к?  ❤
Первая милаша я тебя обожаю
23 секунды назад>>>💋💓
Вторая❤
Привет Милана ты лучшая)❤
ПЕРВАЯ!!
1
Ееее
Я первая 🎉
ааааа я первая
Первая
Вторая
Ура
1111
ура ролик
❤
Милана любимая 🩷
ПЕРВАЯЯЯ
Первая ❤
❤
3 сек назаааад 💋💋💋💋💋💋
13 сек назад
ПЕРВАЯЯ
6 сек назад оаоаа
Приятного просмотра!
Оахака первая
ЛУЧШАЯ!!💋💋
Я первая
❤❤❤❤
ОАОАОА
Ваййй
Лайк если ми лучшая 😅💝
Урааааа
Первая
Перваяяя
Первая
МИЛАНОЧКА ТЫ ЛУЧШАЯ ❤❤❤❤
ЛЮБИМАЯ
Первая
2
УРАААА
Всем хорошего просмотра ❤❤
Первая первая
❤❤
Первая
Превая❤❤
Первая
Первая
Я первая
Первая
Кто любит Милану сюда❤
2
Мила Некрасова топ ❤❤❤❤
Первая
Первая
1
Первая
Первая
МИЛАША ТОП!!!❤
первая
ПЕРВАЯ!!❤❤
❤❤❤❤
ПЕРВАЯЯЯ
Первая ❤🎉
Первая
Первая
Первая
Лучшая!❤
ПЕРВАЯ
первая
Первая
Первая 🩷
1
❤
Первая😂
Первая
Первая💞
1
Первая)❤
