Уважаемые зрители! Прошу прощения за низкое качество фото и видеоматериалов. При монтаже заметила, что ошиблась в имени одного из героев. Вместо "Дэниел" сказала "Дэвид"... Спасибо за просмотр.  Буду благодарна за комментарии.  С уважением, АХ.❤❤
Слов не хватает! Этот урод с задом на уровне плеч,танк,и такому уроду неудачнику в его возрасте отдать самое дорогое? А была ли дочь дорога?? Мамаша идиотка,задавила и дочь и мужа!! Не видела несчастья дочки!! Помню эту историю! И тот бум,как рвались из страны потенциальные невесты все возрастов,на которых делали состояния новоявленные свахи и сваты!! Совершенно другой менталитет-куда вы?? Этот Кинг образина и моральный урод! Ужас ужасный!
Кингу бы филиппинку поискать (они "всеядные"), а не славянку....и ребенка бы получил, и убийства бы, скорее всего, не случилось.
Сама я именно почтовая невеста, но на такого Кинга даже в свои 50 не посмотрела, не то что в 20-30 лет.... Мои отношения тоже не сложились, но я хоть живая осталась.... Кстати, есть и очень удачные интернациональные союзы, знаю такие истории.
Родители....капец. Другие.после такой трагедии и слово Америка бы зачеркнули бы навсегда в своей памяти-потерчть там свою Дочь!. А эти-остаться? Можно? Я в шоке.использовали.
Жуть какая, если мамаша так хотела в Америку, то и выходила бы сама замуж за американца.Она дочку-то вообще любила?
Вот что пришло мне голову, кто искал мужчину богатого за бугром, то часто их находили в земле, в не глубокой яме, им хотелось на чужой земле пожить, а оказывались в земле, без денег и без счастья. Ищите и дальше , русские и киргизские и девочки, свою счастье в интернете свою любовь, или погибель, вы точно найдëте.
Говорит чушь, как буд то они не спят и не тразаются, а девчушка глупая, хочет обвести вокруг пальца, неудачника, посмотрим, чем это закончится.
Нужно понимать, что люди по своей дуальной натуре - и демоны, и ангелы. Привести это к общему знаменателю, не давать одной из сторон над собой властвовать, прийти к разумному балансу - и есть цель земного бытия.  Вы "ангел" - и вот ваша жизнь превращается в ад, потому что нельзя быть безответной, беззубой и непротивлением злу поощрять зло.  Вы демон - и вот уже жизнь близких превращена в ад...  Баланс, разум, совесть и достоинство - вот слагаемые счастливой жизни.  Женщины-хищницы, "демоны" не собирались любить человека, которым пользовались. Одной удалось провернуть своё чёрное дельце по использованию живого человека как трамплина, другой - нет.
Надо было и маманю судить. За торговлю людьми
американская мечта...американское счастье...американская трагедия... Хотят много, сразу и легко... Легкомыслие. Денег никогда много не бывает, каждая копейка на счету, даже у самых богатых. Не пренебреги внимания и заботу  своего мужчины, обошлось бы иначе...будучи там, у него, где он и хозяин положения. Очень грустная история. Каково маме, представить не сложно, а ей с этим еще жить. Спасибо за работу, Вы, вежливо внимательны и учтивы к словам и высказываниям, что слушается приятно и без напряги🙏
Вот зачем убил?Позвонил бы и сказал-не приезжай,подал на развод..Да и всё!Видимо,боялся,что придется опять деньги платить,как первой..А вот не было бы там такой системы,что и без детей платить жене должен,то и убивать не было смысла..Сам жизнь себе испортил..
Родители-редкостные сволочи!!!!! После смерти дочери захотели остаться в США... Такое чувство,что это и было их основной целью! Любой ценой!!!!!Кринж!Треш!Мрак и ужас!
Я конечно дико извиняюсь,а чего эта Настенька хотела? Да толстяк,да не секси! Но она на минуточку замуж за него вышла. И супружеский долг никто не отменял! И если бы она его исполняла,он бы не следил и возможно она была бы жива!!!! По моему тут все просто и логично! И старо как мир!!!!!! А тут она ещё и любовника завела...ну не наглость ли?
Такая красавица!!! Я тоже из Бишкека , помню эту эпоху и как много девочек уехало за лучшей жизнью!! 😢😢😢
Считаю,что виноваты Насти родители.,в первую очередь.
спасибо, Анна ❤🎉🎉🎉🎉❤🎉
твою мать😢 как за такого борова можно было отдать юную девушка!?
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Господииии, 21 год … и что уже выпало на нее долю((
Профайлеры не составляют психологический портрет по дате рождения - это делают нумерологи и астрологи.
Тот случай, когда у людей на уме одни деньги. Не понимаю мать этой девушки.
"абсурд прилетел в Бишкек..."
В 38 человек выглядит на 58, какая мерзость для такой молодой девочки. 18 лет-это ребенок еще, неужели родители не могли объяснить, что это не вариант
Ну « маме» с толиком похер было на дочь , свалила и ладно 😢
Пишу этот комментарий совсем не в оправдание мужа-убийцы. Не может быть ни оправдания, ни понимания, ни прощения за лишение жизни любого человека. Но после прослушивания этой истории у меня не сложилось впечатление о Насте, как о безвольной невинной овечке которую жестокие и корысные родители отдали на  съедение волку. Да, возможно она поддалась на уговоры родителей и вышла замуж за противного ей мужика только, чтобы уехать жить в Америку. Но уже в Америке она перестала с ним спать и в придачу завела себе молодого любовника. Все эти действия Анастасии уже не похожи на то, как должна вести себя послушная и наивная девушка. Похоже абьюзер муж все таки имел причины для ревности и повод для постоянной слежки за ней. А разговоры о том, что семья жила на ее заработки, это вообще абсурд. Работая part time as hostess в ресторане она могла получать только копейки, этого никак не хватало бы на все расходы семьи. Только слепой мог не видеть, что такая ситуация в семье не может длиться долго, но Анастасия рассчитывала протянуть все это три года до получения ею гражданства. В дополнение ко всему, девушка уже знала, что первая жена её мужа точно также его развела и что он был очень зол по этому поводу. Неужели было не ясно, что ничем хорошим для нее все это не закончится.  Я не думаю, что родители Анастасии сыграли главную роль в ее поведении. Никто кроме неё не знал в какой конкретно ситуации она находится и выбор действий оставался за ней. Она могла бы не возвращаться в Америку после приезда домой, никто насильно в самолёт её не садил. Вывод один, не стоит устраивать свою жизнь путем обмана других, можешь отказаться быть обманутым сам.
Настя выглядит очень потрепанно. Лет на 40.
Жалко девушку, но это был выбор ее и родителей. Продали дочь.
Ей не нравился он и выходит замуж за него????? Он ей сказал правду, она выдела какой он, если она его не знала почему вышла замуж. и если она даже сразу же после того как приехала в США закрылась в комнате как ето понять. Забрать всё и обманом не отдавать обещанное ето не правильно и не всегда сойдёт с рук. Виновата жадность
В 90х америка это была мечта! Другой прекрасный мир, вы не представляете просто. Я бы улетела замуж в америку легко, но не за первого попавшегося, ну почти😅
Ибо нех.
Все хороши. Доченька тоже, ну прям совсем безхребетное существо. Вот хрен бы меня кто заставил спать с чудищем поганым. Мама и "жених" были бы посланы сразу на три буквы.
Воспитанная на Шопене ,как можно было влюбиться в этого жирного борова ,,от его вида уже рвать хочется
Мне очень нравится как преподаёт рассказы нами любимая Анна! Всё очень легко и мягко...🫶
Мамаша теперь в Америке. Ну и как ей там живётся?
Ну с другой стороны, она с ним даже спала, но не бросала, документы ждала. Друг друга стояли.
Мамаша, ведущая дочь на фотосесстю.😁
Ну так, в Америку хоть чучелком.😁
Ходила я на датские встречи в Питере в 2001 году.Очень все унизительно. Да, живой товар. И замуж я вышла, тоже бил и даже душил, больной человек. Убежала через год. Но это Европа. Грустно стало после рассказа. 😢Покойся с миром Настенька❤
Утешает только то, что Бог скоро вмешается в дела людей. Он восстановит Рай на Земле и будет обучать исцелять,а также судить всех по справедливости.
Самый лучший и грамотный блогер,хотелось бы канал цвела,желаю быстрого развитие!
Пролог, кульминация, развязка и аргументы все с попаданием в "яблочко"! Наперекор самому субъективному мнению слушателей далёких от логики. В который раз поражаюсь таланту и чувственности автора, в его цели создать невероятно сложную публикацию с, на мой взгляд очень удачным сюжетом. Аня — браво! 👏  Аня, вы гений) А девушкам нужно зарабатывать трудом и мозгами, а не претендовать на чужие деньги.
Родители хотели ,родители получили
Жили в ту пору в Киргизии, нищета редкостная, хоть муж был офицер. Вы даже не представляете. Батончик Сникерс нам был не по карману.. Но я нисколько не оправдываю мерзких родителей Насти.. Да и она, конечно, дурочка.. Молодая , конечно, это оправдание.
Много наших местных   девушек славянок вышли замуж за наших местных или за  кыргызов и живут счастливо и путешествуют по всему миру в том числе и в штаты. А это тот случай, когда своих недооценили, и выдали замуж действительно за первого встречного, даже на видео видно, как ей противно когда он пытается ее поцеловать.
Зачем она выходила замуж?
Аферистка Анастасия не вызывает никакого сочувствия.
Ну так если передумала - домой вали.
МОЛОДАЯ, А ОН ЛЫСЫЙ И ПУЗАТЫЙ!!КАКАЯ ТАМ ЛУБОВ!!!!!!😮😢
Не дай бог иметь таких интелегентных родителей Слава богу что я жила в селе и мои родители простые колхозники , выживали как могли ,держали хозяйство , огород,  шикарно не жили но не голодали  и ни на какие Америки не надеялись!
У меня в юности подруга была, ну как подруга, коллега по работе. Мама ее, кстати, очень даже внешне похожа на маму Насти. Вот эта мама и задурила дочери голову, что замуж она должна выйти с ее красотой непременно за банкира.  Положа руку на сердце, от красоты там было только миловидное лицо и высокий рост. Но если каждый день говорить человеку одно и тоже, то он начинает свято верить в это. Вот и Маша поверила в свою неотразимость и "высокое" предназначение. Вероятно шанс и был, Маша работала в банке и с банкирами сталкивалась на работе, что в принципе давало возможность на реализацию планов.  Время шло, подруги выходили замуж за равных себе, но только Маша свысока смотрела на эту суету и ждала, когда банкир (ну или на худой конец кто то из его замов) обратит на нее внимание. И такое даже случалось пару-тройку раз на корпоративах и Маша уже делилась подробностями своего успеха и планов с подругами, но наутро потенциальные женихи или просто вовсе не помнили о своих любовных поползновениях или всячески пытались забыть о них. Годы шли. Дороги наши разршлись окончательно по причине разницы интересов и жизненных укладов. Сейчас Маше 55 лет. Работает все также в банке. Замуж она так и не вышла. Мама и папа умерли и живет она одна с кошкой, но по слухам все еще ждет банкира, можно и пенсионера.
Спрашиваем у жениха в подтверждение слов о его богатстве справку о доходах и прочие налоговые документы - так и запишем ✍️✍️✍️
Как идет эта блузочка вам, бесподобно! Ваш цвета фасон, стиль!
Все, что нужно знать про психопата: улыбается, играет в любовь, но все уже тщательно спланировано. К тому же, психопаты и нарциссы часто бисексуальны, что в этом видео и показано
По мамаше видно, что она - нарцисса, глаза стальные
Вся проблема в родителях, не научили эти богемные люди свою дочь уважению себя, мало того, еще и сами благодаря ей осуществили свою мечту иммиграции, нелюбовь к своему ребенку -вот главная проблема этой истории, родить родили, как-то воспитали, наверное росла сама, а они музыцировали, восторженные театральные охи-вздохи по любому поводу, которые прикрывают цинизм и подлость.
Торговля , выгода😢
Ужасная судьба у девушки.Такая красивая и не узнавшая, что такое спать с любимым человеком и жить с ним. Родители послали свою красавицу в ад. Мало того что она спала с отвратным мужиком , так ещё и сама зарабатывала деньги на его и свое пропитание. Это полный пипец.
26:42 славянская киргизская невеста 😅, у которой "нервы болят" 30:25. Интеллигенция СНГ.
Миллионы женщин ежегодно в своих странах выходят непойми за кого. И бьют и убивают. Америка совершенно не причем. Это могло случится везде. И все мамы хотят лучшей партии своим дочкам.
Раньше 18летние конечно выглядели на все 30. И мы тоже
Моя мама также способствовала моей отправке в турцию. Но замуж меня не взяли там)). Может и к лучшему 😂. А подруг моих взяли  и у них  все хорошо ..одна за французом, другая за турецким переводчиком.
Красота валюта бедных😅ну точно не в сегодняшний реалиях
Очень хорошо рассказываете, но профайлера  вашего слушать не могу.все это из разряда бабушка надвое сказала.
Стоит по маме топтаться и вообще ее не жалко… угробила дочь
Мой друг американец говорит, что "невеста почтой"- это очень пренебрежительное название у них женщин из бывшего СССР и Латинской Америки. Кстати, он тоже из штата Вашингтон. Считается, что ради американского гражданства невесты почтой согласны на всë.
Красота-валюта бедных🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Вот я с удовольствием пересмотрела все ваши выпуски 🔥🔥Спасибо большое за вашу работу!!
Двоякое чувство Родители имели корыстные намерения и научили так действовать ребенка.  И ещё никогда не нужно использовать другого человека в своих корыстных целях ,в этом случае это американец,каким бы чудовищем он ни был.  По нашим намерениям нам и посылается Свыше
Помню эта историю... мать тут явно виновата
Какая то улыбка у Насти... не живая...
Мама думала о себе ))))
Немного напрягает момент, что она не спала с ним. Это подло
Ну совсем плохо с географией, в каждом видео
Дюймовочка и Крот😢
Договор дороже денег. Передумала она.
Родители евреи и этим всё сказано,кровь из носа,но попасть в Европу любыми путями,но не так,ценой жизни своей дочери и дочь ли она им была,или удочерённая,вот ещё в чём вопрос???
Здравствуйте, Анна. Я уже посмотрела много ваших видео, но так гадко мне впервые…. Я не могу отделаться от этого чувства, хочется помыться. При этом я вообще не осуждаю саму девочку, ей было слишком мало лет, чтобы оценить этот рискованный и скользкий путь. Но мама просто чудовище. Простите, у меня нет других слов. Только чудовище способно услышать страшные рассказы своей дочери и продолжать благословлять ее на жизнь в Америке. К сожалению, мама сама отправила ее на казнь. Она не могла не понимать что за псих этот Кинг. Раз дома он один, а в гостях совсем другой. Страшно, больно, обидно, гадко!
Какая ужасная история😭 и какое несправедливое наказание для ушлепков. Таких только свиньям скормить. Ощущения премерзкие😢
Фууу какое оно.   Даже прикасаться к нему противно
Да, действительно, как можно было отдать свою дочь эа такое чучело? С ним же, простите, ещё и спать надо... Здесь даже: стерпится, слюбится, не подходит.
Продали дочь в сексрабство, твари
Почему он настолько плохо выглядит, если богат?
Що хотіла,те й отримала😂
Вы самая лучшая Анна Ханна❤
Это ж надо так хотеть уехать за границу. Что согласилась жить с ......😮
Мамаша такая умная вот сама бы и выходила замуж за этого свина
Не делайте из этих" хитро вы е ба нны х девиц" -"жертв". "Хотела и на Х сесть и рыбку съесть",  вот и получила. Мужика этого жалко. Испортил свою жизнь из за  шл ю х
Русские бабы, довели мужика 😂 сочувствую Кингу. А Настя,  когда замуж выходила, не знала, что муж и жена занимаются интимом?
Дорогая Анна, смотрю второй раз, мороз по коже. Особенно вспоминая моих родителей... Они бы ни за что не допустили. Низкий им поклон за мою прекрасную юность❤❤
У меня в Хабаровске была знакомая такая мать. Она сама вела переписку.  С мужчиной с Канады. От имени дочери. Потом дочка уехала. Но там все нормально. Она его полюбила. Но мать не вызвала. И все.
Да Анечка, у нас в Черкассах такое было в здании ДОСААФ.Там же они и курсы английского языка устраивали и фото в полный рост там делали😊.Я там была , но до встречи дело не дошло. 😂
Вот , вам наука- не наседайте на детей, не делайте постоянно выбор за них, а наоборот научите их думать самостоятельно!
Ну собралась и уехала бы. Че прям вы ее белым ангелочком выставляете? Надо было думать, хорошо, ошиблись она - родители . Но она же уже пожила с ним какое то время, поняла что он больной - собирай вещи и уезжай. Но желание иметь паспорт оказалось сильнее.
Neuzhjeli luchjshjih predlozhjenii ne bilo...😅
Безумно несчастная девушка. Не путевые родители ( оба). Несчастное замужество, несчастная жизнь😢
Нужно было посмотреть фильм Интердевочка и все понять,что и как.
Я маленькая была в 90е, но помню, как моя сестра купила международные конверты и пыталась тайно отправить свои фото, мама случайно нашла и п... пришел сестре😂 от родителей
Родители преступники.Подложили молоденькую девушку под ожирелого папика(.Ужас,как она вообще терпела его потные поцелуи.Тьфу) Ленивого,бездельного маньяка -психопата.Трагическая жизнь у девочки...
Какой мерзкий тип. Какие же мерзкие маленькие глазенки и эта чертова борода.  Какая же очаровательная, утончённая  женщина. Эти белокурые волосы, широкая улыбка и точеная фигура . Прям как с разных конвейеров. Несовместимые люди. Как баран и лань. У меня просто нет слов больше. Как можно было так безжалостно, похабно отнять жизнь .
Не надо винить таких женихов,невесты тоже не святые,она знала на что идёт,надо было не выходить,черно белая Киргизия надоела,надо было уезжать в красивую Россию , выйти за алкаша и также убил ее бы,она же изменяла мужу,не надо из неё делать героя,обычная  история  ушлых девиц,не жалею никого,ни невесту ни жениха,ни родителей,за что боролись на то все и ....,не надо из замужества делать не понятно что,ее никто не заставлял,сама  захотела  и знала на что идёт,хотела кинуть ее,а он ее ,вот и вся история,в Америки живут много знакомых и живут хорошо,потому что замуж выходили  не за паспорт ,а по любви,не надо все драматизировать,что в России мужья не убивают,и  убивают очень много😮
Анастасия моя ровесница. И да в те годы многие стремились скорее выйти замуж заграницу. Я жила на дальнем востоке и у нас  девушки ездили хостесом в Японию, Корею и выходили там замуж. Я тогда считала себя недостаточно красивой, чтобы вот так выйти замуж и поэтому даже не пыталась . А вот некоторые мои знакомые и одноклассницы повыпрыгивали так замуж. Конечно там счастья нет. А я потихоньку выучилась, вышла замуж и уже с мужем мы переехали в сша не так давно, по его работе. Никогда не думала, что буду жить в штатах. Никогда к этому не стремилась.
Она вышла за Кинг -Конга , а не за короля.
Доцент Соколов, если не ошибаюсь, аспирантура эту убил и расчленил
Какой же ужас. Свят свят ....
Анна, я тоже с г. Черкассы. Это мой родной город и в те неприятные конец 90-х и мне пришлось встречаться с иностранцами: в письмах и наяву.И Слава Богу у меня хватило ума и интуиции глубоко не "влезать" в отношения.Да, такое было время...все хотели лучшей жизни, только какой? В народе говорят, время лечит! Только не все получают лекарство от собственной глупости.
Почему хотели уехать с Кыргызтана, да потому что считали кыргызов ниже себя и не хотели учить кыргызский. Наши страны от вас столько горя получили. Убили половину моего народа. Вообще не жаль их, продать свою дочь, это кем нужно быть?
Одни извращуги кругом , что родители , что женихи , бедная Настя , спи хорошо Анастасия , земля пухом   🕯️
В итоге - попросили убежища в Америке - это ключевая фраза ! Это была изначальная цель - вырваться из бедности  за счет дочери . Даже перебирать не стали - за первого попавшегося
Почему все рвутся в ту Америку? Сейчас же не 90-е.
Мамаша мерзейшая, продала дочь, ее убили, ну не страшно, зато в Америку свалила 😏
"Американ- бой, уеду с тобой"...
Каждый сам выбирает свой путь в жизни.Когда родители хвалят своих дочерей и говорят им о их красоте,они закладывают мину ,которая обязательно взорвется.Нужно рассчитывать на себя,а не искать иностранца дурочка.,который будет содержать.Едите в другую страну,рассчитывайте день и ночь работать.Расчитывайтесь деньгами,а не жизнью
Брать чужую жизнь использовать ее  для того чтоб обустроится в желанной стране .   Он все это понимал ,чувствовал да ещё не ладилось с работой .  Любой озлобиться . Конечно подло поступила ещё в России  поняла что не сможет жить с ним. Не вызвал чувств , был даже неприятен !! Жалко человека . Если б его любили  эти проходимка они бы вдохнули в него  другую жизнь , уверенность в себе ,прилив сил , и другое настроение это бы отразилось на всей его жизни . Он был нелюбим ,его только использовали .,, Надо было его выгнать !  ,,   Но так хотелось жить в Америке , издеваясь над человеком !! Это ему надо было вернуть красавицу в Бишкек и устроить свою жизнь .
ЧОГО ВИ ПОСТІЙНО ДО МЕНЕ ПРИХОДИТЕ!!! Геть! Счезніть! Мені не треба узькощелепних!!!!!!
Вот, что люди находят в этой америке? Хорошо там где нет нас. Где родился, там и пригодился
Благодарю вас за прекрасный рассказ, за ваше творчество🙏. Но очень тяжело слушать такие истории. Не могу выразить словами какую я гадость в душе почувствовала. Бедная девочка. Царство небесное 🙏
Надо было отправить  их обратно,в Бишкек! Пусть бы здесь догнивали свой век!!...
Данунафиг...я слишком брезгливая, видимо - ни за какие блага не смогла бы находиться в браке с таким тошнотиком
Я из Бишкека.
Аня, ну когда уже выйдет новый сюжет?!! Смотрю по нескольку раз в день в ожидании чуда... А пока - пересматриваю старые истории. Более двадцати раз смотрел и этот, один из самых любимых. И снова кричу: Браво!!!
📢✨‼️🎀‼️🔔‼️🎬🥇🎥‼️🔔‼️🎀‼️😎🎀 📢✨‼️💯‼️🎯‼️👈💯👉‼️🎯‼️💯‼️🎀‼️ 📢‼️🌏🕊️🌿📢‼️🌏🕊️🌿📢‼️🌏🕊️🌿🌏‼️
А что расчитывать на жениха?  В Штатах не котируется среди своих, значит для Насти сойдёт. Мать с отцом Настины не известно о чём думали
Да, мечты сбываются. Где дети? Хотел ли детей Индл.... Жаль, Настя не удрала от этого Кинга
Посмотришь на Кинга, толстый и, кажется,  добродушный. Может, и ничего, что ниже ростом. Лишь бы денежки водились. А денег у него и нет. Диктовать начал. Сколько девушек пострадало. Мать с отцом Насти виноваты. Какие ублюдочные
Як це не звучить..., але мені не жалко рабів. Дівчина сама собі вибрала деспота. Просто досада за неї.
Как пчелы на мед. В Америку. Он больной человек. А они его хотят использовать. Никого не жалко.
Он дурак. На хрена ему русские нужны были после Катерины. Идиот.
Какой нормальный  молодой успешный американец будет искать так жену. Родители ее сволочи. Но и она то тоже хороша. Она обманом хотела остаться в Америке. Получили все что заслужили.
Девушка была совершенно инфантильна и полностью ведОма хитрож....пой матерью. Подозреваю, что это именно маман ей сказала - замуж выходи, а от интима уклоняйся. Куда он денется, пень старый. Америка страна цивилизованная, не станет же пень дверь ломать. Так, глядишь, 3 года и протянем, дочура. А потом ты свободна и с документом, мы к тебе прикатим, и будем нам полный ажур. Возможно, маман что-то подобное сама проделывала в юности: манипулировала мужчинами, динамила, что-то получала от них, а потом кидала. Но в этот раз её "хитрость" дала осечку.
Я не так давно слушаю Анну. Но теперь эта девушка, дорога как родственник. Жду каждый раз.
Ну мечта мамаши сбылась,ценой жизни дочери она таки перебралась в амЭрЫку... Аплодисменты,занавесь....
Да были трудные времена...в Бишкеке одна революция за другой.
Такие и сейчас на сайтах, особенно с востока.
Спасибо за столько хорошее изложение! Но я не могу понять, как она приехала и сразу поступила в Университет. Я третий год в другой стране и только поступила на подготовительные курсы для поступления в Университет, потому что там нужен определенный уровень языка, до этого два года языковых курсов😮 и не могу понять тогда зачем она терпела мужа, оформила бы себе студенческую визу и легко, быстро так как она уже учится. Не понимаю я этого.
Я жила в Бишкеке задолго до этой истории и намного позже ее. Обыкновенная среднеазиатская столица. Ничем не хуже даже Москвы. А то у Анны получается, что из какого-то болота девушка и ее родители мечтали выбраться в райское место. Это совсем не соответствует реальности.
Знала про эту  историю! Но тогда не говорили,  про ее роман,  про планы развестись!
Анна , спасибо Вам огромное за работу ! Вы рассказываете жуткие истории , но делаете это так тонко , интеллигентно , деликатно , что возникает повод задуматься над ситуацией и жизнью в целом .
Какой страшный жених, я бы с таким никуда не поехала, с ним еще и спать надо, ужас
Самое смешное, что нормального американца их бишкекский быт не шокировал бы). Там хватает такого же. И не так плохо они и жили. Героиня тоже не очень симпатична, а уж родители ее...
Я сама живу сейчас в США уже 6 лет. Мне это очень тяжело далось. Я работала официанткой и одновременно училась в университете во Владивостоке когда мне было 20 лет, чтобы на 3 месяца поехать в США по Work and Travel программе. И я работала как раб летом в США. Потом я копила деньги работая в банке чтобы купить билет и 2 раза как турист ездила в Штаты. И в итоге я переехала в США я и получила здесь образование второе высшее. И я до сих пор по студенческой визе здесь. Мне 33 года будет в декабре!!!!!!! Я прошла столько трудностей здесь!!!!! Это невозможно описать!!!!! Очень тяжело жить здесь. У меня нет разрешения на работу. Поэтому я перебиваюсь здесь еле как. Сейчас жду если рабочую визу одобрят!!!!!!!!!
Слава богу у меня адекватные родители. Мать ехидна видно что крутит и мужем и дочкой крутила. Любыми путями дочку спихнула заграницу что бы потом самой там остаться. 🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️😮
У матери Насти очень мерзкое лицо
Ох и родители
Никогда ничего хорошего не выйдет, если использовать людей
Блузка у вас красивая
❤
Интердевочка…
Ну и американский паспорт. Неужели люди думают, что в США все здорово. Во многих местах не лучше чем в Бишкеке 90-х.
Странная девушка , она знала что нужна как свономатка , для рождения  детей , такчего она хотела то ? Дурочка а  родители ее сволочи алчные , таких в тюрьму надо .
Надо было просто пинком ее обратно в село отправить. Она обычная экскортница.
С такими родителями и врагов не надо.
Какую независимость получила Киргизия?! Вы Историю России читали ?   Мадам, Вы хорошо повествуете жизнь людей, но зачем же цепляться за политику?   Неясно, зачем это Вам.
За любую сделку надо платить
❤❤❤
Ужасная история , родители отвратительные люди! А что за фильм вы показываете? На реальной истории ? Подскажите пожалуйста 🙏🏻
Не дай Господь такой судьбы  ни одной молодой девочке
Мадам, нестыковка! Знакомилась на сайте знакомств, а письма по почте получали, мешками по 20 кг? А почему не по интернету?
Также,эти американи раз за тебя заплатили думают что они боги.. .какое унижение женщины проходят...
Была необходимость  свою дочь таким способом пристраивать??? Здесь в италии семьи по десять лет поддерживают отношения и детей не женятся потом уже играют свадьбы.....а здесь выбросили  дочь...
Как мило описываете аферисток, использующих иностранца, благодаря которым он стал гомиком, относиться к нему как к вещи, да неприятный на вид-встала и ушла, но нет, используем мужчину, его дом, его скудные деньги, нагло перешагивая его, естественно не у всех выдержит нервная система. Так поступи в Киргизи, прибьют через пару дней
Какой кошмар, мама, ооочень торопилась устроить свою жизнь за бугром, еле дождалась совершеннолетия дочери, выдала замуж за дедушку, страшненького, но , БОХАТОГО??? Шок!!!
Позорище для цивилизованного общества такие " браки" для псевдомужчин . Служанок и рабов- женщин  по сути продавали на  Запад разного рода мошенникам,абьюзерам и лжецам а может и преступникам. Как можно родителям дочери  дать согласие   на такой брак из за паспорта? Разве уже не понятно по приезду Анастасии домой ,что нужно не возвращаться к монстру раз совершили первую ошибку ее семья и она прежде?? Глупо!((((
Когда моя мать пыталась провернуть такой номер со мной-я сбежала из дома и пару лет никто не знал где я.Я поехала сначала к подруге,а затем пожила в ашраме. Училась в Московском университете культуры,было тяжело,спасала Вера в Бога и то что я отстаивала право на свою личную свободу и жизнь.
А смысл ,это то ,что бы за счет другого человека ,жить лучше .Мне её не жаль .
Настя по подлому поступила с Kingom Что можно было с этого ждать К томуже уже одна киданула Рожители Свою судьбу хотели устроить
Муж хотел интим - нымыслимо . Это абьюз. 😂 Нет что бы быть просто терпилой и " мостом" для " святой" насти в США 😂😂😂
Желаю такой судьбы всем подлым ожп. Эта ожп типичная мошеница , за что и поплатилась
Хотела кинуть американца , а кинули её. По делом всем разводилам и подл..ым ожп.
Как классно вы докапываетесь до сути мощная кропотливая работа спасибо
28 лет дали американцу,у нас в России  лет 8 дают.
Пускай совкодрочеры посмотрят и скажут как было хорошо в СССР ,что все от туда бежали сломя голову ,лишь бы за кого только чтобы уехать!!!
Смотрела интервью с мамой Анастасии,крайне отталкивающее впечатление
На днях видела ролик,причём по ТВ,о сегодняшнем секстуризме на Укроине.Дяденьки из за бугра приезжают в энту "страну",и в каких то барх им организовываю смотрины местных дивчин
Я работала одно время няней. Меня наняли в семью к ребенку 5 месяцев (чудесная девочка). На собеседовании увидела чудесную красавицу маму 19 лет. Пап не видела, рядом была бабушка, обо все договорились. Мама уходила на учёбу, я сидела с малышкой. И вот я увидела папу. Сказать что я была в шоке, ничего не сказать - ему 67 лет, богатый человек. Бабушка часто приезжала в гости и на каком то этапе, не знаю что на меня нашло, я спросила: вы продали дочь? Не просчитались? Она говорит: нет, мы в селе живет, работы нет, обучения нет, а тут он нам квартиру снял, обучение оплачивает, дом строит для нее в селе , рядом с нашим. Все нам завидуют. Вот такие мол мы молодцы. Я была в шоке, я с мамой на тот момент была одного возраста, мне в голову не могло придти  так поступить с собственной дочерью. Итог истории: мы расстались , т.к. девочка выучилась и вот она мне пишет, надо от тебя заявление в суде. Говорю: зачем?. Я развожусь, все отбираю у него, нужнытвои показания , что ты работала у нас, муж меня обижал и я тебе платила вот такую сумму.  Я говорю: я не буду лжесвидетельствовать, ты такой суммы мне никогда не платила, муж при мне тебя не обижал. Через какое то время увидела ее фото в статусе на ватсапе: пьет, располнела. Дочерью занимается мама, т.к. " мне ее не доверяет" слова моей бывшей работодательницы. Дом по суду отбили у мужа. Не выглядит она счастливой, может богата...
Как в той песни мой номер 245 на телогреечке печать😮
❤❤❤
уже 4- ый раз смотрю
С такими родителями и никаких Кингов ненадо!!! Какой ужас,  бедная девочка.....
Ужас.Родители хотели остаться в городе, где погибла их дочь? Не забрать ее домой?
Брачная аферистка Анастейша награда нашла героиню
Родители отправили Анастасию на смерть, Господи прости ,спаси и сохрани наших детей и внуков от психопатов
Анна я восхищаюсь вами) какая вы красивая женщина) обожаю слушать вас))) по третьему разу пересматриваю ваши видео)) спасибо)))
Согласна с Вами: нельзя использовать людей.  Он использовал её, она использовала его. И это всё очень плохо кончилось.
Мама хотела в сша сама и это была проблема , мама тупая сори хабалка, после смерти ребенка первое что требовала чтобы ей дали в ид на жительство в сша
И она не работала в ресторане она работала в кастко супермаркет по оптовым продажам довольно хорошее место для работы…и довольно популярное место для американцев
Мили в сша дают за банальное использование кредитной карты , чем больше покупаешь тем больше милей…и да ими можно покрывать полеты … авиакомпании
Хочу такую блузку как у вас)))
Почему-то все ругают родителей, но все забывают о том месте и о том времени, где они находились. Я бы поступила точно так же! Конечно, я рада, что моя дочка живет в другом окружении, но там бы я сделала тоже самое
У меня просто сердце сжимается от боли  и слезы наворачиваются от осознания, как страну распродали в 90е!!!! Женщин саоих продавать и продаваться, ну это же за гранью!!!😢😢😢 А аедь Анастасия могла в Россию уехать устраивать жизнь.
Подскажите кто композитор музыки?
Как девушка уклоняется от его поцелуев! Тот, кто снимал это, не видел? Но я в 2025 году свидетель того, как мать говорит своей дочери не прекращать отношения с женатым, "он же содержит". При чём содержит и дочь, и мать....
Анна, какая ВЫ притягательная, смотрю на вас и глаз радуется 💖
Есть такая Ирина из Айдахо, так же себя продала, сейчас живет в Америке не нарадуется)
Так не получится, степень потасканости редакции не подлежит. Да и азиатские девки всех выдавили с рынка.Они теперь даже свистеть пилоткой  умеют.
У меня свой такой же Кинг,и в США ехать не надо. Правда,не толстяк и не урод,как этот. Родители Анастасии,конечно,меня шокировали. Понятно,что от нищеты всё,но ведь дитя- это святое,а они её продали..
Живу в Бишкеке. Слушаю историю своей соотечественницы с замиранием сердца.   Кандидат в мужья- полный мужчина, безработный, 40+, еще и бисексуал🤦‍♀️. Самую большую боль Насте причинили ее родные люди. А сколько еще есть наивных девушек, которые верят, что за границей найдут свое счастье?!🤦‍♀️ Мужской род мельчает. И я говорю не только 'о Кыргызстане и Америке...
Анна, вы очень интересный рассказчик. Спасибо за поучительную историю.
Анна, вы умница ! Я тоже из Черкасс , закончила 17 школу , сейчас живу в Германии.
Нет оправдания убицству. Но разве нормально выйти замуж ради документов а потом закрыться в отдельной комнате? Чкствовать омерзение и ждать время до получении документов?  А если посмотреть на ситуацию со стороны мужа ?  Приаез себе КАролеву из бишкека! ( и это сарказм).  На что она расчитывала? Он толстый и дурак- так пусть радуеться что она тут вообще соизволила приехать ?  Как говориться : на хитрую задницу нашелся и *** с винтом.  А нужно было просто быть чесной по отношению к себе и другим. ... А то  и на елку хочеться и хвоя в попу колеться . ..
Капец. Во всём США не нашлось жениха получше для такой девушки?
Спасибо Аннушка❤Все конечно интересно но грустно Грустно от того что девочкам так просто и легко Счастья за океаном вряд ли найдешь _ да и зачем?? У нас очень много своих хороших ребят Просто обидно😮
Мне почему-то жалко этого Кинга. Противно,когда тебя используют и терпят ради пмж.
Шо мама шо папа- моральные уроды!!!знать о проблемах дочери и молчать???!!!и даже после ее смерти- цель остаться??!!! Жуть.
Родители  моральные уроды
Какая-то психологическая проблема у родителей Насти. Она вернулась домой, рассказала родителям, что живёт в опасных условиях и они, все равно, ее отправили в эти условия. Трудно понять из поведение. Оно - нездоровое.
Вопросы к родителям.
Девушка хотела на всех стульях усидеть, и жить в америке, и ничего не быть должной
Отец Анастасии, видимо, тоже особо голоса не имел в этой семье
Вообще не жаль подстилку,которая не вывезла даже брак по расчёту.
Какой неприятный жених
Шановна кохана Анна   дуже дякую вам за вашу благородну роботу за ваш розклад про життя людини в нашім суспільстві в цілому світі Господи Боже поможи помилуй Амінь. Дай Господи щоби існувала Божа істина свята правда в Україні і в цілому світі Господи Боже поможи помилуй Амінь.😮😊.😮
Родители преступники. Как своего ребенка отдать за отвратительного старого мужика....отправить в другую страну ...даже представить, что такое бесформенное ничтожество будет прикасаться к твоему ребенку вызывает отвращение... такое ощущение, что просто хотели побыстрее сбыть с рук дочь....пристроить повыгоднее ....мать сама относила фото дочери для размещения в каталог невест ...бррр
Я словила кринж на моменте, когда Анна сказала, что после выпуска из школы, заботливая  мамаша побежала делать дочери анкету в брачном агентстве.😮😅
Меня сразу посетила мысль, что сюжет напоминает прекрасный и обожаемый лично мною фильм, короткометражный сюжет Байки из склепа (Смертельно верное предсказание) с красивенной и молодой Деми Мур. Ребята! Себя предавать нельзя! За это Высшие Силы наказывают. Надо было разводиться. Не терпеть и не изводить себя. Родители- дегенераты, совершенно спокойно продали ребенка жадному и уродливому во всех отношениях упырю.
Да там и мама и Настя хороши… что за бред, никакой интеллигентности там нет Нищебродское хитрожопое мышление
Ну так то по факту ) она поехала туда с корыстью а не с любовью…  Не важно какой он, каждый человек заслуживает любви
Омерзительный
А мне не жалко ни мать ни   Анастасию. Продажные шкурки. Любишь пользоваться людьми люби и отвечать. Я не оправдываю нисколько этого Американца, но семья мерзенькая, ради денег готовы на все!🤑
Не исполнять супружеские обязанности это большой грех в христианстве. Тут девушка вышла замуж и обещала родить ребёнка а сама даже не подпускала мужа к себе. Она довела этого доброго и честного человека  до гомосексуализма. А потом и до нервного срыва.  гомосексуализма а потом и и до нервного срыва. Тут полная вина Анастасии во всём.
Без осуждения…очень страшно и бессмысленно, история на заметку родителям с добрыми намерениями…
Родители девочки корыстные и расчётливые. Погоня за хорошей жизнью.И сама эта девочка тупее тупого,не спать с мужем, а на что рассчитывала?
Так понимаю, что других кандитов не было для замужества? Или они первого попавшегося выбрали, а другим не отвечали?
Я видела их свадьбу,  когда была студенткой , жених тот толстый запомнился , они гуляли в парке в свадебном наряде , невеста сияла от счастья. 2000 годы были. Я училась тогда в Бишкеке.
Ну не совсем русская семья,а русскоговорящая семья
Спасибо
родители могли успешно маму отправить в америку, нашли бы маме 80-летнего деда и отправилась бы она  радостно отрабатывать три года...
Ну а как она хотела, подло жила - подло убили
Как же отвратительно! Лучше голодать.
Видели, что их дочери плохо с этим толстым мужиком и ничего не сделали, чтобы они разошлись
Семейка...
Надо вам на телевидение!
Сама из Кыргызстана , в первую очередь , спасибо Анна что произносите нашу страну правильно ,за подбор нашей национальной музыки , аж дух перехватил , сама давно живу на Кипре и времена скучаю по музыке, по языку . У нас много было таких , кто уехал в Америку целенаправленно выходить замуж , у нас родственница так уехала и все с концами , больше не виделись и не общались, потом у моей старшей сестре была лучшая подруга, съездила она в Америку по work and travel системе , естественно ей понравилось, потом знакомится американским афроамериканцем и все тоже исчезала с радаров , помню сколько моя сестра спрашивала у ее родителей о ней . Они все отмалчивались , да все хорошо у нее и все , больше не слово , где она , как она . Тогда у нас в Бишкеке Американская военная база была , там все и знакомились и уезжали , еще и одна была односельчанка так сказать ее мама тоже ее выдала замуж за африканца, также улетела с ним и вообще не слышно и не видно . Странно так все для выгоды , жертвовать чувствами , жизнью . Возможно у них все хорошо , пусть так и будет конечно , но все такие грустно .
Приступил-уволился, приступил- уволился. Работал пунктиром😅
Мерзость.этот пример должен вразумить всех стремятся попасть в Америку или на запад.Лучше жить от получки до ,чем уехать и вот так закончить.Надо же мама ещё и плачет. Какие они интел. Это просто люди без любви к своему ребёнку.Я их никогда не пойму Девочки! Оставьте мечту уехать в чужую страну.Пусть найдёте себенедостойного человека но он будет свой.уходите оь абьюзоров если он таким окажется Включайте голову.
У узбеков есть пословица,ещё с советских времён. Если скажут леденец( у узбеков леденцы были в виде петуха) импортный,  кидаются лизать (сосать) лёжа.  Вот и тут кинулись на импортного леденца полизать, а получилось как получилось
"Честно" сказала: " Я передумала".
С последних слов ппапы о том,что власт найдут возможность оставить их в США НАВСЕГДА,я НЕМНОГО В ШОКЕ….
Если бы Екатерина подала на него в полицию раньше за абьюз, то могла бы и не терпеть 3 года, получила бы гржданство. На меня мой первый американский муж пожаловался, что у нас не было секса, и что у нас был договор, типа он мне - документы, я ему - сына; а я говорю - секс был, он просто забыл🤣Пойди докажи! Больше 20 лет прошло, до сих пор ржём.
Эту история знаю но с другой стороны,ещё с тех времён,но во все виновата мать этой девочки жили они очень хорошо в Бишкеке,я сама оттуда,она хотела в США,
Если бы Кинг себя уважал, то просто выгнал бы Настю после отказов интима, и тем более - после измен... Но он больной человек...
Хотіла обмануть судьбу- не получилось!😢 А надо было попросить Бога о любви и счастливой жизни и никакой Америки не надо бы было😢😮
Создалось ощущение, что гей прикрывался браками. Ему нужен был ребёнок, чтобы родители, как он думал, подарили ему дом. Потом бы всё равно куда-нибудь дели маму ребёнка. Рыжий друг мог появится после плюшек от родителей, как газонокосильщик или водитель, например.
Родители идиоты 😢
Как же можно себя так не уважать?! На этого мужчину гадко даже смотреть, о внутреннем мире я уже просто молчу, а интеллигентные люди просто сдали свою дочь в обмен на хорошую жизнь.
Интересно как живёт мама Анастасии. Как ей спиться, как она ходит на могилу и о чем она думает там. К отцу те же вопросы. Зная, что на трупе единственной дочери вы получили паспорта и жизнь мечты. Надеюсь хоть жизнь у них хорошая, хоть за что-то хорошее умерла молодая девушка, а не за ту же жизнь только с другим пейзажем.
Бедная девочка, 18 лет😢
Вот на первых минутах поняла- мама оочень хотела в Америку и решила это сделать ценой счастья дочери((( прям на лице написано! Видно, как Настю воротит от него, как она уворачивается от его поцелуев и объятий (((
Дочь была разменной монетой,за счёт неё устроили свою жизнь 😮
Насмешили😂. Про Соколова и Джигарханяна..
Что то я не помню  такого.. Выбери меня.. у нас не ьыло
Чем таких родителей иметь ,лучше ни каких не иметь
Русские жены испортили американцу жизнь😂
В РФ, да и в средней Азии она бы не спала в отдельной спальне😂😂😂
Прослушала 1/3 и хочу дать совет для Насти в то время- "чемодан-вокзал-узбекистан"
Мамаша так хотела в Америку,  что готова была влезть туда любым способом. И даже смерть дочери ее не расстроила, она туда все ровно въехала на " костях" её.  Мерзкая мать .
Я его не люблю но заграницу поеду , .
Смотрины невест с  осмотром Зубов и кожи особенно омерзительно… Как лошадь покупают. Анастасия была именно этой рабочей лошадкой😢мне такой муж и даром не надо который ходит выбирать как ханбатый
Безумно жалко девушку, большое горе, и жалко её семью. По прошествии времени выглядит так, что родители во всем виноваты, но я уверена, что родители желали только хорошего, мы же не знаем, как это было в моменте. Мне показалось странным. Девушка вышла замуж  за мужчину, который хочет отношений и ребёнка, и спит в другой спальне, закрывается на ключ, ни любви ни заботы с её стороны, холодный расчёт. Ну ладно посплю ещё 2 года в соседней спальне. Мне было как то странно это слышать.
Что это вы склоняли их к разводу? То есть Настю и Кинга, нехорошо вы это делали, нехорошее  у вас мнение, вы не правы. Брак  у всех да будет честен  и ложе непорочно; прелюбодеев и  блудниц судит Бог.
Не были они интеллигентными. Просто хотели, чтобы дочка вырвалась из совка
Отвратительная пара моральных уродов, что муж и жена ,они стоят друг друга,, каждый из них хотел попользоваться другим и вот результат, она мертва а он в тюрьме, А мир стал чище😊
Я слышала эту историю давно, в 90-х. Основная проблема была в матери, которая любыми способами мечтала попасть в Америку, и одним из способов оказалась ее дочь. К сожалению, никто не мог Насте посоветовать обратиться к адвокату. Ведь стоило ей только заявить в полицию об абъюзе, и все могло пойти иначе. Кроме того, в Америке есть шелтеры, где женщины могут укрыться от агрессивных мужчин. Полиция во многих штатах стоит на стороне женщин и помогает в их защите. Родители просто уроды. К сожалению, нет такой статьи, чтобы их судить. Они заслуживают пожизненного наказания за смерть своей дочери.
Тотальный контроль ! Это почти слежка за женой ! И от этого можно сойти с ума !😮😢
А он ,что не нашел себе невесту во всей Америке ? Приехал за невестой в Киргизию (Кыргызстан)!!!😮
У нас родственница ,живет в Америке уже давно , с греком , живут хорошо , теперь поехала другая племянница. Живут нормально. Все думали ,что приедут назад ,но нет. Да и пусть.😊
А что бы маме не развестись с папой, найти вонючего дела и выйти за него замуж и три года прожить с ним.
Настю можно понять, ее мама заставила выйти замуж, но и Кинг требует близости, но это законно, он же женился, девушка вышла замуж за него. Ну вот как тут, женился, а ему не дают
Про выставку невест рассказывала женщина,она на Ютубе вещает из Америки.Она из маленького украинского городка и там такие смотрины проходили и там же отыскала мужа.Он врач,а она не работает, говорит что это сразу было условием,дочка ходит в школу,а сама она и язык толком не выучила.Случись что и что делать?!
Какая мерзкая история!
Вот до чего доводит алчность 😢
Именно главное достоиство-это паспорт ,я была замужем за швейцарцы,а моя свекровь вела себя,так,что лишь потому что она швейцарка,она лучше и образований меня,а я украинка
Вы прекрасна! Мне 43 и если бы мне кто то рассказал, что я не одна с таким сталкивалась, так разложил всю проблему, как Вы🌹Это больше чем помощь, это больше чем совет, это больше, чем собственный опыт... Искренне спасибо Вам!!!
Фуу. Какой противный мужик. Какие деньги? Та я лучше без денег чем с таким уродом . А родители не решают что делать
Не думайте дважды, а семь раз примерте, выходя замуж  за рубеж, другая страна, поддержка откуда???
Да, хотела выйти замуж,  но пождала бы, появился бы ещё кто-то, НЕТ ЗА ПЕРВОГО ПОПАВШЕГО.
Двум и пожизненное наказание.
Получается родители подтолкнули Настю к смерти, зная, что дочь живёт с ненавистным ей человеком и не позвали дочь домой, сами хотели  красивой жизни и мечтали за счёт дочери уехать в США, несчастные люди из-за своих амбиций потеряли свою дочь
Как можно свою крошку, еще совсем ребенка, отправить на другой континент к незнакомому мужику который в отцы ей годится? О чем они думали кроме социальной и материальной выгоде? Знаю родителей которые опасались отпускать детей в соседние города учиться а тут другая страна и иностранец в два раза старше. "Родителям лучше знать" иногда совсем не работает а может и вовсе привести к трагедии. Анастасии светлая память!
Запомните, череп всегда выглядит одинаково! Будьте внимательны! 😂😂😂
Пустая мечта, пустая семейка, пуста девушка, цель в жизни у которой был переезд в США за джинсы и жвачки, да пиццы. Пошла на поводу родителей за мерзкого борова, бе. Тогда уж надо было и постель делить, может больше подфартило бы или другого дурачка искать и за него замуж выходить. Не жаль от слова совсем, нет ощущения, что запуталась , ошиблась, пыталась выбраться, может даже ощущение какой-то закономерности, просто не прокатило, не свезло, просто увы так сложилось.
Не понимаю родителей захотели остаться где убили дочку 🤦🏽‍♀️ как будь то бы любой ценой хотели туда 😩😪
Продать себя, ради мифической красивой жизни... Сколько таких девушек мечтали о сказочной жизни с  "принцем"...Жаль девушку,но все очень очевидно, грустно,что произошло,но не очень понимаю,если тебе противен мужчина, нафиг соглашаться?Пусть родители говорят что угодно,она же не овца безмозглая, или нет...Вопросики...Жаль девушку...
Простите , но тут и правда продажа себя и вообще... Мало того он хотел детей , а она сразу закрылась...Она не знала , что с мужем спать нужно ?
Мать просто тва₽ь. На морде все написано. Угробила девчонку и счастливо живёт в такой желанной ей Америке. Так развелась бы со своим очкариком и вышла сама замуж за гражданина США.
Родители продали свою дочь. А их дочь обманула своего мужа.  Что значит передумал?! Ты не видела, что он толстый и страшный?! Передумала, езжай обратно в Бишкек. Зачем ты продолжаешь с ним жить. Мало того, что она с ним не спала, так она еще спала с другими. Полный пипец,  какая безнравсвенность со всех сторон. В этом случае я Bиктимблнйминг.
Как похожа история на всем известную "Бесприданница" Мать торговала дочерьми.
Все отлично, только на 39:20 выгружена фотография столицы США - город Вашингтона, а именно монумент Линкольна. А Сиэтл в штате Вашингтон. С уважением, подписчица
Печально все. Цепочка событий, которая , нам слушателям, говорила, что будет что-то страшное(я это понял, когда услышал как Король ломал дверь в спальню). Не подсказала эта цепочка ни Соколовой младшей, ни ее музыкальным родителям.
18 лет... И зачем ей сразу жениха искать?! Вся жизнь впереди. 😮
Вырастили дочь для исполнения своих желаний. Слово "интеллегент"  по отношению к родителям звучит как предостережение. Бойтесь их!
12:35 "потеряла голову"😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 Вы серьëзно?!
Родители ужасные люди в этой истории
48:58.мерзковато от этих лиц.Такие прилизанные, но дико лицемерные и хитрожопые, несмотря на флёр интеллигентности.
Мама с папой торговцы живым товаром. Продали дочь.
Кинггонг обрюзглыйискотина
Кинг что Кинг  слоноватый
Анна❤,  обнаружила отсутствие лайка), неужели такое может быть!… Я минимум по три раза посмотрела все ваши видео), и продолжаю смотреть!😇
Тут все пишут, что мама с папой хотели в Америку. Не совсем так. Хотела мама, мерзкая манипуляторша. Вы только обратите внимание, как она всё время подчёркивает - "мы с Толиком, мы с Толиком". Но Толик там, по всему судя, всю жизнь сидел, как мышь под веником - как жена скажет, так и будет.
это надо так любить Америку чтобы выйти а потом терпеть такого мужа
Я своего зятя прокляла, как только узнала, что он на мою дочу руку поднял, рыдала когда она передумала от него уходить😢😢😢😢😢но слава богу, через год ушла и лучше одной чем с этим оленем😂😂😂
Он её целует, а мне блевать хочется, а мне 57😢😢😢😢😢😢😢😢вот это любили доченьку😮😮😮😮😮помню мамочка мне сказала однажды, не гонись, доча, за деньгами, а тут мама с папой своими руками😮😮😮😮😮😮😮
Очень люблю случашь и смотреть истории❤
У Анастасии былы работа и она еще и училась, наверняка ее бы оставили и после года. Ей нужно было обратится к юристу, записаться на консультацию. Суд всегда на стороне женщины.
Я всегда говорила доченьки ,чтобы искала не кошелёк ,а любовь,понимание и уважение,общие цели ...А на всё вместе заработаете...Так и произошло .Молодой парень ,увидел мою девочку в интернете и сам пришёл ,увиделись ,влюбились .Вот как 8 лет назад .6 лет женаты.Лапочку дочку родили.Слава богу !Повезло !  Далеко не всем такие встречаются... Совсем не повезло Настеньке.Родители хотели как лучше,а получилось-ужас ужасный.💔🥀🤯
Анна, благодарю за проделанную работу и за Ваш неповторимый стиль изложения
Родители сволочи  безотвецтвенные
Я тоже ребенок трудных лет, когда мамам не хваталр ни времени ни сил на то чтобы почитать сказку и расказать что такое критические дни..Но только потому -что ,моя мамочка 1.50 и 50 кг.весом работала на 2 работах и обшивала всех соседей и коллег., чтобы выжить с двумя дочками в частном доме.Да , у нее было мало времени на сказки , но только потому что она нас любит и борется одна за наше будущее как умеет. Может она что то нам и не дала ..но научила и дала  уверенность в том что жизнь это не только сказки , а труд и борьба  ,надо всегда уметь  брать ответственность за свои поступки . Моей мамочке 84,она до сих пор умудряется  скопить и всех одарить и детей и внуков и правнуков.   Мы с сестрой и вся наша большая семья, очень любим и балуем ее, всем что в наших силах. Не только время формирует людей , но и люди время.
Калоев сказал: Детьми не торгую. Очень жаль,что у Насти другие родители.
А у "славянских невест" нет ни глаз ( что ты перед собой видишь), и чувства самоуважения. Вот и итог... печальный.
Видела бы сейчас Настя как расцвел Бишкек . Сколько возможностей.  Как жаль эту никому не нужную девушку.
Вот до чего доводит людей алчность,любовь к деньгам,жадность и нелюбовь к своим детям..Убили своим безразличием,отдав своего ребёнка в лапы этого зарубежного ловеласа😢
Странно, но я ни когда не слышала чтобы молодая девушка с богатым приданным, влюблялась без памяти в старого бедного. Логика! Девушкам которые связывают свою жизнь со стариками что то от них нужно.
я помню этот сюжет по телеку показывали сто лет назад
Так уже приехала домой,в Бишкек.Он приехал за ней-зачем поехала?Тоже решила продолжать его за лоха держать?Девочка тоже не так проста,как кажется .А получилось вон что.
Очень старая история. Все детали давно известны
Пока Соловьёва "думала и передумывалва...(сначала подумай а только потом замуж  выскакавай). Индлу  ( лузеру и любииьлю  "русских легкодоступных баб)") опять стало обидной  очредная из СНГ.  Пока Соловьёва давится и проституируется за "ВНЖ", Кинг своим засорачивается.. НЕКРАСИВО поступили ВСЕ !!!! Начиная с самой  "Настеньки".....
Смотрю все выпуски сразу,очень ,просто супер
Жуткая история как можно  было  толкать дочь к такому уроду
КАК МОЖНО  РОДИТЬ ТАКОГО АНГЕЛА И ПОТОМ ОТДАТЬ НА РАСТЕРЗАНИЕ  ТАКОМУ ВЫРОДКУ  😢
Боже мой  он  такой жуткий не то чтобы  к насти  подходить  и её  целовать  он даже смотреть  на  неё  не имел право ❤😢❤
Анастасия  она молодая девушка  без жизненого  опыта делала то что ей скужут  родители  не могла прикословить  им и богибла от рук лузера  😢
Оборвалась молодая жизнь 😢
У них был один любимый  ребёнок  ито не сберегли 😢
Боже мой  ну зачем он ей они такие разные  она небо он земля 😢
ЭТОГО  ВНГЕЛА БОЛЬШЕ  НЕТ ПРОСТО  НЕТ ОНА БЫЛА  ОЧЕНЬ  ЧИСТА И ОЧЕНЬ  КРАСИВА 😢
Я живу  в посёлке  купила сама девушку  без ремонта  у меня  два  сына  у меня есть  любимый мужчина  и я очень  счастлива я хожу в церковь ⛪️  молюсь  да есть не хватка денег но я живу и радуйтесь  ничего  нету ценнее жизни  ❤😢❤
Он погубил  такой цветочки  она могла бы  жить у себя  на  родине иметь любимого  мужа родить дочь и сына и быть очень  счастливой  😢
Что вы несёте  Господи  это его дом а не её 😢
Да зачем 😢
Мы с дочкой вас обожаем Аннушка😊... Доче 11 лет, каждый вечер просит включить вас, и любит смотреть именно рядом со мной 😊
Лайки отключены!
Не понимаю, молодая красивая, ни ребенка ни котенка. Свобода выбора, но нет надо было сидеть и выжидать когда с тобой расправятся. Глупо, даже очень
Индл Кинг поступил весьма некрасиво, убив Соловьёву. А вот...сама Соловьёва , выхродя замуж за  отвратительного ей Кинга для  ВМЖ, поступала  "красиво" ??????... Там "чем аукнулось, тем и откликнулось"...
У меня подруга в 1995 вышла замуж за француза,но в отличие от этих куриц и халявщиц,хотя ей тоже было 18,она выучила язык не просто разговорный,а юридический и экономический,изучила законы Франции,изучила традиции страны,написала план действий.Вышла замуж за француза,потом,зная лазейки в законе про получение гражданства,стала гражданкой Французской Республики,попросила у мужа деньги в долг,через расписку,заверенную у нотариуса,к этому времени она работала и зарабатывала,не уходя с работы на деньги мужа открыла бизнес,а когда через три года бизнес попер,то отдала деньги мужу,оформила его полностью на себя,развелась с нелюбимым мужем,купила квартиру и вышла замуж второй раз за достаточно богатого француза по любви,родила ему троих детей,при этом у детей гражданство,как Фрацузской Республики,так и Российской Федерации,т.к.она их специально рожала в Москве. Вот так девочка из многодетной семьи маленького подмосковного города Черноголовка,стала крутой француженкой. А таких как Настя мне не жалко.Жертвы здесь не они,а их мужья.
Очень противная баба эта Настя,такая де как и её мамаша.
Ай-яй -яй,обидели маленькую Настеньку.Сидит на сайте знакомств. Ломился в спальню после свадьбы.А ничего,что ты его жена и обязана исполнять супрудеский долг?
Вот у меня вопрос к таким,как Настя:"А Вам бы понравилось,если бы Вами откровенно пользовались?" Бедная овечка,я хочу получить что-то,ничего не давая взамен.Так не бывает.Она тихо и плодотворно доводила не совсем здорового мужа до того,что произошло. Мне не жалко Настю.
В этой истории я в шоке с родителей. Использовали дочь чтобы уехать за границу.
Больше всего,в этой истории,на втором месте после убийцы,у меня вызывает отвращение мать,которая отправила в рабство свою дочь. Как живется после продажи дочери? Нигде не жмёт? Надеюсь вам сейчас хреново и нет вам вместе с убийцей прощения
Есть немецкий документальный фильм "Вадим". О том, как желание родителей любыми путями зацепиться за Германию разрушило их жизни и привело к смерти старшего сына.  https://de.wikipedia.org/wiki/Wadim_(Film)
Здесь в Америке показывают такие истории в разных передачах и эту показывали несколько лет назад. Почему -то Анна не до рассказала что эта пианистка устроилась в клуб и танцевала стриптиз, здесь показывали видеоролики с её « работы». И его понять тоже можно- просто Сдали нервы ‼️ И её вина тоже есть к сожалению ☝🏼  .  А посмотрите на богатых в России- старые, мерзкие и в машине у них кто⁉️ —— молодые и красивые бедные девочки😡. А я вышла за обычного бедного Американского солдата и прошла с ним много лет на его службе и  спасибо Аллаху =уже  больше 25 лет вместе и они пролетели незаметно как тёплый весенний ветер 😩. Нас здесь много из бывших Советских республик замужем за Американскими солдатами , у всех дети, собаки, кошки, заботы как и у всех во всём мире 👍🏻😘
Господи как можно жить с таким уродом,бедная девушка.
Вы знаете моя приятельница с Украины так вышла замуж ,и уже живет  четверть века.. ну на этих смотринах в спортзале в Киеве.. и у них все хорошо. Так что все зависит от обоих..
Милая Анна  несмотря на вашу симпатию к жертве.. надо нести ответственность за свои поступки. Она стала женой , но с мужем не спала и ему изменяла. И гражданства надо ждать 5 лет. С Грин картой можно развестись и идти своим путем, подавать на гражданство самой, платить за все самой. Много женщин которые остались с Штатах с 2 х летней гринкой. Но .. как говорят you have to be on your own.. за все платишь сама.. я его не оправдываю конечно , но девица сделала саб судьбу сама.
Милая Анна  , несмотря на вашу симпатию к жертве.. надо нести ответственность за свои поступки. Она взрослая женщина. Она стала женой , но с мужем не спала и ему изменяла. И гражданства надо ждать 5 лет. С Грин картой можно развестись и идти своим путем, подавать на гражданство самой, платить за все самой. Много женщин ,которые остались в Штатах с 2 х летней гринкой. Но .. как говорят you have to be on your own.. за все платишь сама.. я его не оправдываю конечно , но девица сделала свою судьбу сама.
Я помню этот case тут в Штатах.
Это должно быть стыдно и пошло,выставлять себя в 19 лет на посмешище для иностранцев. Как противно, ужас... 19 лет...вся жизнь впереди,а люди не ищут ни любви,ни духовности.,а лишь деньги правят ими.
Все герои этого видео омерзительны,скаредны и абсолютно бездуховны.
Тот редкий случай когда жертву не жалко,она сама пошла в этот брак,она обманула ожидания,он был с ней честен.Удивлялась тому,что он на сайтах знакомств сидит,при этом знакомились сама.Редко такое говорю,но для  такого типа женщин есть определённый термин. А ещё непонятно где она тонкая и звонкая,на всех фото крупная и широкоплечая женщина.
А мать просто хотела продать дочь,странное желание в 18 лет ребёнка сплавить  иностранцу
Анна,спасибо за очередную профессионально поданную историю.Отдельная благодарность за музыкальное сопровождение!
Мы вас ждем с новыми историями! Возвращайтесь!
Анна как я люблю ваши передачи
Анна, здравствуйте, спасибо вам большое за интересные истории. Вы очень приятный и глубокий человек. ❤️
Еще не досмотрела, но уже понимаю, что здесь нет ни одного положительного героя. Противны в этой истории все. Вышла замуж на определенных условиях, почему игнорировала мужа. Или ее упаковали в чемодан насильно? Знала на что шла.
Ещенко разрубили и выкинули. У Джигарханяна отобрали имущество.
Задрали эти женщины со своим счастьем и любовью,жалкие
Господи. Бедная прям. Она что не видела его😢. Куда ехала то
Что значит ей не нравилось😮. Она вообще благодаря кому там оказалась
Вспомнился фильм русская невеста. Когда женщина с дочерью приезжает к богатому американцу. Не зная о том что ее дочь нужна как донор для его сына
"Яке їхало, таке і здибало", вибачте. Коли одна людина використовує іншу, то чому ж дивуватися.?
Уж конечно извините, НО ТУТ НАЛИЦО "СКРЫТАЯ ПРОСТИТУЦИЯ" СО СТОРОНЫ сОЛОВЬЁВОЙ. Вышла замуж за "паспорт" в Америку"... Получила по заслугам....
А як бажання  в Америці затьмарило смерть дитини.  І це виглядає так , що дитини немає , а можна я тут залишуся жити , тому що тут «прекрасне» життя навіть без неі
Какой раз смотрю эту ужасную историю,  всегда плАчу,  как жаль девушку. Неужели кроме этого "жениха" никто на сайте женихов не обратил на неё внимания ..? 😢
Я бы не поддержала такой брак своей дочери и препятствовала бы . Странно это все
Во всем виноваты родители ! Сбагрить единственную дочь за хрен знает кого и куда ! Увидели это недоразумение и  их ничто не смутило !? Я в шоке !
Слушаю Анну с удовольствием. Режет слух в комментах  обращение Аннушка. 😁как у Булгакова.😅.
Оправдания преступнику нет, но девушка тоже понимала что бесплатный сыр бывает только в мышеловке
Почему за первого,кто им написал,за того и уцепились?Им могли ответить другие американцы, и тошда,может быть,сложилось бы всё по другому.Жаль девушку.
Я тоже из Бишкек
Надеюсь эта история убережёт девушек от погони за призрачной мечтой, которая очень часто оборачивается трагедией
Вот тебе и родители. Я в шоке
У соседей дочь в 90 уехала в Германию. Вышла замуж, муж бил её, полностью подмял её личность.  Писала матери письма,мол надо потерпеть. Терпела. Бабки копила,приехав купила две квартиры в Иваново. Два года прожила в России после развода, не выдержала душа. Поехала. Снова нашла немца, он тоже бил, бил и убил.  У некоторых женщин вообще отсутствует инстинкт самосохранения ради каких то мнимых выгод. Мать очень жаль. Мать. Она её насильно заграницу ее отправляла.
Родителей тоже следовало бы отправить в тюрьму!
Как же ей было противно когда он её целовал...
В смерти дочери, сто процентов вина только родителей!!!
А ведь Кинг, тоже несчастный человек... Искал ту что родит ему ребенка, а его тупо использовали. Здесь как бы монетка с двумя гранями...
Удивительно тесен мир. Видела, этого Индола вживую в 90-х, когда еще была школьницей. Этот товарищ приезжал на смотрины к старшей сестре моей подружки одноклассницы. Прилетал он к ним несколько раз. Но не срослось, не понравился он им. А через какое-то время мне моя подруга рассказала, что он оказался маньяком, убил свою жену, они видели новости про него, в шоке были. В портфеле с собой возил инструкцию о том, сколько надо  тратить денег на женщин.
Извините,  но мамаша и папаша вызывают омерзение...
ЕСЛИ Я  НЕ ЗАХОТЕЛА БЫ ЕХАТЬ МАМИ МОЯ НИКАК НЕ СМОГЛА БЫ ОТПРАВИТЬ Я ЖЕ НЕ КОШКА ЧТОБ В ЯЩИЧЕК МЕНЯ И В САМОЛЕТ  САМА ОНА ВИНОВАТА САМА ВИДЕЛА ЕГО САМА ПОЕХАЛА О ЧЕМ ДУМАЛА КАКАЯ БЫ НЕ БЫЛА БЕЗХАРАКТЕРНАЯ НО ЭТО Ж НАДО БЫЛО ЖЕ ЕЩЕ СПАТЬ С НИМ  ЛОЖИТЬСЯ О ЧЕМ ДУМАЮТ😮
Ужасно.
Правильно, что записали это видео. Как жаль, что такому человеку не дали жить. Господи, что творит с людьми алчность и желание нажиться на чужом добре. Надеюсь, преступники будут наказаны. Очень больно.
В шоке от родителей😢  Не нашла.. -что может толкнуть  так поступить с дочерью
Уже сама мысль отправить анкету 18-летнего ребенка, где мужики будут ее рассматривать со зверским взглядом, и представлять не понятно что, уже вводит в шок. Мать там недальновидная явно. Мы что в 18 веке живем? Ужас…
Родители дочь сбагрили и им было все равно что и как. Девушка не спала с мужем,ненавидела его и жила с ним🤦🏻‍♀️ Мог бы просто с ней развестись и выгнать её.Но напоролась на больного,к сожалению даже не удивляюсь уже такому.
Как нормальный муж может поселить такого соседа в дом???
Не понимаю родителей. Это просто мерзость так поступить с ребёнком. Самим продать свою единственную дочь. Просто больно за девочку
Ну а какой результат она ждала! Выйти замуж,и спать в другой комнате,это бы не одному мужчине не понравилось Хотела попользоваться им ,а попользовались ей Она с самого начала должна была это предвидеть Девушку жалко! по её собственной глупости
Родителям тоже надо было жениться на ещё одного кинга🤦. Приехали на похороны единственной дочери и тогда пытались остаться в Америке.... БЕДНАЯ ДЕВОЧКА.... 😢
За три года девушка постарела... Радом с этим 😮
Все закономерно, мамочка с дочей искали выгоду , просто так не бывает, нужно было  играть до конца,спать с ним ,терпеть ,  Мама ,доча мерзкие , но королёк оказался более мерзким
Свинья эта мамаша!. Уехала таки в США. но какой ценой?...хотя..ей все равно...
Я балдею, ради Америки готовы терпеть все что угодно...., этот Кинг конченый, это даже через экран сразу чувствуется, но и другая сторона не лучше! Что мамаша, что ее муж, подкаблучник, что дочь, которая опять же мамашу слушает... и это все ради чего... капец
Настя выглядела на 10 лет старше своего возраста
У нашей Анны прекрасный вкус!. Как замечательно перекликаются нежно-розовая кофточка и освещение за спиной с букетом цветов....😊❤
Какой же он отвратительный ! Люди с такой внешностью опасны.
В детстве некоторое время жили в Екатеринбурге, и помню у нашей соседки была очень красивая дочь - высокая, волосы светлые, реально как модель. И замужем она была за страшного мужика, которому еще и за 50 лет, да к тому же еще и абьюзер как выяснилось. Уже потом я узнала, что мужик сначала был любовником матери, любовник очень богатый по тем меркам, потом мать выдала замуж за  богатого любовника свою 18 летнюю дочь. Впрочем знаю, что потом девушка развелась и осталась ни с чем, с матерью не общается. К тому же ребенок у нее с инвалидностью. Поэтому мать Анастастии уже не так удивляет, когда уже сталкивался с такими гнилыми людьми.
прошу, подскажите, какого года фильм «perfect wife» никак не могу найти 🥲
"Ты лучше голодай, чем, что попало есть, ты лучше будь один, чем вместе с кем попало".
А мне Кинга жалко, одна звезда приехала и ушла ещё и 50 к поимела, вторая.  Я его понимаю.
Родители продали дочь гею и извращенцу 🤯😣
Слов нет ⛔ Бедная Настя 🤦‍♀️
никто из героев не впечатляет. Убивать - это, конечно, не человеческое. Но ведь и к Кингу было животное отношение. Презрение, брезгливость. Да, он не амбициозный, ни бред пит, но любой человек имеет право на счастье? Да, он дурак, думая, что понадобиться какой-нибудь 18 летней девушке. Но неужели с них взятки гладки? Была обговорена ситуация, девушка пообещала наследника, а сама запиралась в комнате. Вы назвали его по отношению к ней абьюзером, я соглашусь. Но и она была абьюзером. Если к человеку долго относиться по зверски, он и станет зверем.  В этой ситуации ужасны все.
Муженёк, безусловно, тот ещё кадр. Но и от семейки Анастасии тоже мороз по коже. Девушка вышла замуж исключительно по расчёту. Обещала родить ребёнка , но, как только оказалась в Америке, сразу передумала. Дверь спальни запирала. Закрутила роман на стороне. Ну да, белая и пушистая.
Виновата мамаша,дебильная  дура,папаша тоже козлина,выдала замуж за старика и маньяка,видно же что даже целоваться ей противно пусть бы мамаша сама и жила с ним,такая мамаша тварь,боже,как так можно быть такой тварью, вот и получила эта мамаша смерть дочери,это ее вина
На что расчитывала эта Настя, выходя замуж за такого Кинга? Рассчитывала на содержание, на  ВЖ, нна гражданство США... Кинг же(думаю) хотел  себе жёнушку, которая и работать будет и детей рожать и его любить... А там явно  не сошлись ожидания ...с первого момента. В трагедии виноваты они ОБА: и Настя и Кинг этот....
Ой, какая Вы сегодня красивая! ❤️💯🔥🌹 Как Вам идёт розовый цвет.
Это предательство родителей. Продали 18 летнюю дочь за первого встречного старого мужика. Допустим, ошиблись. Но, когда она приехала и они все это своими глазами видели и на камеру снимали это уже далеко не от любви к дочери. Живой товар. Потом мать плачет на камеру и просит остаться в США, тут я вообще выпала. Жаль девочку.
Продали дочь толстому , потному мужику. И в конце остались жить в Америке . Бедная девушка , погибла из за алчности  своих родителей
Свои мозги где у нее были?
Здесь вина не только родителей,но и сама Анастасия знала за кого замуж идёт.Я считаю,что судьба преподнесла урок ,всем ,кто хочет найти богатого жениха из -за границы.Надо самим устраивать свою жизнь и не важно,что скажут родители.Жизнь одна и ее надо прожить достойно.А убийцам надо применить смертную казнь.
А моя тетя в 90-е также вышла замуж. Внешность американца еще хуже. Его ненавидела. Но со временем, это самое интересное. Они полюбили друг друга. У них 3 детей уже взрослые. Она хотела его бросить, но он начал заниматься собой. Похудел, нарастил волосы. Устроился на работу и стал порядочным человеком. Она была в шоке. Но потом оценила и не бросила его. А его родители ее любят как родную дочь.
Бедная девочка. Нашла работу, друзей. Какая умничка. Не хотела быть зависимой. Как продать свое дите? Я вообще боюсь за дочь и сына. Переживаю, хотя ей 12 лет. А я уже боюсь, что к ней кто нибудь прилепится.
А мне дяденьку американца даже жалко 🫤. Он женился, а жена его отталкивает, двери в спальню закрывает. Если бы я была на его месте мне было бы ужасно обидно. Нет, все таки идиотка- эта Настя. Обнадежила мужчину. Он полненький, ну и что из этого? В Америке много полных. Его бы поддержать, полюбить, кофе по утрам варить, целовать. А она ничего ему не дала, ни тепла, ни любви, ни поддержки. Про маму- наверное маме надо было самой искать и выходить замуж за какого нибудь американца, а она дочь подставила. Любящая мама…..
мы познакомились с мужем благодаря брачному агентству. Он сделал из меня королеву! Мой муж самый лучший мужчина в мире! Не все так плохо с этими агентствами, просто нужно любить своего мужчину, а не использовать его. Всем желаю встретить своего человека, любить искренне и быть любимыми.
Фууу такой страшный, как за таких выходите замуж? Маме рахмет ппц
Странно что мама 18 летнюю дочь пыталась выдать так замуж. Какая разница где бы они не жили. Страшный такой хоть был бы Президентом. Как можно было молодую и красивую дочь отдать не хорошему?!
Кошмар! Родители сами своими руками и алчностью убили свою дочь! Просто продали такому уроду старому😔😔😔 не могли подождать нормального! Страшная история, но  Все равно заслушиваюсь рассказом от Анн! Волшебный голос и манера речи 🌺🌺🌺
12:45 «В случае Кинга и Насти нет никаких «зато». Индол просто старый и ВСЁ!!!»😂😂😂 Сарказм просто бомбический 💥💥💥
8:15 совместное фото. Насте 18????? Я извиняюсь, «король» не принц конечно… , но на фото они чуть ли не как ровесники
Какая красивая, умная, интелегентная. Какая нелепая судьба, родители продали за благополучие.
Никого не жалко,деваха в свои годы должна не маму слушать,а думать своей головой,мамаша это вообще сутенёры курят в сторонке. Поход по головам за деньгами это путь сатаны. Так им и надо.😂
Посмотрел до конца и даже стало смешно😂 Родители после смерти дочери просили оставить их в США?)😅Какой-то фарс)) Обменяли жизнь дочери на жизнь в США?) Если это так то я скажу словами Шекспира: "Чума на оба ваших дома"))) И в этой истории как в схватке мерзкой жабы с ядовитой гадюкой никого не жалко! Какие же это мерзкие люди! Все, абсолютно все в этой истории отвратительны!!!
Бедные всегда думают что счастье в деньгах, а богатые знают что счастья в деньгах нет. Счастье в том что за деньги купить нельзя!)))
Выпускница школы и сразу нести фото в агентство знакомств? А мы после школы к вступительным экзаменам готовились 📚🤓🫨
Не сожительствовали а совокуплялись
Кошмар,как мерзко родители поступили со своей единственной дочерью🤦🤦🤬 воплотить свою мечту жить в США такой ценой- это мерзко и низко!
Я выходила замуж за коренного израильтянина 2001-2008 г.г. Сразу по инициативе мужа -выгодный для него брачный контракт, бесконечная беготня мужа в паспортный стол с жалобами на меня иностранную жену, чтобы не спешили выдавать мне вид на жительство, анекдотическая жадность мужа- миллионера, изгнание меня из дома. Обман русскоговорящего адвоката, качающего  с меня деньги, но ничем мне не помогающего .
Ужасно,в то время была молода, но никогда не ввязывалась в иностранные знакомства, это проституция. Чтобы что то достичь родители направляли на образование, училась, училаст, но никогда под мужиков ложилась и родители меня поддерживали. Это история это удел нищебродов
Я за своего ребенка, братьев, племянников порвала бы любого кинга и квин. Посылали фото дочери с размерами для брака? Мерзость. Может кто-то это называет интеллигентностью, я называю это мерзостью. Не повезло девочке с родителями. Ей - облачков, а родителям - А.а при жизни.
Это как плохо в бишкеке, что любой ценой хотели уехать в Америку?😮
История типичная я насмотрелась на такие в Европе. Особенно это было в 90-е "модно". То есть, есть определённый тип мужчин, что из стран СНГ выписывали тогда активно тёток и издевались над ними. Местные тётки таких избегали.
Я вас умоляю, ну как искренне можно потерять голову от старика или от « мешка с жиром»?!!!!! …
Родители ВИНОВНЫ В СМЕРТЕ НАСТИ НА 100%.   Жадность, жадность и ещё раз ЖАДНОСТЬ,,,,
Как можно было ПРОДАТЬ ЕДИНСТВЕННУЮ ДОЧЬ ЭТОМУ ТОЛСТЯКУ??? Так им и надо,,,,,Только жаль Настю…
Мамаша сутинер, за что боролись
Вкратце: Молодой хабалке из Бешкека хотелось жить в Америке. Но не с противным Кингом, который её туда привёз, а с романтичным  НЕКИМ    Сергеем Ивановым, у которого, увы. даже ВЖ не было.Приходилоь терпеть Кинга ...до поры до времени...ВЖ себе оформить. Ума не хватило : Кинг уже один раз так ошибся с русской; во второй раз подобных подлянок не потерпел.....
Вам "настеньку " стало жалко?  А мне НЕТ, прнеставьте себе, НЕТ. За что боорлась, на то и  напоролась.
Я-мама девочки! И мне больно смотреть эту историю! Это же ваша любимая малышка, принцесса, ясное солнышко! А вы отдали ее на растерзание чёрту! В моей материнской душе это не укладывается! Родители - преступники. Про чёрта даже комментаровать не буду...
"!Домашние видео" Кинга просто умиляют ! Девушка ест на кухне, держа тарелку на весу (ПОСТАВЬ ЕЁ НА Стол !!!), расчёсывает волосы над обеденным столом (!!!), спит под одеялом "казённого типа)"без пододеяльников ни простыней... Это где так принято , в Бешкеке ?
С высоты прожитых лет знаю только один случай, со счастливым концом. Все остальные ужас и кошмар, идиотов хватает везде в любой стране мира, хорошо, если ситуацию ещё можно исправить, а в этом случае очень жаль девушку.... Как она не почувствовала опасность, я не знаю, интуиция не сработала,к сожалению.
Даже жалко этого Кинга... За женой шпионил не потому что "ему это нравилось", а потому что знал, что его за дурака держат... С кем в филармонию-то ходить? С псевдо женой, которой противно общество мужа ?.... А эта, псевдо жена, разводиться и не думает, пока  документы себе не оформит. Пиздит-требует-возмущается....НЕНАВИДИТ МУЖА. Ну и кто же там прав, кто виноват ? .....Родители тут ни при чём. Кинг виноват, не фига было искать себе жену из каталога. Настенька виновата: не фига было всех за дураков держать.
Кинг сглупил (но у него уже, наверное, от этих русских  проныристых  на букву "Б" зашкалило...). Не надо было убивать Настеньку, а просто развестись и пускай провалила бы себе обратно  в её родной Бешкек. Желательно вместе с её Сергеем.
Иностранный язык особенно хорошо шлифуется, работая  официанткой в забегаловке 😂😂😂
У бедной  замужней Настеньки завязался роман с неким Сергеем. Разводиться с ненавистным Кингом рановато:ведь и она и Сергей без "документов" . А тут этот боров,Кинг этот, муж т.е., приставать начал "с кем ты там целовалась,кто такой?"...Ох уж, , Кинг, во скотина !  Я чего, перед мужем объясняться обязана, с кем у меня романы? Боров, ты мне деньги давай и документы мне  оформляй, а ко мне не лезь, буду ещё перед тобой объясняться., вот ещё , столкер мерзкий.  🤣Наглая девка, однако....
Анна, спасибо за видео! Как всегда, очень интересно)
Вообще странная ситуация - выйти замуж за иностранца и открыто его не хотеть, терпеть ради гражданства. Он же не дурак, всё понимал прекрасно. Конечно, он урод и козёл, что вместо простого развода так поступил, но изначально вся эта история была построена на лжи. А когда начинаешь с такого обмана, всегда заканчивается плохо.
Анна , заново пересматриваю всё , а что делать нового нет😂, с новым годом 🎄 вас , с Рождеством🎉, счастья , здоровья, и успехов, вы лучшая🎉🎉🎉
Анна,я черкащанка,приємно,що мої землячки такі достойні,приємні ,талановиті дівчатка! Всього Вам самого доброго!
Мать страшнее этого убийцы. Страшные люди.
Спасибо, Анна! Посмотришь такие видео и радуешься, что не воспитана на Моцарте и Шопене! 😱
Извините а почему Анна Ханна? Просто интересно стало. Смотрю уже 2 года. Очень приятная нежная девушка. И все детали четко объясняет. И я из Бишкека Кыргызстан.
,,Мы хотели бы остаться в США...,,Жесть.Американская мечта на костях единственной дочери.Маниакальные наклонности Кинга отдыхают.
Родители,  зачем решать за детей. Вот результат.
Интересно было узнать, что в Украине были такие жуткие мероприятия, как выставка невест. Но, почему я не удивлена, учитывая все то, что в итоге произошло в этой стране.
За что боролись, на то и напоролись.. Жадность губит фраера..
Глядя на мамашу не скажешь что она на это способна
Ой, ну прям родители во всем виноваты.Настя эта тоже та еще штучка была. Замуж вышла, жила с мужчиной, но спать с ним не хотела , зато с другим по углам терлась 🫣 Решила попользоваться толстячком и всю семейку в Штаты перетащить. А по итогу вот как вышло . Повстречала монстра
Да они остались в Америке,мама сидя на качелях улыбается и говорит как им там хорошо пособие хорошее,все о чём мечтала получила.Было жутко слушать её 😢
Снято красиво, с добрым отношением к героине. Я не согласна с этим отношением. Конечно, молодая и родители уговорили. Но решала она сама, видя за кого идёт замуж. Что она хотела понятно, для чего она ему тоже. Девушка себя продала  за мечту, потом отказывала в интиме, не соблюдала договор о ребенке, хотела гулять, изменяла. Итог мне кажется закономерным. Хотела как Катя, тоже продуманка в 18 лет и получила ведь что хотела. И Настя то же пальто. При этом ещё и с Сергеем кувыркаться. У меня не возникло к ней жалости, она сама выбрала этот путь.
Какой хлебушек должен быть в голове, чтоб собственного единственного ребёнка пристраивать через агентство замуж?
Мать купила билет в США ценой жизни дочери!!!
Виталина полюбила Джигарханяна😂😂😂😂
А я наоборот порадовалась таким срокам, потому что в нашей стране,  за такое дают,  дай Бог,  9 или 13 лет…  И ещё и могут отпустить условно досрочно, или отправить на СВО 😢 откуда они возвращаются намного быстрее.
Смотрю на них, она как Ирина Круг (видео свадьбы Круга) вырывается из объятий мужа. Ну видно же, что противен он ей.
Благими намерениями дорога в ад умощена.Настю очень жалко, мама мне про эту историю рассказывала лет 20 назад, я тогда вышла замуж за немца, моя мама очень переживала за меня
Мамаша, как раз и торговала молодостью и красотой дочери, разменяла дочь как монету на проживание в США. Ужас какой!
Благодарю Анна! ❤Ваши ролики очень талантливы, художественны, и интересны!😊🎉❤❤❤
Мать Насти страшный человек?Думаю да.Ценой жизни дочери добилась своей хотелки.
Там где он ее целует , хочется оттащить это чудовище, не представляю, как родители на это смотрели и еще снимали..выходит родители совсем не любили своего ребенка. Видно же , что ей противно , и он это понимал, и специально насильно ее хватал. Аж затошнило
Шуба с кровью и какашками - главное доказательство , что это она убила ! Если бы это был брат , он не стал бы так подстраивать улики , да и другие лица тоже не стали бы . Шуба ее.
Смотрит, хорошие ли зубы и кожа. Блин, прям как на лошадиной ярмарке лошадь выбирали. В рот заглядывали, осматривали. Стыдоба.
Анна, про о выборе по зубам -это вы уже загнули ))
Полностью вина родителей ! Их решения привели к смерти единственного ребенка. У меня была похожая ситуация в 17 лет. Но мама видела , что жених мне не нравится и поддержала меня
Девочка хороша, слов нет. приехала за счет мужика, жила у него, оплатил учебу. Свою часть договора не выполняла. Все хотела на халяву - и рыбку съесть и на х.й сесть. Довела мужика до психоза
Ох уж эти приЛИЧНЫЕ люди. А под маской интеллигентной ЛИЧИНЫ - чудовища. Не на мой характер нарвались,я бы послала таких родителей и ушла из дома. Лишь бы с этим хрюнделем рядом даже не сидеть. Бедная девочка. И не заступился ни кто за неё. Обожаю выражение Фаины Раневской: "Лучше быть хорошим человеком,который матерится, чем быть интеллигентной тварью."
Меня всегда удивляют эти людишки,лишь бы под кого залезть,так и эти недоделаные,разбогатели,муж иностранец,что хотели то получили,мне их не жалко,подобные к подобным.Спасибо Ана за истлрию,пусть послушают наши красавицы,охотницы красивой жизни.
Спасибо Ана,рада вас слушать.Ну наши шельмы везде преуспеют,да еще такие припудреные родители.Да и не сказать,что она сногсшибательная красотка,тело молодое да и за него надо платить..
Родители сразу должны были сказать нет, а не настаивать на браке с человеком, который был дочери не особо приятен. Печальная история..
Анна, спасибо за интересную и поучительную историю.❤
Со всех сторон омерзительная история
Противно слушать
Всё  враньё
Я знала эту ненормальную
Что за враньё????
Она знала , чего хотела в этой жизни . То и получила . Хотела хорошей жизни , будь добра , живи с тем  с кем уехала . Бросила свою РОДИНУ
Прекрасно выглядите.🎉
Какой ужас, это что надо иметь в голове и девушке и матери, чтобы согласится на какие то отношения с этим чудищем???? Все тогда жили бедно, но мозги надо иметь, а не алочность и жадность😢… ВНЖ  это по мнению родителей счастье?????
Подруга так вышла замуж за канадца, думала, что деньги у него есть, переехала в Канаду, а все оказалось мыльным пузырем,!) квартира в кредит, кредиты брал, что б к ней в Украину приезжать, на свадьбу. Жили очень скромно,он ещё больной оказался, она детей хотела, но рожать от него побоялась, в итоге спустя года четыре ушла от него.
Как родители вообще дочку свою отдали замуж за человека в два раза старше, толстого и страшного. Чего ей желали?
И после всего мамаша с папашей хотели... с паршивой овцы хоть шерсти клок - остаться в сша? Это характеризует пианисты мля
Странные родители 😮,одна дочурка,что с голоду умирали,просто жесть
Собиралась я по студенческой программе в штаты в начале нулевых. Мне было 20 тогда. Помню как мама за меня переживала, ночами не спала. Переживала, что может что-то страшное случиться, всё-таки еще наивный ребенок улетает на год за океан. В итоге, мне визу не дали, я, конечно, ревела. Но позже поняла, что может оно и к лучшему. Может Бог уберег от плохих людей и обстоятельств. Никогда не знаешь, что ждет тебя в чужой стране😢
Мать воплотила свою девичью мечту наверное,а то сразу окочив школу искать жениха дочке,в то время в Бишкеке жизнь была хорошей,все было чего этой маме не доставало? Остаётся только одно,что это была ее мечтой а не дочки,помню я была маленькой,была газета Дело N они освещали эту историю,мне очень было жалко девушку.
Да, для Америки более ожидаемо было бы пожизненное для обоих убийц. Ну а в России, скорей всего, не дали бы и 15 лет. Ведь у нас самый гуманный суд... по отношению ко всякого рода отморозкам😕
Некуй было фиктивный брак оформлять😡но история interesting, respect Анна Ханна as always🥰
Странные родители.В чём же их интеллигентность?
Вы мой наркотик 😂Анна, ну вот ваш голос и подача, шикардос  респект  Привет из Германии
Родителей нужно уважать, но они не проживут за тебя твою жизнь, не надо слепо следовать их советам. Тем более, когда дело касается личной жизни. "послушность Насти" её погубила, жалко девушку!
Боже, какого оттенка Ваша блузка. ❤❤❤Невероятный цвет. За рассказ спасибо
Выглядят как ровестники,
ВМЖ😂 может ПМЖ?
Мда ,но Настя не была красивой, обыкновенная 😂
Осудить мать не могу, сама родом из Киргизии и знаю, что там творилось в 90е. Тебя могли убить, украсть, изнасиловать просто за то, что ты русская. Не все могли уехать в Россию, увы. И многие родители полагали, что лучше уж каким угодно способом уехать, чем остаться. Очень жаль Настю, не могла она противиться - слово родителей закон, хоть и русская, а коль живешь на Востоке, будь добра соблюдай!
Человек может быть хорошим и не выглядить хорошо. Он может быть и толстым и кривым и косым... Главное, чтобы человеком он был хорошим
Конечно, этот человек подонок, преступник. Но, и девушка не права по своему. Она получила путёвку в Америку, которую хотела. И обманула мужчину, подарившего ей этот билет в иную жизнь. Почему только он плохой?
Я бы к такому борову и на километр не подошла. В 18 лет она что, ничего не понимала? Выходит замуж ради мамы?  А мама тварь- продала дочь ради ВНЖ в Америке. Ради денег.
Вот родители,слов нет! продали дочь за бабки
Такая тихая мразь!!
12:40 Ещенко и Соколов еще хуже история чем в сюжете 😮 зная намерен историю
Слушай  контект   есть , тебя бля мнго
Родители захотели много зеленых бумажек. И променяли дочь на то сокровище, к которому стремились. Мне их совершенно не жаль. Они не смогут жить там, где их знают. Ведь все будут на них тыкать пальцами. Они руками своего зятя убили замечательную дочь. Ещё имеют наглостт обвинять его!!! Девочка страдала, а они радовались своему зеленому долларовому счастью. В светлый путь, Настенька!!! Ты свою душу не продала. ❤❤❤
Мою дочь в эти голодные 90 один ушлый дилетант тоже собирался в Америку  увезти!!! Легла костьми поперег порога и пригрозила, что если переступить посмеет через меня, то самолёт не успеет ещё взлететь, как ей сообщат, что повесилась на газовой трубе я!!! Послушалась моя единственная дочь, слава Богу!!! А тут сами в руки бандиту и извращенцу вручили!!!! Крест им на всю жизнь нести до конца дней своих!
Просто слушаешь и волос дыбом от того, насколько алчность может доводить до абсурда!!! Практически, продать согласились свою дочь эти музыкантишки!!!!
Да... Родители думали другая страна, другая жизнь... А люди везде люди...
Вот смотришь видео Анны, истории страшные, печальные, с таким исходом которых врагу не пожелаешь! Но в видео есть этому противовес- прекрасная, милая Анна, как приятно на нее смотреть и ее слушать! Сопереживать вместе с ней всему происходящему... Такая подача материала, такая речь! А с каким вкусом и ненавязчиво оформлена цветовая гамма в кадре - сочетание розового с зеленой подсветкой, те же оттенки перекликаются в букете! Праздник для глаз!❤
Как страшно встретить психопата
Мамаша осталась у разбитого корыта. Так всегда бывает, когда хочешь за чужой счёт жить лучше. Теперь сидит рыдает. Дочь угробила, а жалеет только себя.
Рвотный инстинкт от этого от уродца с накладкой на голове с желеобразным пузом!Красавица девочка!Как же она терпела этого слизняка?Мурашки по коже!!
Когда Кыргызстан  стал независимой страной стали лучше жить вы очём незнали что делать
А что она хотела, поехала с ним, значит и спи с ним
Тогда такое время было. Бедность. И наивные совки. И иностранные шизофреники развратники всех мастей
Нельзя жить жизнь за ребенка, делать выбор за него. Это огромная ошибка всегда ведет к катастрофе….
Нельзя жить жизнь за ребенка, делать выбор за него. Это огромная ошибка всегда ведет к катастрофе….
ХОРОШАЯ ИНТЕЛЕГЕНТНА 😂😂😂😂😂😂  ну и родители😮😮😮
Почему то первый раз жертва не вызвала сочувствия..
Спасибо за репортаж, получилось аккуратно, никого из родных Анастасии не задели. Но я обрыгалась от его вида по видео и фотографиям, бедная, какого ей была находиться рядом с ним вживую… а родителям бог судья, они сами себя наказали, это грех продавать своих детей. Извините мягко не умею когда речь идёт о детях, когда угроза, Когда надо защищать детей я превращаюсь в тигра.
Самая мерзкая во всей этой истории - мать Насти. Мерзкая старая тварь, готовая продать душу и тело ребёнка своего же за американские шмотки и комфорт. Надеюсь, к концу жизни до неё во всей полноте дойдёт наконец, что она совершила. Отвратительные люди...
Мне, конечно,очень жаль девочку и ее родителей. Но они тоже все поступили подло.
Анна,моя тёзка)Делайте больше подкастов,очень прошу❤❤❤
И пассаж про красоту и молодость как оружие бедных тот же ((
Лучше киргизская чёрно-белая картинка,чем американская цветная.
Анечка, какая же Вы умничка!!! Так рассказываете, - заслушаешься!
Родители виноваты в трагедии! Продали дочь как только ей исполнилось 18 лет! Безумие какое-то отправить совсем молодую дочь за океан к мужику в два раза старше нее!
я из  Бишкека, те годы сколько девушек вышли замуж за европейских стариков и женихи из южной Кореи тоже поженились через агентства (проводят дешевые свадьбы за 10 баксов на 10,15 чел ), девушки фото и анкеты  собирали и ждали своих женихов, моя кузина уехала в германию и что?? вышла за турка замуж родила дочь и развелась
Какой он противный!
аиноваты заботливые родители..
Все в этой истории проштрафились... Убийцу и родителей обсудили, но давайте попробуем поговорить о Насте также... Если так хотела ВНЖ - программы же были в то время, типа Work and Travel, и др. Что значит выйти замуж и спать в отдельной комнате??? Я её прекрасно понимаю, но в браке это вообще не норм... Роман с клиентом из ресторана, отдельно спать (да и вообще жизнь жить), так разведись!!! Тот ВНЖ многими другими способами можно было получить, зачем так издеваться над собой и над другим человеком?! Зачем терпеть до такого накала? А это был её выбор...  Хороши в этой истории все! Родители - это вообще комментариев не хватает!!! Эгоисты! В 18 лет зачем прям замуж насильно выдавали? В 38 может и можно насильно сватать (и то не нужно!..), а девушке 18 - какой брак, зачем???  Писала родителям, что Кинг её бьёт - вот вы бы не побежали забрать дочь из такого? А им норм было... Там вообщем все друг друга стоят, и Анастасия ни разу не пушинка или янетакая, много вариантов в жизни имеется, сама выбрала... Уже и училась, и любовника завела - надоумить было кому!!! Но Анастасия продолжала оставаться с Кингом!..
Огооо! Я из Кыргызстана, Бишкек! Очень интересная тема
Анна, спасибо Вам большое за Ваши подкасты 🙏💕  У Вас безусловно талант рассказчика, аналитика и психолога. Продолжайте пожалуйста Вашу деятельность 💐
Три года потерпи все окэй.  Так разводят мужиков. Потом галстук стягивает шею и яма. Так одно лживое ничтожество поступает с другим лживым ничтожеством. Капитализм. Деньги решают все.
Не знаю почему, но в этой истории барышню не жалко… Не надо ходить по головам в достижении своих целей, как мне кажется, может тогда не будет таких трагедий?
Виталина потеряла голову не из за Джигарханяна ,а из за его денег и известности 🤣
Вот, не хочу никакого виктимблейдинга, ибо Настя при любом раскладе не заслуживала насильственной смерти, но её доля ответственности есть!  Она же в открытую пользовалась этим мужчиной и ОБМАНУЛА его ! И не терзалась, судя по всему, угрызениями совести. Ни разу не поставила себя на место мужа. Не подумала, каково ему живётся после её ужасного " Извини, я передумала"   И никакой юный возраст этому не является оправданием. Она была просто красивая и решила свою красоту и молодость продать подороже, а точнее - обмануть покупателя. И пришла ужасная расплата с процентами.  Люди,  ну, будьте, блин, ЛЮДЬМИ , перестаньте считать кого-то хуже себя просто потому, что этот кто-то старый и лысый. Иди ищи себе молодого и с шевелюрой
Родители преследовали свои цели с начала до конца  даже ценой жизни дочери....
Не нужно обелять родителей. Мать- ласковый убийца, мягкий абьюзер. Это она мечтала об Америке, а не дочь. А отец обычный подкаблучник. И после смерти Насти они уехали в США, типа быть ближе к дочери. Так что мечта мамаши сбылась, пусть даже так цинично, пусть даже такой ценой
❤
Нас выбирают и мы должны выбрать.
Анна, вы супер! Прекрасно интересно рассказываете и с хорошим чувством юмора ( я про ваш комментарий, что Идл Кинг оставил всё, чтобы поехать к жене в Россию, а точнее оставил пульт от телевизора😂).
Продажа души имеет последствия. Не нужно обелять Настю. Обе женщины пробовали пользоваться Кингом. И лишь у одной получилось. И то - из-за того, что была первой
У меня подруга тоже так вышла замуж за англичанина и он наоборот с ней не спал. Был старше, может проблемы с этим были. Не разрешал работать. Видать привез ее как домохозяйку. Деньги все под расчет. У нее был сын. Тот его голодом морил. Короче она поехала домой  первый раз без ребенка. Он не купил билет на ребенка, чтобы она вернулась. Дома она взяла деньги у родных. Вернулась к нему. Какое-то время еще пожила, чтобы он ничего не заподозрил и потом убежала с сыном домой. и не вернулась. Он даже не позвонил ни разу. Потом она вышла замуж за другого иностранца из Новой Зеландии и живет хорошо. Счастлива. Но видать ей нужен был этот опыт, чтобы оценить второго, который был ей другом лет 10, а она не замечала его привязанности к ней.
Анна, спасибо за ваш труд. Забыла вам написать. В одном из ваших подкастов на вас было шикарное колье. Наверное там где у вас была ангина. Посчитала не очень уместным там. Но очень хочу написать, потому что красота не должна проходить мимо
Этот ужасная история. Я помню как я следила за расследованием. Мать девочки монстр - продала с вою для доченьку старому - уродливому мужику. Как же так не любить свою кровинку.....
К мамаше вообще нет грамма сочувствия.
Ну так то она тоже его использовала. Все этой истории мрази все
Редко пишу комментарии но сдесь не смогла,я сама жила в 90, очень страшно, тогда бандиты в Москве где я жила ,могли затащить в машину,и не известно вернут тебя.Все мечтали уехать на запад, особенно девочки бедные.Я хочу высказать мнение что родители очень влияют на решение,их судить не буду,их бог наказал, думаю их сейчас уже нет,как их любимой дочери.Я бы всё сделала чтобы уберечь дочь!!!!!!Весь мой комментарий.
В России всегда не хватало мужчин.В основном из-за алкоголизма и наркомании.А сейчас еще и Путин по своей странненькой теории борьбы с НАТО и нацизмом в Украине отправляет на смерть тысячи российских мужчин.Так что русским женщинам так и придется "пристраивать" себя в зарубежные страны.Такова реальность.
Не перестаю  восхищаться Вашему  грамотному ,  доходчиво - человечному  повествованию! Прекрасное изложение текста, темы всегда интересные.
Читаю комменты и УДИВЛЯЮСЬ ! Все пеняют, кто на родителей, кто на Кинга... А сама эта девка ? Белая -пушистая, что-ли? ... Нашла себе свина по переписке, вышла за него замуж для прописки. "Спать с тобой не буду. Рожать тебе не буду. Ты меня содержи, а я погуляю, а как получу документы, так и пошлю тебя куда подальше, противный" (так шлюхи рассуждают). А что касается "родители заставили", хрень это. В 18 лет своя голова на плечах уже имеется: не захотела бы в "мерику", не пошла бы замуж за свина. А так...менталитетик быдляцкий; они  думали попользоваться "мериканцем"  и не получилось. Сама девка виновата. В первую очередь.
Не поделаешь и врагу такую "маму"... Надеюсь дочь в лучшем из миров 😢
Анна, скорее всего Вы не прочтёте этот комментарий. Это видео  только слушала перед сном и это было неправильно. Анна, у почему Вы такая молодец. Все Ваши выводы, умозаключения. Вам, конечно, может и не следует делать выводы о маме, а вот я сделаю. Это мама убила свою дочь. Сначала она убила её душу, когда подложила под эту жирную пендосовскую пидорню. Фу, блин, пишу и тошнит! Потом ведь девочка приехала в отпуск спастись и опять тоже самое. " Мы были не готовы?". К чему она была не готова??? Что бы ангела, красавицу, которую ты родила, воспитала, холила и нежела  драл во все..... Писать не буду и так понятно. Что ещё этой старой сводне надо было сказать, чтобы она не отпустила дочку. Мать заставила дочь заниматься проституцией.  Вот кого надо посадить и в душу насрать. Мне её не жалко и знаете почему, потому, что я прошла все тоже самое. Моя мать уговорила меня выйти. Душа мертва давным давно. Даже если бы Анастасия и осталась жива,  душой она была бы мертва. А мамаша конченая, будь она проклята всеми слезами, всей болью, что испытала её дочь. Если бы она забрала тело, урну  домой, ещё можно её как-то пожалеть. Нет, бл.. ь. Рядом с дочкой быть хотим в Америке. ААААААААА!!! Все проклятье умножить на сто
ЕСЛИ БЫ НЕБЫЛО УБИЙСТВА, ОНИ БЫ РАЗВЕЛИСЬ И У ДЕВУШКИ ВСЕ БЫЛО БЫ ЗАМЕЧАТЕЛЬНО. ПОДОБНЫЕ КРОВАВЫЕ ИСТОРИИ ПРОИСХОДЯТ В БРАКАХ ВНУТРИ СТРАНЫ. КАЖДЫЙ ИЗ НАС ПРОДАЕТ ВСЮ СВОЮ ЖИЗНЬ ТО ЧТО ИМЕЕТ, И В ЗАМЕН ЧТО ТО ПОЛУЧАЕТ. МЫ РАБОТАЕМ ВСЮ ЖИЗНЬ, ПРОДАВАЮ СВОЕ ВРЕМЯ И СЫЛЫ РАДИ ДЕНЕГ. НЕ СТОИТ КОГО ТО СУДИТЬ, ЧТО КТО ТО ПРОДАЕТСЯ, МЫ ВСЕ КАК ОДИН ПРОДАЕМСЯ. КОГДА РОДИТЕЛИ НАХОДЯТ МУЖА ДОЧЕРИ ЭТО КУЛЬТУРА МНОГИХ СТРАН И НАШЕЙ В ТОМ ЧИСЛЕ В ПРОШЛОМ.
Анна! Как вы прекрасны в этой розовой блузке!
Если жена ему была не нужна, зачем он её забирал из Бишкека? Убить в Америке?
Гады мерзкие!
Первая мысль как только начала историю слушать, что родители это чудовища.. В конце истории убедилась в этом. Заключили сделку с таким же чудовищем ради собственной выгоды.. Можно сколько угодно говорить, что Настя без мозгов, что сама выгоды желала.. Но, увы, помощи ей ждать было неоткуда, если бы она проявила непослушание.. А твердому характеру, наверное, взяться было неоткуда.. угнетали и ломали с детских лет.. Мне она напомнила Дюймовочку, только в сказке настоящий принц был, а в настоящей жизни  притворный кинг..
Родители продали юную дочь какому-то уроду за американское гражданство... Чудовища, а не родители
Как мать могла отдать замуж свою 19 летнюю дочь, за такого 40летнего бегемота, что мозги совсем отсутствовали. Так и хочется спросить
Вот результат,как сильно хочется жить за границей, иметь гражданство, что хотела то и получила, да, жалко, но зачем летела обратно, а родители, это нечто, вежливо молчали, да мои бы родители в зашей его выкинули, неужели не видели, что дочь в шоке от приезда. Не было между дочерью и мамой связи, вот и результат. Мать до конца жизни будет кусать себе локти, а может и нет
Господи я представляю как ей бедной было противно!
В Америке русских считают людьми второго сорта.Женщинами пользуються и как мусор могут уничтожить.Как молодые красивые женщины связываються с мерзкими мужиками .За деньги? Да в России что ли мало успешных мужчин, и сами женщины и тут могут развиваться.Храни бог от этой участи россиянок.😮😮😮😮
Родители-мещане
Не знаю пока чем закончится история, но поставить дочь в каталог для старых иностранцев!? Родители вообще идиоты что ли?
Люблю ваш голос,  ваши блузки очень,  мне нравятся ваши рассуждения, успехов вам!
Проституция - занятие опасное
Оо,я из Бишкека!.. спасибо вам за подкаст! Не слышала этой истории.... У меня много знакомых, уехавших в сша таким образом и счастливы.. но слышала и о том,что некоторые и погибли..печаль.... Нищая страна,хотя могла бы быть и второй Швейцарией... Не в тех руках.....увы....😢
Во родители , угробили дочь , ради своего гражданства 🤷🏼‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️ ужас
Такой мерзкий, родители так продать дочь 🤷🏼‍♀️🤮
Капец
Девочка под давлением родителей выходит замуж без любви. Расчет и тот не оправдывается. С мужем не спит, изменяет -- уже очень опасно. Да ещё жалуется, что на четвертую ночь после заключения брака муж ломился в спальню, которую она закрывает. Но он-то женился при условии, что ему родят ребенка...
Подскажите пожалуйста сколько лет дали Кингу за убийство Насти?
Ха ха ха Виталина ,, потеряла,, голову из за квартир Джигарханяна и его денег. Всё  и оттяпала .
Очень жаль девочку😢Настю
Моя тетя удачно вышла замуж за иностранца, испанца❤ В 2022 они из Испании вместе переехали в Россию😅 живут хорошо
Посмотрела ..  Вспомнила  себя в этом возрасте ....Слов нет, захотелось пойти встать под душ ...   Чувство омерзения,  грязь,ложь, нездоровая похоть и пот,  болото, как же это мерзко  Бедная де..  Нет не девочка , бедная дурочка ....
Ужас!!! Это не родители! Какая мерзость, подкладывать свою дочь под всякое дерьмо! Сутенеры!!!
На самом деле в США обычному человеку ничуть не легче живётся чем в странах бывшего СНГ и СССР. Так же пашут и по уши в кредитах и ипотеке. И думать что там прекраснее-глубоко ошибаться.
Лицо с оборочкой. 😂 так мило! Да это ожиревшее нечто!
мы живем в Узбекистане.Однажды к моей бабушке приехала наша дальняя родственница,с дочерью 18 лет и новоиспеченным зятем из Америки,которому было далеко за 50.Приехали к бабушке,как "старейшему из рода", вроде,как за одобрением. Моя бабушка ответила:-Лучше кнут от молодого,чем пряник от старика.
"Лицо с оборочкой"- это талант, Анна!!! Круто! С добрыми пожеланиями из далёкого Хабаровска.❤
Омерзительнее всех в этой истории, даже не Кинг, а мама и папа.
Жаль девушку😢
💖🌷🌻👋😍👍🌻🌷💖
Если матери так хотелось жить в США, то почему не развестись с мужем и самой не выйти замуж за американца? Вина полностью на ней
Во всем виноваты родители ( сердца нет у Матери(… жесть конечно же( бедная девочка, молодая и красивая( и как все закончилось…Спасибо Анна🙏💔
Быть в Америке хотела, учиться  в университете  и жить за чужой счëт  тоже  нормально, а вот спать с Кингом время от времени-нет, закрывается на ключ...  За всё в этой жизни нужно платить, иначе будет дисбаланс.Я сама в 90-ых уехала за границу, знаю сотни историй хитрожопых девок там. Кинг-ещё тот фрукт. Родители-предатели своей дочери.
Очень красивая рубашка !
Это не родители!!!! Прям тошнит от них
На камере видно что она не хотела с ним целоваться,
А почему родители не кремировали дочку? Прах забрать и похоронить на Родине? Или и им хотелось осуществить мечту жить в Америке?
Слушайте , ну вы тоже молодцы ..порассуждать о том какие родители бездушные и невесты несчастные .. А как они хотели , эти молодые девушки, использовать мужчин , «терпеть» мужа три года и гудбай , я свободна  Он приезжал к ней , она видела за кого выходит замуж , с кем будет спать .. Все по -честному . Я -тебе лучшие условия для жизни , ты мне благодарность и молодое тело , а как по-другому
Все у вас на канале чудесно. И голос и подача, но не нужны эти гадания. Это большой грех.
Я проживаю в Seattle wa с 1987г. На счёт законов, что они не строгие вы не правы☝️. А девушки (не все) но все же хотят лёгких денег и насильно ни кто не тянет замуж за иностранца. Важно знать за ранние законы страны и personal background check человека☝️. А на счёт 50тыс.$ это не сумма за развод инфо не правильная.
Что со звуком. Постоянный шум...
Знаете поговорку?! - где родился, там и пригодился! Нефиг было переться через океан! И родителей не понятно - бедную единственную дочь отправили на смерть! Как им живётся то после такого?!
Не повезло девочке(((😢
Просто как обычно меркантильные мама и Настя хотели халявы а по итогу что вышло то вышло. Меркантильность хорошим не кончается
Хороший мужчина и там в цене.Большинство американцев которые ищут в жены иностранок-неликвид с которыми невозможна нормальная семейная жизнь.
Непонятен момент с его родителями. Настя и ее родители вообще били с ними знакоми? Как они общались? Как они относились к невестке? Били ли у него братья, сестри, или он единственний наследник?
А какой интерес для иностранцев был в этих анкетах? Почему им свои местные девушки не нравились?
А кто оплачивал ей учебу, если он такой бедный..
Теперь понятно,  зачем ему дети...
Очень подло Настенька поступила. Что молчите об этом.
Всех жалко  И девушку которая жила в таком месте откуда готова была бежать любой ценой и которая не могла ослушаться родителей которые в свою очередь её не защитили от мужа  И родителей которые желали дочери лучшего, а обрекли на насилие, унижение и смерть  И Кинга в конце концов который был обманут по сути. Уговор был "я тебе Америку, а ты мне детей" а она просто его кинула хоть и не по своей воле по сути  Все по итогу в жопе Родители в горе, девушка в могиле, Кинг с соучастником в тюрьме....
отвратительно... Не повезло девочке с родителями
Насте бедной надо было не домой к "родителям"бежать а просто в Россию в любой город можно было кстроиться на работу и жить в общежитии или на квартире а туда и носа не показывать что этот урод кинг конг ее не нашёл и от родителей уродов подальше
Хоть всё равно нормальный срок дали. У нас бы дали лет 10. В этом смысле, после отмены смертной казни и адекватного наказания, стало очень грустно
Второй раз пересматриваю -зацепило чем то. Ужасно ужасно обидно за наши 90е и за то что эти девченки, и умные, и красивые, и начитанные, но обработанные со  всех сторон просто продавали себя еще и за бесценок. Эта волна эмиграции 90х особенно печальна , потому что совсем от безнадеги бросались на таких вот "королей"... Я эмигрировала уже в нулевых из провинции , где местами все еще были 90е, тоже от какой то безнадеги, хтони и нищеты. И уже не по визе невесты , а по студенческой. Вышла замуж по наивности тоже за идиота, но спасибо хоть не такой мрази как муж героини.Как то дружочек моего бывшего мужа спросил меня с усмешкой а не невеста ли я по почте. Я сначала даже не поняла о чем он. А когда узнала меня просто как горячей водой окатили- для меня это показалось таким унизительным оскорблением.
Какая мерзость... И как деликатно изложено
Судьбу нельзя устроить. Я открою вам тайну, от неё даже уйти нельзя.
Бедная девушка. Так и не увидела счастья ,благодаря маме и папе. Как можно подложить дочку под вот ЭТО....
Анна Ханна снова в белом пальто)))))
«Старый толстяк» прекрасно знал, что его используют. Не просто ж так он хотел молодую и красивую, ничего не предложив ей взамен.
Я лично не могу все списывать на тяжелую эпоху и какое-то незнание родителей. Учителя музыки проф музыканты пианисты ни разу не мягкие люди. Мягкие в советской «музыкалке» просто не выживали. Туда же советские тренеры, балерины и тд. Это люди со стальным характером. Как мама сказала, так и будет. Мама держала камеру, когда уже знала, что дочь приехала опустошенная и нервно истощенная. Жили в бедности 90% людей, но далеко не все могли переварить, что их ребенка лапает какой-то старый боров. И зятей били отцы, и забирали внуков в деревни, и сами не ели, но пытались прокормить детей. Вопрос только в наличии сострадания к ребенку, никакими эпохами и трудностями вот такое не объяснить
30:05 - больно смотреть эти кадры. Я могу представить, как всё ее существо содрогается от омерзения, но она ещё и старается улыбаться, не отталкивает его. От этого можно сойти с ума.
Какая Вы красивая, интересная, приятная ….
А на что молодуха, собственно, рассчитывала? Поматросить и бросить? В этот раз не вышло
Каая страшная судьба выдалась окащаться в руках этих четырех маньяков мама, папа, боров и насильник
Получил 28лет!За убийство!!!!Почему у нас в России,убийцам и маньякам дают от 7 до 9лет?Да ещё и своё не отсиживают,освобождают за хорошее поведение!
Жаль девочку, мне постороннему человеку жаль, а вот родители не пожалели свою красавицу-дочь. Жених не скрывал ни  своего возраста,ни своей внешности,ни своей фигуры. Так в чем он обманул невесту? Это родители виноваты! Это они хотели положить к старому и обрюзгшему мужику свою дочь в постель, понятно она не захотела. А они все знали , бедная девочка им все рассказывала и они могли ей сказать, брось все и приезжай домой. Интересно ,как им сейчас живется и спиться по ночам, в стране в которую[по словам очевидцев] они все-таки попали ценой смерти своей дочери?????
Выбор есть всегда, но практичные бабенки по -выгоде,бросаются на первого ,кто предложит ,то что ей выгодно,а потом пшел вон???? Можно понять мужиков  и я на стороне  честных,искренних отношений.
Родителей только можно винить....правда они уже наказаны... Девочку жалко ...современная бесприданница
Давно слышал про этот канал, решил заглянуть. Подача крайне унылая... В очередной раз убедился, что каналы подобной тематики лучше вести мужикам...
Сняла б хату и свалила.  И вообще нах в 18 лет кидаться на Страшилу Амерского старого, подождала б и нашла б кого-то приличного
Спасибо, Вам, за прекрасное преподнесение материала, за темы, о которых надо говорить, несмотря на ту боль и сожаление,сопереживание героям,  которые воспламеняются во время просмотра. Вы-словесная искусница!!!
А как же ее знакомый ?с которым она познакомилась..у него не было гражданства?что с ним   у нее не получилось что-ли?что-то не понятно,до конца
Мать, конечно, сутенерша. Отец был под каблуком. Продали дочь уроду.
Мать женщина некрасивая, дочь как будто ей не родная. Продала дочку свою.
Я смотрю, здесь изрядно поливают поносом мам, которые по разным своим причинам брали на себя ответственность устраивать жизнь своих молоденьких дочерей. Ну хорошо: да, их мамы безусловно виноваты.  Если вспомнить 90-е это было тяжелейшее время для обычных людей. Зарплаты не выдавали месяцами, накручивали наши деньги для своих бандитских целей буквально ВСЕ. Кто был близок к бюджету запускали туда свои грязные руки.  Это страшное время. А сейчас с какого перепугу девушки рвутся к старым обноскам, и  при чем здесь их мамы? Может развращающая молодежь политика властей виновата? Помните рекламу: "Ты этого достойна!"? А мама Анастасии наказала себя сама. Пусть у нее на публику спокойное лицо, но я никогда не поверю, что по ночам ей не приносят платочки Фриды с  "Того Света". А с этими платочками жить и доживать благополучно невозможно. От слова СОВСЕМ. Это страшная БОЛЬ.Так что оставьте свою злобу себе, ненавистницы своих матерей.
Много наших "умников" уехали в США половина вернулись, а у другой половины денег нет на обратную дорогу, нашли себя там ЕДИНИЦЫ.
МЕЧТА МЕЧТА ГДЕ ТВОЯ СЛАДОСТЬ УШЛА МЕЧТА ОСТАЛАСЬ ГАДОСТЬ С ЛИЦЕ КИНГА.. ПРИЧЕМ СТРАШНАЯ. НЕЧЕЛОВЕЧЕСКАЯ. ЖАЛКО ДЕВУШКУ. А МАТЬ МНЕ НЕ ЖАЛКО В ЭТОЙ ИСТОРИИ ПРОДАЛА СВОЮ ДОЧЬ СТАРОМУ ТОЛСТОМУ ИЗУВЕРУ.
Неужели не могли подождать и найти приятного по внешности мужчину?Зачем зацепились за этого страшилу и при том ещё и неудачника. Это как надо себя не уважать и хотеть в Штаты?Я в шоке от всей семейки!Его поцеловать, это блевотина 🤮 Лучше одну картошку грызть, чем так
Лицо с оборочкой! Шедевр! Обожаю слова .их сочетания. Они имеют вкус. Это словосочетание с таким привкусом копченой рыбы или колбасы. Оно замечательно передающее!!!! Вы - супер!
Читаю комменты и вот что хочу сказать... Родители ее не продавали, они, как и многие люди тогда, пережившие послевоенные годы даже если детьми, Хрущова, Брежнева и перестойку, развал СССР и беспредел, верили, что за границей люди более порядочные. Все в глазах смотрящего - им он, скорее всего, показался хорошей партией для дочери. Думали наверняка, что у дочери появятся в Америке другие возможности - учиться, да и просто жить нормально. Анна очень хорошо передала этот взгляд на вещи. Никакие они не сутенеры, и зла своей дочери они не желали. Что касается самой Насти, ну ей не повезло. Но и она-то тоже хороша. Как-то уж слишком у нее было потребительство на первом плане. Ну получила уже представление, что и как - разводись. Ее интересовали только материальные выгоды, не нравится муж -  разъезжайся с ним. На улице не отстанешься. Но ведь она продолжала идти по этой дороге - непонятно куда. Понятно, что было невозможно с ним жить. Ну тогда уходи. Была бы жива. Могла бы вернуться, второй раз попытался. И уж на западе все против абьюза - она могла бы пойти в организации, заявить об абьюзе. В общем, история очень поучительная. А уж когда муж взял какого-то извращенца в дом, так что ж там сидеть уже? Прямо жесть какая-то! Кстати, не знаю, как в США, а в Германии не просто надо прожить 3 года, а муж должен в устной форме это подтверить на встрече у бератора, когда документы на гражданство подают. На встрече присуствуют трое - муж, жена и госслужащий, который принимает документы на рассмотрение и делает пометки. Так то муж должен сказать, что да, все хорошо - служащий ставит пару закорючек. Это неофициально, но это очень важный момент, когда принимают решение о предоставлении гражданства женам.
Как можно было положить дочь красавицу под этого старого борова😮😮😮 Звери, а не родители… Сломали судьбу дочери
Спасибо что эту историю показали. Помнил ее 20 лет назад показывали по тв
-Как вы оказались в Америке? -Мы продали свою дочь, муж её убил, и теперь мы живём в Америке! Вот и вся мерзкая история.
Очень очень жаль девушку! Но ведь очевидно, что родители её выставили как товар. Какая-то узаконенная проституция. Я тоже была юная в 90е и знаю не по наслышке об этом времени! Но представить не могу, чтобы меня вот за такого крота продали/выдали?? Что это за мечты такие высокие! Дома и квартиры, вид на жительство! Интеллигентные люди? Точно? А где же в их интеллигентности понятия честь и достоинство. Спорно - очень спорно! Интеллигентность она внутри! А тут явно шаблонность какая-то. Он любит Шопена, значит он интеллигентен…. История про то, как все притворились и нашли друг друга! По-моему родители взрослые люди и понимали, что делают. Решили развести лоха, иначе как объяснить, что она от него закрывалась.  Все в этой истории очень не приглядны. Но расплата так высока(((
Ужас какой
Анализ по дате рождения - неожиданный абсолютный бред же... Насте даже не помогло то, что она родилась в католическое Рождество.
Почему считают музыкантов интеллигентами? Потому что они умеют ноты читать?😂😂😂 Я юрист и медик, разговариваю отлично на трех языках, почему юристы или медики не интеллигенты??? Хмм, все же поняли кто на самом деле убил девушку? Все интеллигенты поняли?😂
Мораль-нельзя использовать людей!
Без сомнения,  виноваты родители: обычно родители не отпускают своих девочек в другую страну, отговаривают, хотят, чтобы дочь была близко, даже в республики бывшего Союза, а то за три моря...да ещё за старого, отвратительного бездельника...я, старуха, не пошла бы за такого -- это честно!    Там другой менталитет, другая культура, привычки, кухня и т.д. Я не верю в такую сумасшедшую любовь, голый расчёт! Погубили свою дочь именно они -- я не  могу разделить Вашу деликатность, уважаемая Аннушка, потому что возмущена такими "интеллигентами"!  Девушки и женщины столкнутся в таком замужестве с огромными  сложностями и далеко не все привыкнут к той жизни.....
Какая красивая улыбка у Анастасии . Светлая память девушке 🥀🥀
Нормально так. Она его ненавидела с порога, согласилась на бартер, по приезду в Штаты отказалась, запиралась в чужом доме в чужой стране в комнате, но она жертва? Правда? История интердевочки, только легализованной
Не надо лезть жизнь детей…. Виноваты родители!!!
Очень люблю Анну,ее истории. Смотреть на нее люблю. Спасибо!
В этой истории хороши все, включая Анастасию. Но, главный Монстр - мать, отец - типичный подкаблучник, легко согласившийся с Монстром о продаже дочери за Упыря с синим паспортом…. Нет слов!
Как ни странно мне не жалко Настю.Вот вообще не жалко....У меня подруга бывшая вышла так замуж за француза и ......Мне было противно  все ,что она рассказывала о своих отношениях.Я была у нее в гостях и много ,что видела своими глазами.Было очевидно ,что она его использует.А его дети в лицо ей говорили уезжай наш папа с тобой несчастен.Но она продолжала жить.И ждала сочувствия с моей стороны.Даже получив гражданство желала урвать еще что  -то.А главное она далеко не бедный человек.Жила в Москве и имела не одну недвижимость...
Ну было плохо, взяла и ушла. Гражданство ждала....
Ужас, как лошадей выбирали....
С Настенькой все понятно , отец который отправляет восемнадцатилетнюю дочь в Америку с лысым пузатым незнакомцем америкосом это, космос😂🤦‍♀️
Никак не пойму, откуда и почемутакая любовь к Америке? Жизнь не мила без Америки, Настя видела, кто он такой, муж, , и снова поехала туда. Искать счастья,  вот оно счастье, лежать под собачьей подстилкой, простите, это другие люди, с другим менталититом, а разве нельзя в своей стране выйти зсмуж, родить детей, учится? Зачем перется???? Да еще, и  как корову выбирают, да еще и не факт, что богатые, врут сплошь. Я им не верю вообще.
Вы напрасно делаете акцент на разности в возрасте и полноте главного героя истории. Можно быть  счастливой с мужчиной, который и старше гораздо и полнее. Есть масса таких примеров среди известных людей. А брак с молодым, следящим за своей фигурой моральным уродом, не гарантирует счастья.
Честно говоря, героиня вызывает омерзение больше, чем герой.
Ну почему кинулись на первого встречного, да и нищего. Неужели не могли еще других партнеров подождать. Тоже мама с папой, где любовь к дочери? Сплавили в другую страну, без защиты, без опоры. От куда вы знаете где это счастье и в чем?
Как, как можно выйти замуж за человека, который тебе физически противен? В 18 лет?!! Моя мама пинками выгнала такого «жениха» из двери.  И этот Кинг - ну нашел бы себе женщину лет 30, внешностью поскромнее. И она бы пылинки с него сдувала. Нет уж. Одному нужна юная красавица. А другая согласна себя продавать. Тьфу. Никого не жаль в этой истории.
Такая молодая и замуж… зачем ее родители рожали? Избавиться? Смысл растить, вкладывать в ребенка и избавляться?…
І я з Черкас 😮😊😊😊
Какая интереснейшая подача! Детали дополняют картину полностью! Спасибо!!!
БЛОГЕР ОВЦА УЖАСНЫЕ ПРИМЕРЫ ПРИВОДИТ, ДОЦЕНТ РАСЧЛЕНИЛ СВОЮ ЮНУЮ ПАСИЮ, А ДЖЕГОРХОНЯНА ИЗЖИЛИ С ЭТОГО СВЕТА И ДЕНЬГИ ПРИСВОИЛИ!!!!
В этой истории все действующие лица «хороши».  Жених ясно чего хотел - молодую, красивую, послушную жену.  Жены ( и первая и вторая) хотели остаться в Америке, обманом использовав мужа (т.е. она училась в колледже, за который муж заплатил, а мужа даже в спальню не пускала.  Конечно, она не заслужила быть убитой, но она вела опасную игру.
Бедная девочка. Виновата мать и незрелость Насти.....
Смотрю меньше половины. Девушеу не понимаю. Сначала соглашаются замуж, соглашаютсч на все условия,а потом...я передумала. Зачем обманывать себя,другого человекс. Портить свою ,и жизнь другого человека. Отвратительно. Мужчина тоже хочет быть счастливым и надеялся.
Смотрю меньше половины. Девушеу не понимаю. Сначала соглашаются замуж, соглашаютсч на все условия,а потом...я передумала. Зачем обманывать себя,другого человекс. Портить свою ,и жизнь другого человека. Отвратительно. Мужчина тоже хочет быть счастливым и надеялся.
Глупее истории не найдешь. Действительно аферистка. Удивительно, что эту аферистку представляют в положительном свете. Чем она лучше этого мужчины? Попасть в американский рай , сломав жизнь другому человеку, неважно- красивому, стройному, толстому , безобразному --- это настоящая подлость. И надо помнить, что за такие вещи  жизнь жестоко наказывает.
Ну и рожа у нее, шарапов.. Бегите от мамочек, у которых потек котелок, какой бы интеллигентной она не хотела казаться
Родители таким жутким способом перебрались в Америку . В этой истории - они главные монстры ……
Когда живёшь со стариком- сразу старишься до неузнаваемости! Ну посмотрите на Настю. Ей невозможно дать 20 лет..она выглядит на все 40. Во первых высокая( маленькая женщина до смерти щенок). Во вторых- дородная...широкой кости...Ужасно..что девушки попадают на такое "разводилово". .Я вот всё думаю- столько таких несуразных случаев и все равно девочки ведутся на "американскую мечту".
Анна,за юмор подписка и лайк.Подкаст супер
Родители подложили своей дочери свинью
Анна, как Вам идет этот цвет!) Простите, ролик только начался, поэтому не по теме комментарий.  Не удержалась)
Какая жестокость отца и матери. Это ведь они вложили в девушку модель- терпи
Какая страшная история..бедная девочка,жертва с рождения.Родители твари..Про Кинга молчу...
Знаю эту историю. Преступники,твари её родители,продали свою девочку старому уроду.Ну зато американцы "богатый",просто уму непостижимо. Долбаные интеллигенты зачуханые,продажные твари. Я плакала когда в первый раз смотрела про бедную девочку
Какое мастерское оправдание продажной женщины. Кем надо быть, чтобы в юном возрасте, когда здоровые люди мечтают о настоящей трепетной любви, осознано торговать собой. Такая вся невинная, чистая, наивная. Ага, 100500 раз. Хочешь переехать - поступай на  учебу, на работу. Есть куча программ, по которым люди уезжали и продолжают это делать. Ну и удивила еще интерпретация ситуации. Будто этот гнусный муж украл ее. Она же сама приехала, осознано продалась, наобещала ему всего. Это как в магазине заплатить за колбасу, а потом ее тебе только понюхать дадут. А съест следующий в очереди человек. Такой бред. Продажность - это и есть продажность. Когда погибают женщины, занимающиеся древнейшей профессией, все злорадствуют, а когда такая вот недалекая бытовая пр....ка - бедная девочка, как так можно. Самим не смешно?
Если человек за сорок лет не нашел себе пару в своей стране,повод задуматься,что с ним.
Выйти замуж и закрыть дверь в спальню!!! Чисто женская логика...как он ее раньше не прибил?!
Родители Насти сумасшедшие. Похоже они дочку не любили.
Спасибо за истории, которые вы нам рассказываете. Очень поучительная история...
Помню эту историю, смотрела документальное расследование. Раз она могла прилететь , значит, у неё уже был статус резидента, можно было развестись, не дожидаясь трёх лет.
Именно невесты с СНГ, эти Бешкеки и Украинки и смотрели глупыми глазами на запад и США......Россиянки похитрее будут и уж так сказать о русских девчонках спортзально😮😮, русские не глупые, по другому действовали😂,все живые.....некоторые боролись за  своих детей, но все же ..не валялись под собачьей подстилкой. Так, что Россия -это вам не Украина и Кыргыстан🎉 😂😂😂😂 наивные предали Россию со слюной у ротика  ,мечтая оЗападных женихах😂😂😂
А мне тут никого не жалко. Все хитрожопые.
М-да, позвольте нам остаться. Вот, что им было нужно, а не Настька
Не надо цинично использовать других людей в своих целях … За всё своя плата. Каким бы не был внешне человек но не каждый можно смириться с тем что его подло использовали в своих целях, а потом всем видом показывали «отстань»… Главный преступник - мать этой девушки
Я не знаю кого эта история модет удивлять?! Типичная почтовая невеста, для которой деньги не пахнут. Таких десятки тысяч.... Просто убивают не всех.  А многие не терпят и уходят.  Иногда к кому то получше... Насте просто не повезло вот и все.  За что боролась...
Ну дураку понятно,что он её будет ревновать.сама тоже хотела его использовать.не только он его.
Мужчины которым жена помогала в бизнесе расходятся потом с женой и женятся на молоденьких и стараются по контракту .чтобы контролировать ее каждый шаг и чувствовать себя чуть ли не Бил Гейцем!
Мне аообще не нравятся конкурсы красоты Которые пришли к нам с запада.Помню шли мы и муж увидел афишу с проводимым конкурсом Побежал покупать билеты . Мне не понравился конкурс .а муж был в возбуждении и потом обсуждал конкурс.но видя мое не желание спросил .Ты ревнуещь!?Мы были женаты 20лет я пережила его измену.но в нашей родне не принято было разводится! Приходилось терпеть . Понимая. что его уже не переделать!
Ой -- неее , похоже , что Кинг - психбольной . Опасный психтчески нездоровый человек 😢
А что , Кинг неправ , чтоли ?   Он абсолютно верно считал будущее , какое УЖЕ спланировала ему его "жена" . Правильно ли понимаю , что они не спали вместе , тоесть брак был только на бумаге ? Можно понять тогда Кинга , и его письма в сайте знакомств . Хотя , остальное поведение всë говорит о его инфантильности , малодушии , глупости ... Эмоционально нещрелый человек ... Что бы не развестись сразу ?    Настя глупенькая тоже .   Один раз получиллсь - выехала за границу - ну можно было рискнуть и переметнуться к Сергею , хотя бы временно , в качестве друга , и потом отдать деньги за -- не знаю , за что там понадобилось бы . За фиктивное оформление брака , ради вида на жительство , хотя бы .   Так же проще - все открыто .
Время , земля, небо всегда одинаковве. Люди - разные. Она вполне радостно улыбается рядом с ним. Зачем?? Ей радостно рядом с этим боровом? Или она оценила его душу вот так, сразу? Родителям воздаяние за грехи. Девочку очень очень жаль.
Странная Соловьева…
Мама похожа на еврейку, а не на узбечку😢
Мечта мамы сбылась явно)))она будет жить в Америке)))а папа там тень)))а то что похоронили единственную дочь...а кто сказал что за мечту не надо платить??
Первый раз услышала про смотрины для иностранных женихов. Действительно, напоминает рабовладельческий рынок. Какая дикость! А ведь по возрасту и времени происходящего  эти девушки были воспитаны еще при СССР. Вот еще разрушен один миф про чудесную страну, по которой так тоскуют и сожалеют мои ровесники (мне 64).
Очень люблю Ваше творчество, единственное что, спойлеры в интро расстраивают, не хочется заранее знать, кто умрёт..
После последних фраз стало понятно почему родители молчали и опускали глазки. Какая нафиг интеллигентность. Хотели выехать за счет дочери. Это самое чудовищное в этой истории.
Спасибо за историю, очень поучительная. Такая хорошая девушка, могла найти достойного мужчину и в СССР и получить хорошее образование. Если муж ни мил, никакая цель не даст счастье.
У Насти своя башка если б была , осталась бы жива, а то прям жертва великая, сама на поводу шла у родителей, значит не против была участвовать в этом ,, сговоре"  использовать Кинга этого и сбежать, люди не вещи!
Через смерть дочери исполнила свою мечту????... Гореть будет. В АДУ.
Nasten'ka    svetlaya pamyat  tebe...
Чокнутая мать, не дай бог таких "добрых" родителей. Подложить свою единственного ребёнка, под старика, уродца.
Хорошая в этой истории только Анна-Ханна.
Да какое счастье может быть с человеком, которого она не любила и даже плакала выходя замуж...нет, не понимаю я эту маму. Детство всегда для нас счастливое время, не смотря на то что выпадает на плохие периоды страны...но став взрослой делишь ощущение детства и то нищее время, когда ходили по рынкам и покупали безвкусицу, большие размеры и пр,т.к.другого просто не было, а кто-то и этого не мог себе позволить...90е сейчас для меня, не знавшую голод и пр, это темное время, страшное время...но свою дочь отдавать за ЭТО...
О, у нас в Харькове регулярно проводились такие смотрины в клубах. Все было довольно мило и невинно, чаще всего одной - двумя встречами все и ограничивалось. Я была переводчиком в таких случаях, хотя и была зарегистрирована в брачном агентстве как невеста) В итоге мой муж - американец, но это совсем другая история))
Хуже матери, продающей свою дочь, только мать, что продаёт дочь вот так дёшево...
Но Кинг, видимо платил за учёбу.
Я одного не могу понять, зачем ехать за океан, чтобы работать в ресторане и обслуживать уе.... ще. Это можно сделать и на родине за кусок хлеба, заграницей нет никакого рая, а вот таких вот невест, уже жен, пруд пруди, они там с дипломами мобт унитазы и даде своим врут, что у них все хорошо. У меня была одноклассница, в 14 лет они переехали в Америку, но она вышла замуд в 18 за богатого дедулю, он уде тогда был с сединой и лысиной. Ее жизнь сложилась очень хорошо, потому что муж реально не последний человек, конечно же она счастлива, я это вижу, однако, конечно, у нее не было романтических отношений, молодого парня, страсти. Папа ее очень хвалит Америку, говорит какая замечательная страна, лемонстрирует роскошную жизнь, внуков, но никогда не упоминает, что все это стало возмодным только благодаря тому, что их дочь согласилась на этот брак, тут он хорошо так лицемерит
Мрак
Тот случай, когда родители соучастники! Самые близкие и родные- мама и папа....Слепые и глухие
Я тоже думала ей лет 40, что то вообще не похоже на 19 летнию и видать что и она корыстная
Анна благодарю за ваш труд❤
Самое стремное в этой ситуации,  что выдали её за этого хряка её родители😢 родные родители😰 просто своими руками угробили свою дочь. А она что? А ей 18 лет было. Совсем ещё глупая девочка.
Я помню эту историю, давнишняя и ужасная,,,, Спасибо за ролик, Анна.
Зубы... Кожа.. Как на невольничьем рынке. НО ! В отличии от рабовладельческого строя , все эти девушки пришли на эти ,, смотрины" добровольно😢
Вы лучшая ❤
Жалко Настю😢, давно смотрела о ней фильм документальный. Очень странные родители и меркантильные. Мама девушки спокойно устроила свою жизнь в Америке. Слёзы её/ мамы/ не искренние, это ведь родители,, сосватали,, дочь. Не хотела Настя за него выходить. Посмотрите о ней фильм.
Как приятно вас слушать❤
Счастливая Американская жизнь, только в гробу. Как говорится мечты сбываются. Родителей не жалко вытолкали ее замуж, видя что она несчастная.
Неужели этой тёте 19-20  лет? Монстр в этой истории не он,а она. Приехала к не у,видела к кому едет .Обещала родить,закрывалась в спальне.Потерплю три годика и получу гражданство,пока буду спать с Сергеем.Уехала домой к родителям,зачем возвращалась в США? Мерзкая,меркантильная .
Странно. Мужчина нигде не работал, к деньгам состоятельных родителей не имел отношения, т.e. они eго никак не финансировали. Но у него приличный дом в пригороде Сиэтла, две машины, банковский счет, достаточно денег чтобы оплатить учебу в университете для жены и заплатить немалые отступные первой жене. Откуда деньги? Новая жена будучи официанткой всe эти "миллионы" зарабатывала? Мили в авиакомпаниях накопил? Первый раз слышу чтобы на накопленные мили можно было жить на широкую ногу. Что-то здeсь не стыкуется.
Вот о чем подумала. Наши женщины, если старше своего мужчины, стараются как-то соответствовать своему партнеру: фитнес, косметолог, дорогая, уходовая косметика. Этот же Кинг просто существует. Что мешало ему пойти в спортзал? Подтянулся бы, стал бы выглядеть брутально, подкачался, глядишь, молодая жена иначе бы на него посмотрела...
другая эпоха была в Кыргыстане? Типа сейчас лучше, город-миллионник, а тогда кишлак был, что ли? Это как бы не вчера он так разросся, так то он и был миллионником, только советским и постсоветским
Виноваты сами. Человек свободен в своем  выборе.
Я помню эту историю, почти 20 лет назад по TV. В кресле, покрытом белыми шкурами барашков, восседала мать Анастасии, пыталась делать печальное лицо и рассказывала, что Америка должна дать им с мужем грин карту для переезда. И они переехали. Мать добилась того, чего хотела, она живёт в Америке, и её дочь Анастасия звплатила за это годами жизни с омерзительным существом, которое убило её.
Жаль, почти ребёнок.  Мне Америка даром не нужна, хотя у меня безвиз. Не была и не собираюсь.
Жить с таким крокодилом ......ничего хорошего
Исория ужасна сама по себе.  Оставим маму и папу и рассмотрим историю с другой стороны.  Так называемый "муж" обучал ее и ждал от нее последующих поступков на основании женитьбы на ней.  Девочка вполне могла прокантоваться три года как предудущая жена. НО ума не хватило толи у нее самой, толи у мамы.  . Также не ясно где был заключен брак и  являлся ли он подтвержденым. Это важно  для основ при желании данной девочки освободиться от данного"мужа"  Как-то вся история с кандычка...
Да бросьте вы, Анна! Ни Ещенко, ни Виталина ничего не теряли.Очень хотелось денег и красивой жизни.
Как могли родители отправить свою дочь к такому уродливому бугаю?😢
Наказание убийце это понятно. А когда узаконят наказание в данной истории родителям за торговлю своей дочерью и не оказание ей помощи? Получается родители тоже участвовали в преступлении , а ответственности не понесли.
В таких делах как отношения между мужчиной и женщиной, слушать нужно только своё сердце, оно всегда подсказывает только вот не все умеют его слышать к сожалению. У меня когда то была первая любовь и вот как то мы с ней серьезно поссорились виноват был я потому что был молод и не умел тогда справляться со своими эмоциями, прошел почти год и мы с ней случайно так вышло созвонились, мы говорили с ней час но даже в трубке телефона было слышно как мы соскучились как мы съедали друг друга в хорошем смысле слова попрощались на прекрасной ноте, как сейчас помню после разговора я расцвел был счастлив, мне так захотелось поделиться с кем то этим и пришел мой отец а с отцом я всегда был очень близок  я поделился с ним этой новостью и спросил что мне делать как быть, папа посмотрев на меня сказал разбитую чашу не склеить а если склеить трещины останутся, я послушал и подумал что он прав, прошел уже год у неё наверное кто то был а я не смогу быть с ней если кто то с ней был в интимном плане и я застопорился гнал мысли с головы а сердце кричала позвони ей она ждёт твоего звонка, позвони ты же её так любишь, но папина фраза не давала мне покоя, мне тогда было 21 год так я ничего и не сделал а должен был как мужчина найти её внезапно что бы она не знала и всё бы у нас получилось. Спустя несколько лет после того звонка мы созвонились с ней это была моя инициатива, и вот тогда я узнал что никого у неё тогда не было, что она верила и ждала что я приду найду её украду да всё что угодно главное быть рядом. Но теперь у неё муж и т д и т п вот так распорядилась судьба я не виню и не винил никогда своего отца, виноват сам, он лишь дал мне совет, конечно он мог сказать слушай своё сердце оно подскажет, но не всегда в нужный момент родители, семья или друзья, могут подсказать правильный вариант.Сейчас отца уже нет, мне очень его не хватает, у меня прекрасная жена и замечательный полугодовалый сынок, очень хочу ещё доченьку и тогда смогу сказать теперь у меня есть всё о чем я так мечтал. Желаю всем кто будет это читать любви, добра, цените каждое мгновение своей жизни с любимыми людьми и помните всегда слушайте своё сердце. С уважением.
Благодарю за ваши интересные  истории, поучительные для молодых девочек, еще не сталкивающихся с обманом и лицемерием в жизни, но мечтающих выйти замуж за иностранца и уехать из своей страны. И будь, что будет! Низкий поклон вам, уважаемая Анна за такие фильмы!
Вот кто эти родители? Я не хочу писать, что они виноваты, так как они сами это знают. Ну, это их крест, я думаю, что они об этом думают каждую секунду и не могут себе ничего простить. Не надо продавать своих детей.
Да! летаем коммерческими рейсами за мой счет.
Вот интересное замечание. Три семьи, живущие в GB. Это реальные семьи. 3 жены - русские. Две - из Прибалтики, одна - из РФ. Все!!! три жены после ковида полностью содержат семьи. Мужья - 2-е англичан, один - голландец. Иметь русскую жену - это, прямо, капитал.
Моя сестра в 90-е годы так хотела в Америку. Как же тяжело было на Урале. Меньше 100 долл. зарплата преподавателя англ. языка в ВУЗе... И вот такое американское "сокровище" начало окучивать мою сестру... Богатые родители, а плюсом - трое детей "от прошлых отношений"... Слава Богу - жадный оказался. Я отказалась спонсировать визы, перелеты, юристов. А она не могла ничего этого оплатить. И он прямо сразу отстал. Да, моя сестра вышла замуж за иностранца - и уже 20 лет живет в другой стране. Но, при всей моей нелюбви к мужу сестры, он -  приличный человек. Когда началась СВО его родственники предложили ему развестись с русской женой, чтобы их дочь не попала под влияние "ужасной" идеологии. Он сказал, что это абсурд и лучше он с семьей переедет в РФ. Сестра жалеет о переезде, но есть ребенок, семья... Но очень хорошо, что хотя бы не в США. И не с такой гнидой.
Бедная Настя, она явно была и для родителей и для этого колобка лишь красивым предметом, который должен был помочь получить золотой билет в будущее. Даже после смерти родители не отказались от возможности ради которой и была создана прекрасная Настя, как же это все ужасно
Мама конечно со странностями!
Знаю, видела эту грустную историю, была передача по телевизору в те времена посвященная этой бедной девушке, чтобы пример был для других мечтателей женского пола, что Америка может стать и опасной затеей для кого-то, и в конце этой передачи было сказано, что государство США предоставили родителям жилье в том же городе где она погибла, чтобы могли навещать ее могилу, и также вид на жительство тоже, так как именно мать стремилась в Америку, и её мечта всё таки сбылась, но какой ценой 😢😮 печально всё так....
Анна, Вы прекрасны в  своих умозаключениях❤Вы открыли глаза на мою жизнь❤
Вообще не удивляет. За в мной в 24 года ухаживал богатый турок 55 лет. Мне говорили родные "давай скорее забеременей от него", а я даже подумать о таком не могла, я его воспринимала как отца.  До сих пор спрашивают меня пишет он мне или нет. Я отшучиваюсь, ругаться не хочу просто. Но иногда прямо подмывает очень резко ответить.  Мерзость. Я благодарна конечно за то, что меня вырастили, но есть моменты за которые я презираю своих родных, хотя виду не подаю. Мне 34, замуж не хочу в целом. Живу сама с котиком и очень счастлива Я давно поняла, что у них язык как помело, сказали и забыли. Ну и чтобы на душе было спокойно мол сплавили наконец-то. Потому что как я билась с 17 лет, так и бьюсь по сей день, но в целом ни у кого ничего не прошу
Да и Европа перестала быть магнитом. В России лучше, и медицина и социальная сфера. Главное-желание добиваться, работать, и будете счастливы. Не надо надеяться на мужиков, ни там ни здесь. Вы и сами все можете, и даже больше! Любите себя, вы ценность!
тИПИЧНЫЙ АМЕРИКАНСКИЙ НЕУДАЧНИК
с ТАКОЙ МАМАШЕЙ И ВРАГОВ НЕ НАДО, ЕДИНСТВЕННУЮ  ДОЧЬ СПРОВАДИТЬ ДА ХОТЬ КУДА, НЕ ВАЖНО
Сколько таких историй!!!!! Мне никогда не было понятно зачем американцы ищут жен за океаном. Нормальные здоровые мужчины (и женщины), создают семьи у себя в стране. Те которые социально не адаптированы ищут иных, воспитанных в покладистых традициях. Тут со своими общий язык не всегда найдешь, а то культурный, языковый, ментальный барьеры
Я понимаю почему все осуждают родителей Анастасии но простите Ей было уже 18, она имела право сама решать выходить ей замуж за иностранца или нет Я уверена что она сама хотела уехать в США, в видео буквально это и было сказано, что она тоже мечтала о гражданстве  Очевидно что девушка хотела сесть на два стула - получить легко гражданство и при этом не быть в полном смысле женой этого Кинга  Ну то есть, понимаете, она позволила себя выставить как товар, продать себя как товар, но при этом ей не нравилось, что к ней относились как к собственности. Типа чел буквально тебя нашел в каталоге и купил, а ты еще и недовольна  Мне кажется, это тот самый случай, когда фраза "сама виновата" очень даже валидна и нисколько не является виктимблеймингом. Девушки, думайте пожалуйста прежде чем что-то делать. Вы можете думать что сейчас вот соблазните и выскочите за богатого иностранца и жизнь будет хороша, но потом увидите, что он к вам будет относиться просто как к красивому аксессуару. Не доходите до такого, предлагайте вместо красоты другие качества. Делая обратное, навлекаете на себя таких. Таков уж мир, увы
Какая жестокая мамаша
Офигеть, у русских нет моральных устоей, мамаша выставила фотографии дочки словно для проституции.
Мамаша настоящая сутенерша,которая решила улучшить свою жизнь,подложим дочь единственную под прыщавоого борова🤨🤦Этот"жених" был противный по всем параметрам и вощраст сдесь совсем непричем .Не представляю,как пережила девушка все перзкие ощущения, когда эта саинья аиней прикасалась 🤮Анна,вы как всегда прекрасны и ваши подкасты ооочень интересные ❤
Родители просто сволочи, хоть и музыканты!!!!продали дочь ещё и по дешевке!
Во всем виноваты родители! И им с этим жить!
Кинулась как говорится, на первого встречного. Может быть ей кто нибудь еще написал, подождала бы, глядишь и любовь свою встретила.
Вот и ценности . Мне родители всегда говорили , ищи хорошего человека , выходи по любви . Любовь - наивысшая ценность . Девченки , жизнь одна ☝️ живите ее хорошо и цените .
Родители просто продали свою дочь . Какой кошмар 🤦‍♀️
Мне не нравится эта подделка ангела в виде Насти.Никоим образом не оправдываю старого козла, но не понаслышке знаю что такое эмиграция, на нее нужен характер.И уж если  у Насти хватило его на интеграцию, это говорит о живом уме.И уж если ты себя ставишь в это положение осознано, это цинизм.Она прекрасно могла уйти в те года, ну провела бы какие-то годы в нелегальном статусе, но это бы не помешало бы не работе,  не жизни
Выходить замуж в 18 лет, ничего еще не увидев в жизни это полный абсурд, тем более за старшего мужчину.
Безрассудство, это уезжать в чужую страну и с неизвестным, чужим человеком. Родители тоже не мудрые, ну а девушка Настя, молодая, наивная. Как Вы Анна говорите,,, разбирайтесь в людях,,,, это не мало важно. Спасибо за интересную историю. Всего вам доброго! Мира!❤🌹🌹🌹🌹🌹
Бедная девочка!
История показательная.....
Это не мать, а просто чудовище. Историю эту слышала 20 лет назад в жестких тонах. Но Анна её преподнесла со своей изюминкой словно пропустив через своё сердце.  Не перестаю восхищаться уникальной подаче материала. Желаю процветания этому каналу.
С такими родителями и врагов не надо.
$$$$...
Родители из дочери сделали товар,живой товар ,эти люди хоть и интеллигентные,не представляли ,что такое любовь,как можно было  дочь единственную толкать на  такие испытания,неужели не понимали,ей ещё  придётся делить с ним постель,когда глянув  на него все тело протестовали,и превращалась  в комочек ёжика. Как терпеть человека рядом,когда он противен и внешне и по своему внутреннему содержанию,как вообще такое возможно в принципе  со стороны родителей,очень печальная история.Вам спасибо Анна,может для кого то станет уроком,не лучше ли выйти за муж за своего простого парня,иметь участок 6 соток,выходя на крыльцо любоваться утренней  росой,дышать полной грудью свежим воздухом,любить и быть любимой,Конечно,каждый человек волен мечтать и стремиться к лучшей жизни,но никогда не торговать собой и своими детьми.
Живу в США и девушек, как Настя очень много. Вы представили Настю в хорошем свете, но часто женщины просто используют мужчин, а потом мнение обо все такое.
Мой любимый блогер Анна, лучшие  тру крайм  видео у вас, уже по 3  раза пересмотрела все видео на канале. С нетерпением жду каждое новое видео ❤
Не то чтобы Америка стала другой и не манит сейчас людей, просто люди узнали Америку немного лучше и их восхищение американским "раем" поубавилось.
Типичный Нарциссюга
Уверена что родители очень сожалеют что вмешались в жизнь дочери. Нельзя так насиловать молодых и вмешиваться в их судьбу. Они теперь расплачиваются за этот грех очень горько, так что не надо их так детзко ругать.
Поэтому я считаю, что выходить замуж надо по любви. Бедная девушка, не смогла дать отпор матери.  Неужели так плох Бишкек, что даже не жалко дочку
Давно видела репортаж про эту трагедию,Анна спасибо за вашу работу ❤️ ещё помню был случай когда тоже в Америке полицейский убил своих детей,жену и себя. Жена тоже была выходцем из СНГ,но женщина выжила от выстрела в голову. Могли бы рассказать эту историю подробнее? Спасибо❤️
Ей что, было 5 лет, что родители её выдали замуж, сама согласилась
Кто ещё слушает на скорости х2?!😅 😴😴🥱
Передумала!? Чемодан-самолет-Бишкек! Вот дурень!
Такую же наподобие историю писали про Германию,тоже давно,она поехала,молодая,он похож на этого дядьку,девушка один раз даже приехала домой,и поперлась обратно .,,муж,,подгуливал с соседом,они и убили её
Замужем за канадцем который на 20 дет старше меня и люблю его  безумно . И живот его большой и седину  и привычки . Любовь это любовь , она не зависит от возраста, веса, расы и характера . Жаль мужчин, которых пользуют эмигрантки . Эти мужчины хотят счастья и заслуживают его не меньше других. Не о данной ситуации конечно , но все же . Безумно жаль девушку. Родители хотели за счет чужого человека осуществить то, что должны были дать своей дочери сами
Как грустно, а такая красивая девушка
Отдать свою единственную дочку за какого то урода нелюбимого в 2 раза старше - это прям от большой нужды, нищеты. Это прям желание избавиться от ребенка, продать подороже и поиметь от этого какой-то профит
Почему то американцы в россию ге переезжают. Нужно винить правительство что девушки убегают из страны.
Америка не манит?? Да что вы?? Наверное россия манит. Не смешите!!!!
"Пакет шуршит"... Точно👍
Характеристику по дате рождения, - это как?😅
Живу уже много лет в США.Могу добавить только то,что жаль не встретила эта девушка русских в Америке, которые могли бы ей помочь в то время.Если бы у нее была хорошая поддержка, подсказка и добрый совет то она была бы сейчас жива. В Америке ничего легко не даётся. Здесь за Все надо платить.
Дак конечно такой страшный , не харизмы , ни денег . Там если еще и денег кучу было бы такого страшного вытерпеть .
Очень интересно. Но это было повсеместно продажа невест.
Родители ее убили
Как же нудно и медленно вы рассказываете.
"каталог невест по почте"... какая жесть.  это раньше такие проститутошные брошюрки под дворники клали.... напомнило
Я тоже ,в девяностые вышла замуж за Итальянца,муж уехал ,а двое детей малышей,мама и папа ,без работы,вот  и спала с алкоголем с ним.А когда дети подросли. Развелась не выносимо было жить с не любимым,да он и моложе был на 10  лет.Неплохой кстати человек,но мне он был нужен для выживания.  Теперь одна дети живут своей жизнью ,ну а мне одиночество за счастье,Как говорят ,итальянцы лучше быть одной ,чем в компании   нелюбимого.Спасибо ,вам  Анна за ваш труд,будьте здоровы
Негодяи а не родители жадные,пожертвовали жизнью дочери
❤❤❤ Слава Богу, что меня не отправили замуж из Черкасс в Америку!!! ❤
Мне вообще не жалко ни маму ни Анастасию. Нужно ни за богатым гнаться и за ровню выходить замуж.
Анна дорогая и милая! Вы очень классная! Всегда смотрю с большим интересом, очень нравитесь Вы и ваш канал❤
Анна , я вас обожаю , самый интересный человек 🩷🩷🩷
Как сказала героиня одного известного фильма..Зачем мы им,у них свои женщины есть.Человек ищет девушку в другой стране,с другой культурой,эта наша женская наивность притупляет чувство самосохранения.Тем более не понимаю девушку,которая аыходит замууж за человека,который даже визуально вызывает неприятные ощущения,ради чего такая жертвенность.Сколько нужно человеку для жизни,чтобы так принести себя на жертвенник ,платить каждый лень цену за сытую жизнь в другой стране.Не исключаю,что есть настоящие чувства и крепкие семьи ,но к таким щнакомствам и союзам нужно относиться трижды осторожней,чтобы не стать жертвой садиста,больного психопата
Не пойму , что стало  Каждые три минуты реклама , в чем дело ?😢
как же сильно хотелось жить в америке))
Мой ‘муж’ однажды бабушку и дедушку моей невестки при разговоре назвал их ‘старыми’🙈 в ответ получил такую лекцию🥹 ‘старое’ бывает пальто, но не люди. Люди пожилые!! Неуч!! 🫢 запомнили на всю жизнь.
Родители демоны 👹
Ужасная судьба 😢
Мамаша натурально чудовище
Я жила в 90-х нормально -работали воспитывали детей водила их в музыкальную школу за копейки на всякие кружки а в дом пионеров там бесплатные были все кружки--- этой грязи что вы рассказываете и не видели и не касались даже знакомые и приятели! Считаю что свинья грязи найдёт а лодыри и халявщики всегда в этих первых рядах! И родители её лодыри- хотели на дочке зарабатывать и дочка без мозгов хоть где то и училась-- тоже хотела на чужом горбу в рай вьехать и считала что ей такой красивой можно всё и всеми вертеть и ей все должны!
Мать неприятнейшая женщина, монстр. 😢😢😢
Ужас! Выставки и смотрины невест! Какое унижение наших людей! 😢 стыдоба!
Виталина потеряла голову не от Джигарханяна😅 а от его квартир в Москве и частного театра 😎
Какие же циничные и мерзкие все эти "знакомства по почте" 🤮 рост...вес... как про корову🤢 Мамаша каким местом думала? Куда она сунула ребенка? 😢😤
Аннушка ты здесь просто 👍👍👍👍🌹 без слов😊😊😊😘
Девушка чем-то похожа на Веру Пехтелеву, жестоко убитую... Или ту девушку тоже Анастасией звали? 🤔
Помню сватался ко мне профессор Бостонского университета.  Обещал машину на автомате подарить .А у меня тогда новая Мазда CX 5. Мы как то по видео из машины разговаривали и я невзначай показала приборную панель. Он так удивился ,говорит -ЭТО ТВОЯ МАШИНА ?  Они видимо думают мы на телегах ездим ,с кучером 😂  Ну ,кстати ,я так и вышла замуж за американца. Ничего ,живем. Ну мы уже старенькие.  Я не работаю ,он меня обеспечивает ,не шикуем и не бедствуем.  Среднестатистические пенсионеры (почти )
Вот эти "интеллигентные родители"- закосневелые традиционные отсталые люди, которые продали свою дочь уроду. В каком средневековье нужно жить, чтобы сотворить такое?! Хотя чему я удивляюсь? Это средняя Азия...
Какой кошмар!!! 😮 Помню были эти каталоги одежды ОТТО и что то вроде.. Невеста по почте 🤯. А этот бля жених 😭. Девочки вы что?
Фу какой он мерзкий…Через камеру противен.А там молодая красивая девочка….
Замуж вышла, а спать с мужем не хочет. Так не бывает.
Вообще не жаль присосок Настей.Вот такие губят мужиков.Он понимал ,что используют . Могла бы стимулировать мужа похудеть.Могла бы родить ребенка.Вот такие Насти сделали из людей преступников.
Дочь прилетела к родителям за защитой и поддержкой, а они её сдали обратно :(
Такие девочки выходят за богатство человека...А не за самого человека...Хотят быть богатыми
Страшный ,ужасный еще и безработный!!! Ни морально ни материально 😢
Ну вот так как то сказано кто жил в Бишкек полюбит сиэтл ...вопрос...каменный джунгли или живые города даже того времени?
Родители Насти хотели в США любой ценой, даже ценой счастья дочери. Но..  просчитались. Монстры((
😂неужто у себя в городе нет толстого…лысого…чудика, зачем ехать за ним за тридевять земель…
Себе врать нельзя.
Очень навятся интонации ведущий,  подача, муз.офлрмление . Спасибо от души ща ваш труд!!!!!❤
Жила в Бишкеке как раз в те годы. Вы правы, были такие агентства.  Помню так как была её ровесницей.  И знаю некоторых девушек которые вышли замуж через эти агентства, и уехали не только США но и европейские страны и в ОАЭ. Жаль девушку, она мечтала о новой и другой жизни. Как жаль что не воспользовалась защитой полиции.
Жуткая история😢
Да уж , ну и родители😮
Пусть подавиться сейчас своёй интелегенцией,родители виноваты в смерти дочери.Хотели Америку вот получите  могилу.
Была бы некрасивой, вышла б замуж за местного трудягу, пахала б на работе и не надо было б с нелюбимым мучаться. Простите за сарказм. Не понимаю такие истории, когда продают себя.
Почему то мне этого Кинга очень жаль. У него не получается в жизни все.
Все льют и пишут хейт и негатив на родителей Анастасии, но почему никто не говорит, что Анастасия сама вышла замуж за него и использовала его! Она была лживой, меркантильной, двуличной и хотела воспользоваться этим на ее взгляд глупый, толстым и старым мужиком! А он вон оказался каким!  Если честно, то никого из них не жалко не психа соседа, не неудачника короля, не бишкекскую проныру, которая хотела устроится в великой Америке за чужой свет, но жизнь повернулась к ней иначе!
Как же обидно , что во многих странах наши девченки до сих пор асоциируются с продажностью . Продают свою красоту и молодость 😢
Пусть мать не мать горит в аду  Скотина и то любит свое чадо
Про Джигарханяна вспомнили, прям насмешили, что его молодуха потеряла голову😂😂😂это у него наверное паморки отшибло на старости лет😂😂😂😂потом бегал по судам. Позорище!!!!!
Жуть, как можно было молодую девушку выдать замуж за этого борова😮😮😮У мамаши наверное ни все вальты в колоде.
Ёжики плакали, мучались, кололись, но упорно продолжали грызть кактус!!...я обо всех участниках этой жуткой истории...😂😢 P.S. А вы, Анна, любите обламывать кайф, ведь Сиэтл всегда был моей хрустальной мечтой (прочла о нем, кажется, в "Есть, любить, молиться" и влюбилась и мечтаю посетить)! 😂
Аннушка дорогая я так рада увидеть тебя обновленной какой то! В этой блузке. Тебе так к лицу. Спасибо за истории. Истории. ❤
Смотрела интервью мамы Анастасии. Столько времени прошло, но осадок в душе от этого интервью до сих пор помню. Мама Анастисии живет в США, так сказать реализовала свою мечту ценой жизни своей дочери. Родители знали об избиениях, о том, что дочь несчастна.... Но мечта была дороже....Мама качаясь на качели, говорила о том, что переехала, чтобы быть рядом с могилой дочери, а на лице такая умиротверенность от того, что она осуществила свою мечту жить в США. Меня просто потрясло это интервью..... И очень надеюсь, что в глубине души мама понимает и осознет, что больше думала о своем благополучии, чем о счастье собственного ребенка...
Какие же родители странные! Господи, с ума сойти.  Спасибочки,  Анна, за историю. Как я жду вас всегда. ❤
Тварюка.Кінг-Конг😢.
Анна, Вы правильно подчеркнули, что это был такой период . В  90 гг это было действительно сумашествие «выйти замуж за иностранца» . Я помню даже фильмы снимали, что иностранный жених априори - подарок судьбы типо фильма «француз»До сих пор многие живут этой мечтой и внушают своим детям, как свою не реализованную мечту. Поэтому винить родителей не нужно, они поиогали осуществить то, что у многих получилось (выйти замуж за иностранца потерпеть  и развестись уже с гражданством ) . Это сейчас все эти невесты  дружно возвращаются, ругая заграницу.
Получилось, конечно, как получилось... Но если уж они так хотели за американца замуж, - то почему не повыбирали? Почему за первого-то? Там больше никто ей не заинтересовался?  Упокой Господи душу р. Божией Анастасии 🙏
Я , пока смотрела выпуск, вспомнила , в 1991 году мы с подружкой решили отправить фото на какой то конкурс, не помню уже какой. Пошли в студию , сфотографировались и... фотографии такие красивые получились, что мы решили их не отправлять, а оставить себе)). Вот такая история)) на конкурс мы не попали, за то остались красивые фото на память))..
Родители главные преступники и есть...
Мерзкие все герои. И даже жаль мужика. Обманули раз, и еще раз на эти грабли.Девки, другого слова нет, тоже мерзкие. Не жаль.
Мамашки вбивали в голову, ДЕНЬГИ, ДЕНЬГИ, БОГАТСТВО, АМЕРИКА😂😂😂😂😂😂😂ВОТ РЕЗУЛЬТАТ.
Как можно было вообще с таким животным иметь дело?! Неужели было не ясно сразу чем это закончится! Как она могла терпеть его прикосновения к себе? Бр-р... Даже мне, мужчине, противно смотреть на него...
Мы с Толиком её уговорили! Это было началом КОНЦА! Мама во всем виновата!!!!!!!!!
Росла девочка, взрослела... но родители сделали её товаром. Не ради неё, ради себя. Жуткая история предательства ребёнка.
Трагедия Анастасии изменил иммиграционный процесс для женщин которые выходят замуж за американца, до этого никто не проверял финансовый статус жениха и его самого. В этой истории виноваты родители этой девушки.
Ещё и изменила ему 😢 и он ао всем виноват
А Настя,так нив чём не виновата,сначала использовали мужичка,чтоб уехать,потом обещала ему ребенка,тоже пролёт,жила как хотела,как будто его вообще рядом нет,гулянки с однокурсникам ,развеселая работа официантки,как м цепи сорвалась девочка,а ему что делать,конечно он ревновать будет,он не для этого ее к себе привёз,а чтоб семью создать,детей рожать,а эта скок поскок,и что вы хотели,чтоб это хорошо закончилось?
Думали как подороже продать дочу чтоб и себе перепало. Подложили под старца пузатого. Теперь зато мама в Америке живет. А чувства дочери пополам всюду выгода! Бедная Настя, с такой мамой…..
Не хочу такую распутную передачу
Только выбросить не получиться, возмездие спросит за безответственность и распутство
Вы очень красивая, Анна. Спасибо за видео.
то есть родители даже после ТАКОГО думали, как бы им в Америке остаться... ну что сказать. жалко девушку!
то есть родители даже после ТАКОГО думали, как бы им в Америке остаться... ну что сказать. жалко девушку!
Мамашу тоже надо было судить, мерзость какая, другой бы человек осознал что натворил и всю оставшуюся жизнь вымаливал прощения, а эта к могилке примазалась, ужас , надеюсь она молится за свою дочь
В то время русских много было в Бишкеке, и мужчин, мама сама зациклилась на иностранце.
Вот в Джигарханяна влюбиться можно, как в талант, конечно. Просто быть рядом, естественно, в соседней комнате - вполне может быть приятно. Но всем хочется любви. Настоящей семьи. Эх
А мне странно, что Анастасия обещала родить ребенка и передумала. Это как? А гражданство получить не передумала? Это тоже подло.
Рвотный рефлекс срабатывает в секунду от видео поцелуев этого хряка! Боров тошнотворный!
Счастье, когда большой дом и несколько машин😂😂😂😂😂???? Интелегентные, это когда твоего ребенка унижают, выбирают как лошадь и они перед ними стелятся😂😂😂😂😂
Надо было быть хитрее Насте и не БЫТЬ правильной девочкой ,которая пляшет под дудку мамаши абьюзера ,жизнь давала Насте шанс -это знакомство с Сергеем надо было зацепиться за этот якорь бежать от Кинга хоть куда хоть в хостел хоть в общагу ,крутится вертеться ,чтобы он ее не нашел ,по истечению 3х лет подала бы на развод ,но не просчитала мерзкие шаги Кинга и чуйка подвела ,жаль девушку ,но с такой семейкой трагедия была бы неизбежна 😢
Жених отвратительный. Похож на психопата.их в Америке много. Жениться он на американки не мог потому что её он не сможет контролировать. Она сразу его пошлёт. Поэтому искал свою жертву в другой стране.
Да чего же он мерзкий, этои Кинг!
У меня две дочери. Да, они малы ещё -7лет и полтора года. Но я не могу представить себе, чтоб мы с мужем ради своих благ с ними вот так поступили. Это дикость. Да никакие блага мира не стоят слез моих детей. Пусть плачут от ударов, от приобретаемого опыта, любовных терзаний, проблем в учебе. От чего угодно пусть плачут. Но только не от предательства самых родных😢
С такой мамой и врагов не надо.
Сами мужики внешне никакие,а девушку хотят стройных,красивых,умных
Я смотрела документальный фильм про эту историю. Да. Родители живут в США. Их мечта сбылась
Мама сама бы с ним легла???какие отнего дети если он не в то место привык.
Только любовь❤ спасает и делает счастливым.
👍лайк за работу, прекрасная Анна💐💐💐еще одна печальная история….
Какая красавица,жаль
Лучше бы за чабана выдали ее.
Я в 18-19 лет не смотрела даже на мужчин на 5 лет старше , мне нравились только ровесники , обычные парни. Максимум -5 лет разницы  Ни за какого борова , старого , я бы не то что в Америку , я бы и в другой город не поехала!  Я работала в магазине ночном, а днем училась.  Я росла в Санкт-Петербурге, в 90-е , многие мои одноклассницы были выращены матерями - одиночками.  Некоторые жили скромно , а некоторые - впроголодь.  После школы большинство пошло в ВУЗы ( некоторые - в техникум после 9 го ) и , так или иначе , кто раньше, кто позже , вышли замуж за ровесников.  Матери у девочек были разные . У одной из них - с психическими отклонениями , но могла работать .  Ни в какие Америки и т.д никого не продали. Колупались на родине:)  Спасала дача тогда ещё .
У моей подруги с Новой Зеландии подобная история,слава Богу она жива,но опять альыонс попалс.Русские женщины любите своих мужчин.
Не интеллигентные у Насти родители,а корыстные
Спасибо за историю. Двоякое чувство: девушку жаль,  но ее родители не вызывают симпатии. Все родители хотят детей лучшего, но не дакой же степени.
И мы любим Анну❤️
Бишкекия это прям вау 😅
Девушка изначально справоцировала мужчину. Ненужно было выходить замуж за нелюбимого. В её муже возникла сильная душевная боль, когда он понял, что она не любит его, эту боль он никак не мог заглушить в себе, поэтому он её убил. Мужчина убил, потому что хотел избавиться от душевной травмы, которую она ему причинила. Другими словами смерть за смерть.
Мама организовала себе путевку в "хорошую жизнь" посредством смерти дочери...Хоро
Мы тебя породили, мы тебя и погубили.
Никто не вызывает жалость. Алчность и продажность не может вызывать сочувствие и сострадание
Страшная мать!!
А  банковскую карту  себе Анастасия могла оформить?
За что я ценю американцев ,за то что дают реальные сроки убийцам и маньякам, а Российскому правосудию позор и срам 🙈
Да не была девочка аферисткой. Аферисткой была ее мама, которая шла к своей цели как израильский танк.
Как же я люблю Россию ❤ наш язык, культуру, прекрасную Среднюю полосу с еë полями, лесами, самыми прекрасными на свете закатами и рассветами, лесами и высоким дивным небом. Боже, какая Америка или Европа. Да ни за что.
Я была уверена, что будет история об убийстве мужа... Неожиданно. Анастасию жаль
Родителям потом дали постоянное ВНЖ. Только,кому оно принесет счастье!?😢
Родителей жалко, вина до конца жизни
39:09 Вы знаете, по сравнению с Россией, это хороший срок. Жизнь в США стоит дорого, а в России - ничего. И закон хороший приняли. Спасибо за этот выпуск.
Ага, Виталина потеряла голову от Джигарханяна. Не смешите. И там, и тут только расчёт.
Почемуто вооообще ни кого не жаль,,,,😮
Какой ужасный случай бедная Настя
А родителям да,дали ВНЖ и они жувут в Штатах,и им там очень нравится. Дочь заплатила за их переезд туда жизнью. Хотя отец там права голоса не имел,инициативною была мать.
Интересно, зачем Анна Ханна пересказывает историю 1999-2000 годов, как я поняла по могильной плите? Видимо, это уже было в интернете
Да,вы рассказали историю более подробно,чем другие трукраймеры,которые обычно пририсовывают жертве ангельские крылышки,просто потому,что она жертва. А я люблю посмотреть ситуацию с двух сторон,тем более,что тут не какой-то маньяк,а в принципе,обычный человек. Так вот,взгляд со стороны мужа: спать с ним не хочет,но живет с ним. Избегает и он ей явно неприятен. Еще и открыто заявляет,что обманула его. А он любит,ревнует и хочет того же от нее. Он чувствует себя использованным и обманутым. Да оно так и есть,у девушки абсолютно потребительское отношение,как будто рядом с ней не человек (ок,весьма непрезентабельной внешности,но чувствующий),а а назойливая муха.Он понимает,что приобрел бракованный товар,но и отказаться от нее не может. А она,мало того,что просто забила на все хотелки законного мужа,так еще и любовника заводит. Напряжение постоянно нарастает,как в пароварке,и рано или поздно крышку сорвет.
Смотрела видео с интервью мамаши.Противно слушать было.У этой шизофренички сбылась ее собственная мечта жить в США.Ценой жизни собственной дочери.
Гражданство через 6 лет совместного проживания
Родители сутенеры, что может бы хуже((((
Мне нравится Ыас слушать, как будто вместе на кухне сидим , обсуждаем. Я иногда в унисон с Вами восклицаю. «что он там бросил, диван под жопой?»
Есть канал одной пенсионерки, в Н зеландии жмвет, в восторге от плюшек для бедных. Рассказпла, как попала туда в 90е. Практически вытолкала дочь старшую замуж, за первого встречного. Еще и рассуждала, дескать, один выход. Младшая еще несовершеннолетняя, значит старшая пусть спасёт их...
Ооочень нудно рассказываете... Аж чуть не уснула на работе
❤ Почему же нет тех , кто мечтает уехать за ,,бугор" ? , есть такие !😢 И пусть едут , пусть понюхают   свободу" , дорога скатертью !
Мне  таких  ,,невест - жен,,   не  жалко,   получила  что  хотела.
Как вы можете называть нечто мужчиной? Нормальные настоящие истинные  мужчины никогда не допустили бы такое зверство  По сводкам ООН, если брать общий знаменатель, во всех тюрьмах мира среди осужденных отсиживают наказание 88 % мужиков  95 % из них отбывает за кражу и хищение, и 47 % за убийства различной степени тяжести  Из 12 % женщин отбывающих наказание в мире  в совокупности за  убийство о.н.  только 0.5 %  Из этого вывод, что каждый 2- 2,5 мужик потенциальный убийца  Убийства совершенные душегубами мужиками по неосторожности и по превышению самообороны, и в состоянии аффекта  составляет только лишь  0.7 % от общего числа  И это не считая тех, кого п. комиссия определила вменяемыми и отдающими себе отчёт
Самый ужасный "человек"в этой истории это мать девушки 😢
Анна, вы мало уделили внимания времени под названием 90е, когда воры залазили в квартиры и воровали еду из холодильников, когда бабушки не получали пенсии вовремя и рылись в помойках в надежде найти кусочек хлеба, когда зарплаты не платили по полгода тем же учителям, врачам и остальным бюджетникам. Время было ужасное, и единственная мечта у многих была уехать туда, где можно не голодать. Современному поколению это не понять. Родители девочки были обычные учителя музыки, которые также остро нуждались. Людям в те годы казалось, что Америка - это рай. Вот и вся их мотивация. Никто и подумать не мог, что в Америке могут жить негодяи, всем казалось, что попав туда счастье прийдет на автомате. Вы не затронули и другие аспекты того времени, а это фразы - Уезжайте на историческую родину! Вот в таком компоте-винегрете жили тогда люди. Стоит ли осуждать этих несчастных родителей? Виновато время, которое убило многих.
Не забывайте :у человека всегда есть выбор! Настя  сделала свой выбор.
Ужасная  история, и виноваты в ней практически все... Странно одно: как правило, у богатых родителей автоматически - богатые также дети, какими бы бездарями они не были, а здесь - голый "король" (младший) богатого короля  (старшего)?
Совершенно жуткая история! Я была в шоке когда узнала что мать собственными руками отдала красавицу физическому уроду , который собрал к тому де в себе все пороки! Впрочем как и большинство американцев! Они не люди! Ходячие механизмы
о,как же жаль,что наша любимая и единственная дочь была зверски убита 😭😭😭  а,кстати,мы можем тут остаться?  как-то немного…ммм не вяжутся эти два действия
Анна, спасибо за видео, впервые слышу эту ужасающую историю. Все время в голове крутилось "Бедная Настя", пока смотрела.   Мне 46, когда-то очень хотела выйти замуж за иностранца, увезти и маму в "райское место".  Помнила сложную жизнь в перестройку, как маме не платили зарплату, перебивались овощами с огорода. Да покупали мешок муки, сахара, и пекли пироги с луком и ели все лето, зимой пироги с сайрой и рисом, картофель во всех видах.  Хорошо, что мама с детства мне говорила - выучись в институте, начни работать, профессия появится и ищи дальше любовь где хочешь. Потому как могу заработать и себе и близким сама, не рассчитывала на доходы мужчины никогда.   Неприятно видеть, как Настю аж передергивает, когда он ее хочет целовать, понимаю ее, объятия нелюбимого как прикосновения змей ощущаются. Пару лет назад по работе познакомилась с американцем, выходцем из когда-то союзной республики, старше меня. Начали общаться, не понравился, отказала. Он очень удивился, говорил, что русские женщины и сейчас "вешаются" на него, хотят в Америку.  Но важнее не изменить себе, если совсем нет ни чувств ни уважения к человеку, не построишь обоюдного счастья.   Жаль Настю, в такую авантюру невинную наивную девушку засунули родители, какую и не каждая искушенная, самостоятельно поставившая себе цель, женщина выдержит.    Вы, как всегда, мудры, понимающи и замечательно выглядите)).
Спасибо 🎉. Всегда смотрю с удовольствием ❤
Когда мне дочь говорит, мам мне плохо. Я подрываюсь и бегу к ней. Никогда её в обиду не дам! 😠
Мама монстр
Это же надо, как мать Насти сильно хотела в США.
Мамаша-главный зверь, в этой истории!
Покладистая девочка, интелегентная, бедная Настя не развелась и не уехала с русским .. а ждала 3 года, чтобы получит гражданство. Все получили, что хотели
Лайк!
В чужой стране одинокая девочка…
Мамина мечта, убила дочь. Ужас это не родители, они виноваты во всём что случилось с дочерью.
Из покон веков женщины ищут себе оленя.. чтобы ничего не делать кроме как трындеть по телефону с подругами..
Бедная Настя , умница и красавица ( 😢такую женщину загубили ( из-под зависти .
СПАСИБО!!! ❤
Как много в мире женщин, ищущих оленей..
Сколько бы не дали убийце, а девушки нет.,...
Настя тоже обманьщица еще та,зачем тогда замуж выходила? еще и не спит с ним, какую она хотела от него реакцию???
Какая адская сделка купли-продажи для сытой жизни единственной дочери. Продавец мать, покупатель убийца. Светлая память несчастной девушке, которая имела такую недальновидную мать. Конечно же!!! Хотела она как лучше, ага, вот как раз так и случилось, у девушки ни жизненного опыта, ни, возможно, интеллектуальных способностей особо не было, а уж о моральной стороне этой сделки я вообще молчу, такая разница в возрасте и на видео заметно: она прямо отворачивается от него, главное: американский паспорт, вот уж кошмар, неужели последние крохи эта семья доедала? Интеллигенция... Небось эта мать пианистка сама хотела в Америку, а разменной  монетой выбрала ту, кого не жаль
Родители вроде переехали сами в америку, без дочери уже.
Мать просто какой то монстр
1997 год ,мне 17 лет и вот тетя Оля ,знакомая тетя моей подружки открыла брачное агенство и вот поступило предложение сделать фото сессию и кейс для агентства ,в 18 лет мой кейс запустили в ход ,и вот приходят мне анкеты потенциальных женихов -которые меня выбрали 🙈как сейчас помню передает мне подружка анкеты ,и я сажусь на ступеньки в ее хрущевке и начинаю открывать   (Папки)на первой же увидела фото ,вот внешность как в вашем сегодняшнем видео 😢открывая вторую папку -вижу что то подобное первому и я собрав все эти папки в охапку ,спустилась вниз и выбросила в мусорные баки ….по сей день не сожалею (хотя очень долго меня прессовала эта тетя Оля ,что я глупая девочка и не понимаю жизни)
Жесть... я с Бишкека и конечно я краем уха слышала о таких вещах в детстве ... в шоке
дочке жизнь погубили и мужику😮
Какой размер фотографии не было бы 😮маме все равно 🤷‍♀️ не было разницы сколько лет ему😮
Какой размер фотографии не было бы 😮маме все равно 🤷‍♀️ не было разницы сколько лет ему😮
Бедный, несчастный ребенок.. продали этому рыхлому куску дерьма.
Известная история, 😢😢😢 к сожалению,  фильм  о ней был сделан в Америке,  переведён  на немецкий
Игра была равна играли два... Одна хотела жить в Америке, жить бесплатно в доме мужа, чтобы не платить за аренду, учиться в американском университете и трахаться с физически ей привлекательными русскоязычными мужчинами, а может не только русскоязычными, а мужу почему-то это не нравилось. Интересно почему это? Вопрос риторический. Другой бы такую Анастейшу просто отправил бы домой к маме с папой, но ей попался американский псих. Вот и вся история. Тут нет здоровых и честных людей в этой истрии, каждый преследовал свои выгоды. И проиграли оба.
А замедленная речь,это задумка такая?
нет никаких "зато" ...
Видно, что Настя была , не такая уж и наивная! Безумно жаль ее! Но в этом случаи получилось как бы - баш на баш !
Не надо выходить замуж ради какой либо выгоды. Не любишь- не выходи. Будьте честными и с вами тоже будут
SÎNTEȚI O PERSOANA SPECIALĂ CHIȘINĂU❤❤
Америка-Это мамина мечта была, они в США после смерти дочери и уехали!!!
"Фруктовый воришка", "лицо с оборочкой" -супер ))), а сама история очень грустная и поучительная
Эта история знаменитоста. Очень много раз ее смотрела.  И здесь виноват только мать. Ее желание выпихнуть ребенка заграницу привело к трагедии. Отдали дочь на растерзание этому нелюдю!
Поучительные истории о бытовых проститутках
забыла написать комментарий, пишу сейчас. Мне очень понравился выпуск после просмотра начала жадно искать информацию об этом, и вы знаете ?! Не нашла особо  когда я поступала в магистратуру, я подбирала себе университет в Германии и обзванивала их. И однажды в одном из Универов Аахена трубку взяла девушка с отчетливым славянским акцентом. Она услышала вероятно мой акцент и перешла на русский. Совсем быстро она стала убеждать меня что "Зачем тебе учиться? Никакого свободного времени, денег нет, постоянно учебники. Германию и Европу толком не увидишь! Давай мы тебя замуж выдадим? Не переживай у меня с мамой элитное агенство мы уже много девушек из Украины и России удачно выдали замуж. В Германии знаешь много мужчин они не могут себе жену найти, приходят к нам, платят чтобы мы выбрали им жену. тебе ничего платить не нужно, пришлешь нам фото и все. Все билеты и визу он тебе сам оплатит. Приедешь и будешь уже жить спокойно и работать, зачем тебе эта учеба? Только золотые годы на это тратить!" Она была очень активна, быстро взяла мой инстаграмм и так активно и порой навязчиво продвигала мне эту идею. Мужечки которых она предлагала были 45+, может редкие кадры 40+. Она говорила "ну это ничего, знаешь как немцы хорошо выглядят. В красоте счастья нет". Сама то закончила универ, встречалась с молодым парнем, а мне красивому молодому цветочку в мои 25 предалгала каких-то вонючих мужиков... Когда я ей об этом сказала, писать она перестала. Хоть как она меня заговаривала, как словами стелила что гдето дня 2-3 я реально обдумывала сказанное ею. Манипуляции очень хорошие там.  А другую историю слушала от мальчика который за мной в Германии ухаживал. Его мама русский переселенец в Германии, еще в 90-е переехали, так что он уже тут родился. Так что его мама промышляла перегонкой машин из Германии в России и так же брачным агенством. И что вот однажды они выдали девчонку из Самары ей года 22 было, прям за деда. Так у того во время секса случился инфаркт и он умер. (уже после свадьбы) Она пережила такой ужас, так как еще не имела даже базовых знаний немецкого (раньше так можно было, сейчас нужен минимум уровень В1 для замужества - что вполне хороший уровень) Он смеялся и говорил "Не хочешь себе такого мужа?!" А у меня такой холодок и ужас от того как девушки от безысходности, бегут от бедности, может устали визу эту несчастную продливать идут на такой шаг... Кстати кто никогда не жил в Германии например и не знает что за квест продлить или получить визу наверное никогда до конца не поймет отчание некоторых девчонок.  Вот! Хотела лишь поделиться своим опытом и сказать, что такой формат историй ну мне прям оооочень откликается! Если будет еще очень велком!!
Разве интеллигентные родители так поступают как торгаши!?Видно не всех музыкантов можно назвать порядочными людьми
Меркантильные родители готовы были дочку хоть крокодилу отдать лишь бы в Америку!Погоня за американскими женихами!Умный был Сталин при нем никто не гулял по миру😂
Очень интересная история. Предательство родителей поражает.  Правда смотрела на скорости чуть выше, очень уж все медленно говорится как по мне.)
Страшные и отвратительные "люди" -- родители девушки. С убийцами всё понятно, про них говорить не стоит. Но родители плачут не по потере любимой дочки, своей малышки. Они печалятся из-за потери такого ценного актива ...
Ее родители - интеллигентные сволочи. Еще и родину свою предали. Да они сами мечтали в Америке жить. Ради этого готовы были пожертвовать своей дочерью.
РОДИТЕЛИ ПРОСТО ОМЕРЗИТЕЛЬНЫ  БОЛЬШЕ НЕТ СЛОВ. НИ ОБРАЗОВАНИЕ,НИ ПРОФЕССИЯ НЕ ПОКАЗАТЕЛЬ ХОРОШЕГО ЧЕЛОВЕКА
Жуть, знала эту историю раньше, там больше родителям хотелось жить в Америке,  надо было маме с таким чучелом спать, а так уничтожили собственную дочь, очень жалко, красивая жизнерадостная, ей бы жить и жить , а так.....
История началась на моей Родине, Киргизии. Помню тогда таких много брачных иностранных агентств было, тогда иностранцы все казались принцами, многие девушки тогда так поуезжали   за границу. Кто-то удачно вышел замуж, а кто-то не очень..
Спасибо, Аня. История дичайшая. И родители тоже во всех смыслах... Я думаю, подавляющее большинство кремировали бы дочь и увезли на родину, а им и самим родина уродина. Даже такого жирного морального урода Кинга нельзя использовать, как трамплин. Это как минимум непорядочно. В итоге ты плати за мое обучение, а я спать с тобой не буду. Там все друг друга стоят, просто финал неожиданный. Еще и любовник-малолетний уголовник. Как бы ни была тяжела жизнь, но надо уважать себя. вы из Черкасс, я несколько раз была в этом городе. Хотя я с Дальнего Востока. Теплый, светлый, чистый, хороший город.
Вы,Анна,правильно описали время,когда эта трагедия произошла.Мне кажется свет надо пролить еще на один факт того времени.В те годы выйти замуж женщине с ребенком,например, было просто мало вероятно,если она сама или ее родители не были состоятельными людьми.Американским мужчинам дети от первого брака женщины,как правило, обузой не были.Кстати,на них получают детский кредит каждый год от государства.Многим женщинам в то время приходилось только мечтать об отце для ребенка и муже для себя.В этом плане американский мужчина был понятным соблазном.                  Еще один факт,который как-то замалчивается.У меня много знакомых пар со смешанными интернациональными браками.Были и такие случаи,когда славянские невесты приезжали на 3 месяца,тратили огромные деньги с кредитных карточек будущих мужей,а потом уезжали на родину,загрузив самолет купленными вещами и оставив мужчин расплачиваться за долги.Вот эту тему на экране как-то никто еще не раскрыл (Может вас когда-то заинтересует,Анна (говорю полушутя)).                  Самое неприемлемое в истории с Анастасией для меня это просьба ее матери “остаться рядом с дочерью“.А в Бишкеке рядом с ее могилой она не хочет остаться? Кстати,скорее всего визу эта дама получила,тк есть такое правило (не знаю закон ли это) : если ущерб нанесен гражданином США ,то суд пытается компенсировать ущерб и как-то “пойти пострадавшим навстречу“.Был такой случай.В американском кафе жестоко избили мексиканских (по-моему) иммигрантов,а они уже подали на гражданство США.В качестве ”компенсации” их поспешили продвинуть побыстрее к получению гражданства,но было проведено расследование,которое показало,что эти люди сами наняли “нападавших“ именно с целью получения такой компенсации. Спасибо за очередной подкаст. Ирина
Я этого придурка не оправдываю, но блин! Она же хотела его использовать, при этом даже не спала с ним, выйдя за него замуж. Чего она ожидала? Как по мне, в этой истории оба хороши. Она могла вернуться домой, развестись с ним, но ей нужно было гражданство и деньги, при этом нравились другие мужчины.
Родители не мерзкие, они хотели, что бы их дочь-красавица вырвалась из нищеты. И да-родители остались жить в Америке😮 Мамина мечта сбылась, но какой ценой?
Вы такая замечательная,душевная,с вами очень приятно,счастья Вам и добра
Очень неприятные герои. Родители, считающие, что в России все плохо, а ТАМ рай на Земле, все их только и ждут. Нужно немедленно валить. Героиня, которая зачем -то выходит замуж и прячится в спальне. А на фига тогда замуж выходила? Как она себе это представляла? Они будут жить, как друзья, а он ей гражданство подарит? Тогда это нужно было заранее обговаривать, а не рассуждать о рождении детей. Здесь очень подходит: за что боролись, на то и напоролись.
Ничего не изменилось на родине Насти.И туалет,и жизнь,и безнадега.Все как задумьіловалось.Па руzки.
Самое обидное, что с мамаши как с гуся вода. Умерла, жива -  всё равно.   Блевать тянет от одного его вида. Настя больная, а не послушная.
С такими родителями и врагов не надо.
Как не пытаюсь слушать автора вечно отвлекаюсь 😂 слишком много словоообортов сравнений и так далее как будто монотонно всё одно унылое говно
Какие неприятные для меня герои истории, никто не вызывает сочувствие, ни ГГ, ни родители, ни муж.
Неприятный тип, за миллион долларов не нужен...
Америка нужна была мамашке, а попасть можно было через дочу😢
Хомяк и суслик 😂
Ужас бедная девушка😢, а родители вообще нет слов😡
А мне почему -то не верится,что Настя была родной дочерью этих людей: и выглядят старовато  для 18- летней.  И не похожа совсем.
У меня вызвали отвращение родители Анастасии . Такую молодую , красивую , совсем юную дочь , как можно за первого попавшего кабана замуж уговаривать ? Неужели , кроме этого подонка , не было других американских мужчин ? Мать все решала , а отец - болван , кивал на все головой . Неужели , такие прям чуткие родители - МУЗЫКАНТЫ , были настолько одурманены Америкой , что его внешний вид не насторожил их ? Очень жаль девушку . Царствие ей небесного.
Анна спасибо вам за видео В этом видео я вижу только одну вещь корысть
Дочь  на панель выперли и оправдания ищут ,сохрани Господи от таких родителей
Никогда бы не отдала доченьку в чужую страну и то что родители интеллигентные не оправдывает матери нужно было услышать доченьку глупо дурно и не обдуманно
Як я була здивована з фрази «например у нас в Черкассах», привіт Вам з Черкас
Бедная Настя😢
Родители собственноручно загубили жизнь дочери, нонсенс.
Анночка, здравствуйте! Каждый раз когда включаю ваши видео, хочу написать комментарий о том, какая вы очаровательная женщина, глаз радуется наблюдать такую красивую элегантную леди! Но ваши истории и манера повествования настолько затягивают все мое внимание и интерес, что я совершенно забываю писать комментарии. Сегодня решила исправиться. Спасибо вам от всей души за ваши старания, вы одна из самых любимых моих блогеров, я восхищаюсь вашим талантом к рассказам историй и вообще благодарна безмерно за ваш труд ❤ история как всегда очень интересная, как и все видео на канале! Очень уютные истории о вашем бизнесе со свадьбами, я с интересом смотрела ролики на эту тему 😊 в общем, просто спасибо вам еще раз ❤❤❤
Господь дай нашим детям счастья .все же они умнее нас .
Профайлер составляет характеристику по дате рождения? 🙈🤣
Не уехала я в  америку .нашла в захолустье русского абьюзера .да слава богу нашел побогаче и бросил с двумя .но я слава богу нашла мужа номер 2 .не обидит уж точно но и не озолотит как в америке б женихи все извращенцы.
Я одна дочка .папа меня учиться то не пустил .в другой город .оберегал единстаенное детя .
Ай яяяй...вот это родители!!
какие ужасы...прям боль за девочек...а ведь все будущие ужасы таких браков прекрасно показал бы расклад на картах таро....осваивайте таро по интернету,есть много обучающих бесплатных видео-и вы будете знать где для вас таится ОПАСНОСТЬ...Сама так освоила в возрасте около 50,теперь это мой надежный инструмент прощупать нужный путь и избежать ненужного,да и для всего ближнего окружения тоже....
Бедная девочка. Ее убивали не двое, а четверо. Два американских извращенца и психически нездоровые родители. Если бы был суд совести, то именно им следовало бы дать пожизненное. Ребенок как способ реализовать не осуществившиеся собственные мечты и идиотские амбиции? Ну, у кого-то так. Мне их абсолютно не жаль. Сначала выпроводить замуж фиг знает за кого девочку, только для того, чтобы потом используя ее гражданство, самим свалить в Америку. А потом для этой же цели использовать могилку собственного ребенка?! У меня нет слов.
Если бы она вела себя как нормальная жена, то может быть и была бы нормальная семья. Думаю что ни один из наших мужчин не терпел, чтобы женас ним не спала после свадьбы. Получала бы с первого дня.
Вы красава!
Какой ужассс 😮
Вообще не жалко!А нафига выходила,если запирает дверь?Думала в сказку попала
Так рада что ютуб замедлят, сколько вас этих блогеров. Живете там в полной хавне и блоги для данатов ведете. Голодранки.
Ужас, они нашли друг друга!
Вышла замуж,но не хотела с ним спать, согласилась на его условия,но передумала,,хотя училась по его условиям, ну где ты так устроишься безнаказанно,даже у нас в стране???
И неизвестно ао что бы эта..девочка выросла, может и родителей поевзошла..., как-то не получается, кого-то клеймить,кого-то оправдывать полностью...Мы за всё платим.
Ппц родители хотели уехать в сша ценой жизни дочери😢
Нельзя вывести деревню из девочки
Прочитала последние новости, сейчас 2024 и убийца всё еще за решёткой 🙂 ему добавили срок.
Что же пережила это молоденькая девушка не могу представить. Это как в сказке про Дюймовочку. Представляете эта мерзость тянется своими лапами к тебе, к твоему телу, не даёт жить жизнью молодой девушки. Его видно по фото что он фрик.
Уважаемая Анна Хана  Вы  прелестны, Несмотря  на эти  трагические истории хочется Вас  слушать бесконечно!❤😊
Как же противно за конец 80х и 90е. Раболебство перед западом. Гуманитарная помощь из Германии, когда школьников заставляли на немецком благодарить благодетелей. Нас, тех кто их победил и кого за это никогда не простят. Нельзя предавать себя, свою страну и свою честь, не важно как бедно ты будешь жить - и это пройдёт. Очень болезненная история, противоречивые чувства.
Анна очень добрый душевный человек. Не такая уж девушка красивая, не такая благородная, вообще странная: замуж вышла, но с мужем не спала. Флиртует с другими. Но Анна видит только в позитивных тонах.
Анна, спасибо за выпуск ❤.
Как можно было выйти за такое....Один вид его отватителел...
Виноваты родители и их дочь
Все в этой истории преследовали свои интересы-итог страшный. Спасибо  за историю. Ханна, блузка и её цвет-вам очень идут, выглядите шикарно. ❤
У её "родителей" даже мысль в голове не промелькнула, что уехать в Америку, можно было по визе талантов или по учебной визе🤦‍♀️ Мерзкие "люди".
Как грустно
Изначально виноваты родители Мы все жили в 90х бедно Но детей не продавали
Жуткие родители.......многие родители из стран СНГ того времени почему то не отличались особой теплотой и любовью к своим детям...а больше указывали что делать как жить с кем быть или вообще ни с кем а только с ними....Тираны и махровые эгоисты!
Надо было маме самой стать невестой и ехать к женихам в Америку
Вот это родители научились на своих ошибках.
Продали дочь единственную за доллары,мерзкому ,толстому америкосу и потеряли дочь навсегда это демоны а не мать и отец.Убийце отдали свою дочь.
Как повезло 1 жене этот путь пройти, тоже хлебнула , как жертва.
Здравствуйте, у вас в каждом видео играет на заставке мелодия ,напишите пожалуйста кто исполнитель
Какой то абсурдный трэш 😢,и ведь родители интеллигентные,музыкальные,а погнались за призраком
Здравствуйте, я сама живу в Бишкеке с рождения, много ездила по миру , жила в разных странах , но меня всегда тянуло на родину в Бишкек, дом милый дом , и я с удовольствием сейчас живу в своём любимом городе Бишкек ранее Фрунзе..... Насчёт этой истории , просто переполняет гнев , родители решили за счёт дочери выехать из Бишкека, стыд и позор так относится к своим детям , РОДИТЕЛИ САМИ  УБИЛИ СВОЮ ДОЧЬ РУКАМИ ЭТОГО УРОДА ((((  У меня взрослая доча , есть внук , я никогда не лезла в её жизнь, только помогала если нужно было , я всегда уважаю  выбор своей дочери , потому что люблю её....
Спасибо вам Анна .
Вилять хвострм за кухонный комбайн!🤣🤣🤣
Я бы не отпустила дочь за океан!Да,в 90 е было тяжело,помню,жили в Бишкеке в то время.Не отпустила бы ни за что!
Интересно мать Насти тоже также ценично аыдали замуж? Жуткая история! Жалко, что Настя не настояла на отказе от брака!
Блузка красивая
Может маме этот мужик понравился???
Кстати этот профессор исторических наук на втором фото, тоже убил свою молодую супругу.😣
Я давно смотрела передачу про эту девочку, будучи уже здесь в Америке. Я тоже живу в штате Вашингтон, два часы езды от Сиэтла. Конечно во всех браках по интернету есть опасность. Я сама тоже с мужем по интернету познакомилась. Он ко мне приезжал в Турцию. Я сама из Кыргызстана, но переехала в Турцию. В браке уже 13 лет, у нас доченька. Очень жаль, что Настя вовремя не убежала от него.😢
Ю
Я ,Вам прочиьпю свое стихотворение.. может, понравится.
Независимо ,,от всего, ,мы сильно любим друг друга
Без Вас ,и двшать ,, трудно
Очень нкжны!!
,,,,, Анна,, Вы,, так сильно  нам , миллиардам ,,людям,люьящим,,
Из ста человек ,, только пять,, смелых,, остальные ,,боятьтья
Ваша ,люьовь к людям!!! И ,,Ваш голос,!! Самый красивый!!! Доброе сердце!!!
Вы, самая лучшая!!!!
Спасибо ,вам за Ваш прекрасный интеллект и ,самую добрую т чистую Душу!!
Родители топ. Наверное  им сладко  спится.
Да большинство так и сделали
Какой ужас, Насте был всего 20 лет, когда ее убили. У матери нет совести совсем. Дочь их не погибла, как говорят в этом видео, она была убита. Это какой-то треш, ну неужели нельзя было выбрать других. На первого попавшегося хрюка согласились из Америки. Боже как жалко девочку. Я себя помню в 2000. Страшный мужик такой, это же ужас. У матери совсем инстинкта самосохранения нет!??? Хряк такой за свиноту мать отдала свою дочь. А дочь видимо чувствовала, что мужик то извращенец.
Спасибо за историю, Анна. В ней много того, о чем не следует забывать, особенно когда ищешь, как бы решить свои проблемы. Ужасно, что все готовы были решать их за чужой счет. Настю очень жаль, что уж там говорить...
На видео видно, как он ей противен. Жесть! Ну и родители
Родители монстры.
Это видео уже было
Заботливо предупреждал - будешь жаловаться, убью))) обожаю ваш тонкий юмор😂
Вы что шутите?  мать свою дочь ценила хуже чем бомжа на лавочке, где вы видели интелегентность добрые намренья, девушка в18 лет вышла за старика, толстопуза, пjтому что наверное себя ценила и родители любили?  Что за чушь родители очевидно всегда относились к дочери как к расходному материалу что и отразилась на низкой самоценки  у девочки, которая была по факту ниже плинтуса, что бы провернуть брак ради одобрения родителей с бигемотом, о какой интелегентности и желании лучшего может идти речь когда все происходила прям у них на глазах?
"в каждом человеке можно найти что-то хорошее" - американское гражданство и деньги
На выставку невест почему не сходить потанцевать, если фуршет и музыка хорошая 😅 ведь насильно замуж не выдадут. А если серьёзно  - даже симпатичный вроде любящий ровесник может раскрыться через много лет с неожиданной стороны, а  если очевидно неприятен, как можно решиться на отношения 😮
Расскажите историю про султана  сулимана и его семью всю. Вы так хорошо рассказываете ❤
Фу фу фу, выходить замуж в обмен на пасспорт. Сколько таких историй по всему миру...ну а роль матери тут вообще ужасна. Лучше быть живой и дома, взамен "райской заморской жизни"
Ужасное было время. Я сама тогда, работая, голову ломала, чем сына утром кормить буду.  А моя коллега, педиатр, через связи(!), свою 18- летнюю дочь отправила в Словению танцевать в какие- то бары. Та не была танцовщицей вообще, как и многие другие девушки, молодые женщины. Их задача была заохотить клиента, как можно больше покупать алкогольных напитков , ну и всё остальное.... Ужас был! Просто ужас!
Я тоже из Бишкека. Также нашла мужа по сайту знакомств и уехала в Бельгию. Меня там все боялись. Такого страшного борова ,как у Анастасии я бы точно траванула иссык кульским корнем 😅
Вроде появился новый ролик, захожу уже нет, неужели заблочили ?
Она тоже из Бишкека, Кыргызстан. Моя соотечественница
Как нудно вы рассказываете...
Анна, СПАСИБО ВАМ! Слушать Вас и слышать Ваш голос, просто проживаешь всё то, что Вы рассказываете!!!  Умница и Волшебница!!!
Маньяк какой-то, нафига ему ее надо было убивать?
Анна,спасибо за рассказ.У вас Талант, причем великий.Так изучать тему,а потом очень интересно преподнести,не каждому дано! Ну а если говорить про Анастасию,её очень жалко.Но прямая вина ложится только на её мать. Видимо очень властная женщина.Подчинила своему мнению и отца.Как она могла отправить единственную доченьку,такую  юную , мало того в чужую страну,так ещё и подложила её под этого ублюдка.Почему она не чуствовала своего ребенка?Мне не понять эту женщину.Хотела счастья дочери?Как то наивно и глупо,лишь бы попасть в Америку?Но очень дорогой ценой - ценой жизни доченьки.
Мужик мерзкий, но не менее мерзкий поступок семьи Соловьевых, а именно: изначально они его видели, изначально можно было предположить что семейная жизнь будет адской, это понятно.Но они пошли, мама, папа и дочь на эту сделку, по своему используя Кинга.Но убийство, конечно это жуткий финал....
Наивность родителей  .
Мама ее циничная особа,до мозга костей.Мало того ,что уговорила дочь на этот брак ,так она ещё выторговала себе ВНЖ у правительства США под смерть дочери
Ну он ее взял рожать.думать то надо
А теперь догадайтесь какой национальности был этот Кинг?. Среди них таких извращенцев тьма тьмущая. Я не хочу никого обижать, но книга Григория Климова" Красная Каббала" вам в помощь. Этот пример для меня очередное доказательство, что это закономерность среди этих крысенышей.
Красота - валюта бедных. Надо же как тонко сказано. А еще молодость
Блин ну описание психопата
Анна, ВСЁ  Ютуб со вчерашнего дня не грузится, вертится.  На других платформах у Вас есть канал? ❤  Москва.
0:06 0:06
Боже какой он мерзкий, что снаружи ,то и внутри
Молодая красивая .за урода за толстого ???это как ?я помню 28 лет для меня были старые уроды .ой .
Ужас я рлвесница насти .отец меня не отпускал никуда .время было сложное .куда ребенка отправлять
Какая вы красивая и интеллигентная ❤ . На вас приятно смотреть. Я очень рада что такие красивые внутри и снаружи , люди есть ,как вы.❤❤❤Невероятно красивая женщина 👍
Я одна дочка .но с ужасом смотрю  Как бы мама с папой отправили меня к какому то уроду
У меня сложилось ощущение, что не родная им дочь, не похожа ни на мать ни на отца.
Как же я жду новую историю 🤗
Анна❤
Довели мужика русские проходимцы.
Меркантильность, она такая.  История из жизни. Подруга пригласила с другого города подругу, прилетела, всё как надо её встретила, решили сходить в клуб, за чужой счёт выпивали, перепили, плюс ещё бармен подсыпал в стакан что-то подруге приезжей, та уснула за столиком, ну мужик долго не думая, взял на плечо её и вынес из клуба. Вторая же кинулась искать и никак, так как сама была не в себе, еле стояла, уехала домой. На следующий день поехала в полицию, сутки девушку искали, нашли, изнасилованная, ну жива. Теперь они не дружат.   Это я о том, что бесплатно только сыр в мышеловке   Всем добра❤
Настя обвила Кинга
Здравствуйте, Анна. Спасибо за Ваш труд. Интересно ли Вам было глянуть биографию Игоря Талькова? Заранее спасибо.
Авторша так усиленно называет старым 38 летнего мужчину🙄 Сама она тогда какая?
Ужас а не история....
СПАТЬ С НИМ НЕ ХОТЕЛА А ДЕНЕГ ХОТЕЛА.....
Помню эту историю. Родители этого человека, вроде обеспеченные. Но почему сын их бедный? И к тому же психопат
Интересно ,а почему мать  Насти именно хотела в Америку ? Могла бы в израиль на историческую родину  уехать,а уже потом с израиля двинулись бы в Америку Раз очень в Америку хотела мамаша ! Очень жаль девченку .
Второй раз зашла послушать эту историю. Две недели не могу понять, зачем он её убил? Убивают случайно, в состоянии аффекта, из за денег или человек жить не даёт, издевается как над девочками которых отец насиловал. А тут какая цель была? Лишить жизни человека, ради чего?
Анна как же Вы прекрасны умны как интересно Вас слушать!!!! Спасибо Вам, от души!!!!
Подмосковье. Все  видно и слышно хорошо.
Почему наши женщины не имеют достоинства, ни в 90-е, ни сейчас...
Её родители были настолько образованны и культурны что сфотографировали её в 18 лет для сайта знакомств и потом подложили под мерзкого, старого, противного американца, ничего святого, всё друг друга стоят
Двоюродная сестра моего мужа, тоже вышла за американца. У них двое детей, уже подростки. Очень хорошая семья. Как пара очень подходят друг другу, обе очень красивые. У них была цель создать семью, поэтому они счастливы! Мы с ними всегда общаемся по мессенджеру. Обсолютно нормальные люди и счастливая семья👍
Через 2 дня новое видео❤❤❤❤ Ждем🎉🎉🎉🎉
Родители не виноваты. сама ласточка захотела за океан. Коле не мил. нечего было замуж идти.Странное желание в 17 лет. Вышла. чтоб терпеть ?!
Мда... С такими родителями и врагов не надо ☹️
Не увидела в этой истории положительных героев
Сколько таких девчонок уезжает за границу за счастьем... Берегите себя
Мерзкие родители и лицо убийцы сразу навевает мысль, что он маньяк
Дааа родители наверно себе все логти искусали что так дочку сплавили 😭
Спасибо Анна.Спасибо Ирина.
Мама -дьяволица,а папа незнаю как назвать, тяжело видите ли было в 90-е,да все последний х... Без соли доедали,но я не знаю как другие нас было трое,и родители нас не продали,водку продавали, мясо, молоко,скотины до фига держали,а эти одного ребёнка в тягость было,эгоисты ребенка под борова подложили, чтобы дальше вкусно извиняюсь за мой французский "Жрать"
История очень трагическая, за гибель Насти виноваты только родители, это они не уберегли свою дочь и бросили её в лапы убийцы, жаль девочку😢
38:07 Мечта была мамы а не дочки об Америке.Очень аристократично расплачиваться дочерью!Мама клоунесса  которых очень много.А Америкосу которого и так нихера не получалось был добит этими брехухами и так жестоко дошёл до отчаяния.Вот что делает дурость,и маска как будто мы аристократ,на самом деле  бренькаем по клавишам ибо работать не хотим,пусть кто-то нам все даст.Американец тоже хотел просто устроить свою жизнь,в итоге он самый страшный персонаж а мама и папа девицы пострадавшие.Вот и жаль что власти не всегда могут выявить фиктивный брак.
Такая красавица и чудовище, в виде маленького, толстого и лысого карлика, судьба-злодейка
Как можно молодую красивую девочку положить под такого старика😢
Сидит тетка и пересказывает истории (, неужели ей от самой себя не противно (.
Это страшная история,ещё больше меня поражает халатность родителей.Как можно за американское гражданство подсунуть свою доченьку под эту свинью?
А что- же мамаша не бросила своего мужа и сама не вышла за муж за иностранца???
Судя по описанию Кинга,такого можно было встретить и в соседнем подъезде. Другую страну Настя искала, богатство, то есть не любовь её интересовала,.За это и получай!
Старое видео я уже видела его
Когда слышите о влиятельности, успешности и порядочности семьи "жениха", вспомните о Кинге. Вспомните о Бишимбаеве. Вспомните о судьбе их жён.
По лицу Индола видно невооружённым взглядом, что с ним что-то не в порядке, особенно когда без бороды. Как будто бы немного недоразвитый ребёнок, олигофрен. Такому досталась и фамилия красивая и прекрасный дом, перспективы карьеры, даже и родители 🤔 неплохие. Выбирал заведомо молодых глупых наивных девушек. Все это не смутило, даже не насторожило родителей. Неужели призрачная жажда заморской жизни могла лечь пеленой на глаза обоим родителям? Конечно же вина лежит на матери. Очень важно слышать и чувствовать своего единственного ребёнка. Благодарю Вам Анна за очень интересное и как всегда поучительное видео!
Ну да, нажила ...Кусочичек земли на кладбище в обетованной стране.Ты для  этого пришла в этот мир, отстоявши в очереди миллионы лет?
Пусть родители живут и мучаются от того что натворили. Жалко девушку, очень.
Живут эти гадские родители в Америке, довольны и счастливы. Ценой жизни ребенка себе устроили будущее,
Какой омерзительный хряк! Фу..  Девушка была очень странная, зачем согласилась быть с таким? 18 лет, это же не 11!!   Странно то, что живя в Бишкеке (!), люди имеют в планах Америку)
Ее мама погубила свою дочь ради Америку
Да… и еще эти неудачники совершают другие выгодные трюки… Они едут в Украину Россию или Молдавию и женятся там и делают свадьбу и регистрацию, якобы все официально! А когда привозят сюда в Америку этих добрых красивых и наивных женщин, то эти девушки даже и не подозревают что их обманывают и эти документы брака вообще здесь ничего не значат!!! Они привозят их как просто невест на время и если она себя ведет не плохо то он продлевает эту визу.. ну а ей нужно работать. Сама себе собрать на машину на страховки различные и быть слугой в его поместье… И мы все живущие здесь в Америке много лет,понимаем что за рубеж едут опасные люди и не состоявшие как личность….чтоб использовать наших Драгоценных образованных добрых женщин! Пожалуйста девочки… слушайте свое СЕРДЦЕ ❤а еще лучше молитесь очень много пред Господом и если искренне это будет то ответ однозначно будет Правильным от  Бога !🙏🏼🙏🏼🙏🏼❤
Ужас, ужас, какой ужас! Живи на родине, учись, строй жизнь. Зачем эта Америка? Видимо мне не понять, я почти ровесница Анастасии .
"Кинг с бычьей грацией танцевал на кухне"😂 Бедная Настя...
Ох уж эти 90!!! Мне было 20 лет.. но закалили меня эти девяностые на всю оставшуюся жизнь!! Очень жаль Настю,погибнуть от рук такого обсоса!! Отличные ваши ролики!! Очень поучительные!!!!!!
Читаю комменты и диву даюсь. Все обвиняют мать, что она заставила свою дочь. А дочь что, жертвенная овца? Не могла воспротивиться? Значит, тоже была меркантильна. Тем более, увидев на фото такого свиного короля, могла бы затопать ногами и отказаться. Но нет, допустила его приезд. Ужас!!!!! Вот и поплатилась за свою алчность. Была молодая, красивая, на неё могли бы обратить внимание более достойные мужчины. Но как в горячке, в попыхах схватили первого попавшегося, как будто он один на всю заграницу жених и других уже не будет. На кого она потратила свою неземную красоту, кому она позволяла к себе прикасаться????? Я в шоке 😮😮😮😮😮😮
Кинг но не кароль точно .
Анасиасия попала к абьюзеру
Какая мерзость эти оба мужчины.Настя тоже пошла на обман.Результат ожидаемый:крах.
Самые страшные монстры в этой истории родители
Странно какую позицию вы заняли оправдывая такое поведение женщины. Сходил бы музыку классическую послушал,пока его жена с любовником кувыркается.Ато следит видишь ли.Он ее не обманывал. А она да. То что он начал следить ну не каждый с радостью носит рога. Ее ведь в наручниках он замуж не вел. И потом прикованную дома не держал. Училась,работала.Жила в своё удовольствие.А вы не подумали какую психологическую травму она нанесла ему возможно. Он на семью,на ребёнка был настроен.До конца ещё не дослушала но возмущение заставило писать.
Халявщица, сидит и бессовестно пересказывает чужие истории
"Унитаз - лицо хозяйки." в таком случае я только его и драю😁
Этот ларсон и Анастасия похожи внешне 😮
В этой истории не жалко никого. Каждый получил то, что заслужил.
У вас есть литературные способности.
А при чем Венера к Афродите? 😅😅
Это не родители, это суки, это те, кто заводит детей ( именно заводят)для своего блага, а не потому что любят друг друга и хотят маленького,  плод любви. Знаю одну семью где родители, особенно мамаша, двух своих дочерей использовали для переезда из глухомани в Москву. Выставляли их везде где только можно как собак на выставке, чтобы их увидели богатые мужики, оценили и соответственно взяли замуж. Жизнь дочерей сложилась не так страшно как в этой истории,  но особо хорошего в их жизни не произошло. Вижу иногда этих горе-родителей и блевать тянет от омерзения. Это как надо ненавидеть своих детей,  чтобы продавать их. Думаю что нам обычным людям таких уродов не понять.
Вспомнилось выражение "жизнь - это супермаркет, бери что хочешь, но за все прийдется платить". Не только родители виноваты. Она тоже использовала своего мужа и был у неё чёткий план, продержаться с ним 2 года и тогда уже можна его кинуть. Убийство - это ужасно, девушку жалко, но не все в жизни однозначно
Что сказать про всех невест? - Уж  замуж  невтерпеж 😅😅😅
Приятная подача материала и музыка на фоне👍👍👍❤️
Просто ужасно
Анна, добрый день! Потеряла Ваши покасты!😢 Или новых не было?? С уважением,Ирина
На меня большое впечатление произвели именно родители этой бедной девочки.. Как уже взрослый человек, с жизненным опытом, я очень удивлена их поведению в этой ситуации. Так поступать с единственной дочерью. Как бы тяжело ни было жить в их стране по их мнению, но заставлять  терпеть такой брак чтобы получить ВНЖ в др.стране... странные они. Впечатление, что не самые умные люди, простите
Я помню эту историю по нашему ТВ. Больше всего меня поразила мамаша Насти. Она сделала все для того, чтобы переехать в Америку. Забрасывала посольства с просьбой " быть поближе к могиле дочери". Она сама подложила свою дочь под это убожество Кинга. И всячески давила на нее, чтобы та не уходила от ненавистного мужа. Иуда мама.
Анна вчера с большим  удовольствием переслушивала в 3 й раз ваши старые болталки  и хочу вам напомнить,что из обещанных нескольких мистических историй,которые были в вашей жизни  вы рассказали лишь одну😉. Очень хочется чаще слушать истории вашей жизни!💗
Чудовищно.Вырыли могилу дочери...
Бедная девушка. Сколько мерзких людей вокруг, начиная с родителей, кончая мужем и его сожителем.
Вот эти мамочки полудурошные с блаженным лицом…..пошла бы сама у этому Кингу и жила бы с ним
Какие они многие за границей п..и...Ду...р....а....с..ты почти все через одного противно б-р,бр,б-р!¡!!!
Ну это уже сложней пустб девушки знают что через банановое знакомиться значит нужно быть на чеку  что может быть потенциальным убийца уже лучше чем на прямую пусть будет проблематично!!!!!
Какая отвратительная история. Продали ребенка сексуальному маньяку, просто за красивую картинку. С огромной болью смотрела видео, тк в моей жизни была похожая ситуация и такой же Кинг. Мама настаивала на моём светлом будущем и уговаривала присмотреться к престарелому жениху из Америки, чтобы поправить наше бедственное положение. Слава богу мне хватило характера послать всех ещё на этапе фантазий в головах взрослых больных людей. До сих пор не могу до конца простить маму, за то что могла допустить даже в мыслях подобное будущее для своего ребенка. Насте от всей души сочувствую
Русские женщины-обеливатели американской нации. Уже не поможет.
Помню моя свекровь пыталась приучить меня подниматься раньше и готовить ,ага счас сам с руками. Свекрови никто спасибо не говорил ,а она замотанная в хлам на ходу спала. Ну нет это не мое у меня муж рано поднимаеться вот ему и готовить 😂 и прожили мы 27 до его ухода😢
Родителей вовсе не жаль. Жаль дочь
Какой ужас! Неужели у девочки была так занижена самооценка? А мамаша натуральная дура, отдать своего ребенка в 18 лет за старое чучело и радоваться!  Как теперь эти родители с этим живут? Знаю точно, что любви к дочери у этих родителей не было.
02:40 омг, по лицу матери сразу всё понятно, какой она человек (персонаж). С такими творческими людьми дел иметь не стоит.
Такие дурналисточки, решили, что они журналисточки. После всех известных. И решили. И мы! И мы!!!! Мы тоже могЁм. Зачем на видео птзают что-то в рот бабе??? Жесть. Жннщина в розовом😂 илите мытт полы.
С такими родителями и врагов не надо... Но эта Настя та ещё штучка. Уж если вышла замуж из-за гражданства,то будь добра исполняй супружеский долг. А она ещё и изменять умудрялась...  Все в этой истории мерзкие и все получили то,к чему шли....
...Она его получается обманывала и использовала... Толстяк просто хотел любви. Разонравился - так уходи из его дома!
Бедная девушка , не повезло ей с родителями …
Американские женщины тоже чего только не терпят от своих американских мужей, их так же убивают да ещё с какой жестокостью. Так что это не зависит от страны пребывания. Посмотрите каналы про криминал в других странах. Всё то же самое. А брачные агенства делают большие деньги на этом, потому что в современном мире знакомства через социальные сети очень востребованы. Никто там о безопасности людей не будет думать. Ибо капиталтзм - it's all about money.
Хорошо, что я вышла замуж русского. И не капли не жалею.
Родители конечно ужасные люди
Выйти неудачно замуж можно как  познакомившись на улице в своём родном городе, так и через сайты знакомств и брачные агенства. Всё зависит от судьбы и больше ни от чего.  А в этой истории мать задалась целью отправить дочку заграницу за лучшей жизнью, из лучших побуждений. Её можно понять, глядя на то, что творилось в нашей стране в начале 90-х. Просто надо было вовремя положить конец тому браку, тем более, что уже были звоночки. Но знал бы где упадешь, постелил бы соломку.  Девушку безумно жалко. Не всегда надо слушать родителей. Лучше прислушиваться к своим чувствам. Там было видно, что девушка переступает через себя ради одобрения мамы.
Не растите ребёнка для себя...Растите для него. Пусть он будет счастлив, как считает нужным.
Про мамашу можно только одно сказать. Как говориться в пословице «Благи́ми наме́рениями вы́мощена доро́га в ад»
Мать ужасная женщина! И как ей живётся в Америке ценою жизни дочери!?
Родители подложили под урода ради денег и американских документов и видно же было, что ребенок в опасности с толстым почти возраст отца, но деньги родителям не пахли и девочка терпела и терпела.
Ужас !!! Что за родители 😢как можно было заставить дочь уехать с чудовищем .......ведь она не хотела 😢😢😢😢😢😢
Не раскрыт вопрос,кто платил за учёбу в университете?Жадина муж?Не такая я она уж и овечка.Деньги на учёбу получала.По дому ничего не делала,а то ,что мозгов не хватило отдельный счёт в банке ,то это её проблемы.А так девица жила своей жизнью.На мужа ложила...
Вам идёт этот цвет. Обожаю Вас❤
а причина , изначально меркантильный интерес девушки,,,,
Итак понятно что это бракованные иностранные женихи ищут жен в странах третьего мира
А что с Сергеем? Куда он делся?
Моя знакомая в начале 2000х работала крупье в казино Москвы. Там познакомилась с американцем. Он представился богачом и позвал ее замуж в Америку. Там начался кошмар - американский муж бил ее смертным боем, запирал дома, не давал денег. Она кое как украла или накопила денег, в тайге купила билет и без вещей, в чем была сбежала домой. Вот такая американская мечта. Прошло много лет, но после того стресса она не смогла построить семью и не нашла счастье. Потеряла доверие навсегда
Мерзкая мать ,угробила своё дитя , она хоть понимала как девочке с таким хряком в одну постель ложиться? Не дай бог таких родителей,врагу не пожелаю😢😮
Девушка хотела все и сразу. Но так не бывает.. приехала, закрыла дверь в спальню, жить в Америке хочу, а с тобой не хочу. Это конечно никому не дает право убивать…
Девушки гибли в неравных браках как в СНГ, так и за рубежом,  в оаэ,Турции,  Египте, Индии и тогда и сейчас. Та же история Салтанат Нукеновой. А 55000$ за развод с женой с которой он даже не спал, действительно не справедливо. С чего вдруг американцы стали бескорыстными кораблями ? Он искал жену и 2 раза находил что то странное. Даже история в интердевочке не закончилась хорошо.  Ему нужна была хорошая сваха и брачный договор.
Так противно видеть кадры, где боров лезет к Насте😢.  Мамаша сволочь, конечно
Мама, Толик, Настя обманули этого Кинга. Он же не 1 на все США,  не нравится, зачем морочить голову,в крайнем случае можно озвучить свою позицию до брака. Либо исполнить обязательство родить ребенка и подать на развод. А Настя молчала и крутила ему мозги. Ни стыда, ни совести у этой семейки.
Меня никто бы не смог выдать замуж за неприятного человека.  Ни в 16, ни в 20 - вообще никогда. А другие могут, это их выбор.
почему-то совершенно не жаль эту особу
Послали ребенка единственного на смерть.Да ни за какие шиши я своего ребенка туда бы не отправила.Еще и жить там хотели остаться.Интелегентные люди?! А
Вообще для меня это непонятно как девушки ищут мужчину чтобы выйти за страну А сейчас уже много мужчин которые тоже ищут себе женщину чтобы перебраться в другую страну. Я живу в Германии, немка по рождению. И мне сейчас 42 года и это просто жесть сколько мужчин пишут из СНГ для знакомства. А я им и говорю зачем мне мужчина который не знает языка, не имеет работы и т.д.. Мне нужно решать его проблемы и финансово вкладываться. Так зачем мне мужчина который не может финансово себя и меня обеспечить 😅 Я тогда лучше свои финансы на себя и детей потрачу
З такими батьками і ворогів не треба. Жесть. Невже матеріальне вище дитини?!
Неудачно поторговали собой
Она даже от его поцелуев отталкивается
Ситуация мутная. Мужчина женился на красивой молодой девушке из СНГ, а обеспечивать ее не хотел, даже жил за ее счет. Девушка вышла замуж за якобы богатого иностранца для гражданства, а спать с ним не хотела. По сути у них изначально был негласный или гласный договор, который оба не выполнили. Ну и родители 100% видели звоночки в их последний приезд, но решили закрыть на это глаза. А еще американец настолько отчаялся с девушками, что перешел на парней...
Я эту историю слышал давно. Помню, что моему возмущению  по отношению к матери не было предела. Как можно было собственными руками отдать родную кровиночку в лапы чудовища?! Бедная девочка😢
«С бычьей грацией вальсировал на кухне» 😂😂😂 я возьму себе эту фразу ❤😊
Мама девушки тоже виновата в том , что случилось с девушкой!!! Эту историю смотрела у других блогеров.
Так мало что изменилось схема для многих такая и осталась.
СПАСИБО,ОЧЕНЬ РАДА ВСТРЕЧЕ,СНОВА ВИЖУ ВАС И СЛУШАЮ,ИСТОРИИ ВСЕ В ВАШЕМ ИСПОЛНЕНИИ,ИЛ ЧТЕНИИ ОЧЕНЬ ЗАХВАТЫВАЮЩИЕ И ПОУЧИТЕЛЬНЫЕ.
Как можно потерять голову от старика 😂😂😂 в физическом плане.  Это называется геронтофилия.
Спасибо, Анна. Спасибо за ВСЕ! Вас слушать - одно удовольствие! Есть подкасты (у других блогеров), которые я выдерживаю не более 5 минут. Вас я готова слушать бесконечно. Вы - неравнодушный человек, это видно. Многие сюжеты пронизывают до кишок (извините за сленг). Вы изучаете материалы - это тоже видно. Такое впечатление, что каждая история касается именно ВАс - это дорого стоит. Я по профессии режиссер, а эта профессия научила меня видеть не только поверхностное, но и глубину человека. В жестах и глазах, в словах и поступках. Не обращайте внимание на тех, кто несправедливо цепляется к Вам за мелочи, не замечая главного. Вы все делаете правильно и достойно. Ни в коей мере Ваши сюжеты не похожи на сплетни или "возню в грязном белье" . Все достойно и честно. Здоровья Вам и новых историй. (хотелось бы поменьше негатива в этой жизни, но..... такова Вселенная.) Будем учиться на ошибках других. Хоть и говорят, что на своих лучше. Нет. Не согласна. Для этого пишутся книги и стихи, снимаются фильмы и существуют такие блоги, как Ваш.
С такими родителями и врагов не надо
Уже смотрела...спасибо
Требует интима? Муж? Ну надо же...он ведь только должен оплачивать университет, содержать,предоставить гражданство ...
Хм.... поведение и роман Анастасии, будучи замужней...нормально? Мужа понять можно... А девушка...
Молодая девочка, которую продали родители маньяку. Опыта жизненного нет, поддержки родителей нет - и  шансов уйти от мужа тоже.
Не надо ее защищать, какие родители такие и дети, ещё одна пр.....😂
Мне нравится Анна Ханна и ее работы, хотя, сожалению, посмотрела мало ее роликов.
Этим миром правят деньги. Поэтому всё ради них, для них и про них. Люди осатанели.
Дочь моей родственницы после внезапной смерти мамы, осуществила мамину мечту и вышла замуж через агенство в Германию. Парень хороший оказался, из небогатой семьи. Долго жили в арендованной квартире. Счастливы. Растят детей. Но мы тоже очень переживали, что беда будет.
У моей дочки подобна история, ЕЕ муж итальянец, он прекрасен, ЕЕ на руках носит🇮🇹🇧🇬🥰
О,, Господи. Что твориться?. Бедная, несчастная.  Не выходите замуж. Сами рожайте и растите. Им похуй, у них думают яйца. Женщина должна быть матерью. До определённого времени, не пожизненно. Херню какую-то вечно разбирают
Спасибо за печальную историю Анна. Я живу в этом Городе Сиэтл…
Главный вывод из этого эпизода- "нельзя использовать людей, даже таких (плохих) как Кинг". Лучше не скажешь. Спасибо, Анна.
Противный жаб
И кстати, про Джигарханяна, последняя его сучка точно не влюбилась
Кто виноват? Сто процентов родители, продали и передали своего ребёнка. В этой истории монстр, это родители
Очень хорошо рассказываете. Спокойно и душевно. Спасибо
Действительно,как пишут в комментариях,что родители "мерзкие",а не "интеллигентные,как говорите ,вы Анна .Не сколько раз смотрела это видео и была просто шокирована этой историей 😮
Какие «добрые» родители… за первого встречного вытолкнули единственную дочь
Одно дело темперамент, другое психическая неуравновешенность
Родители Насти больные люди: не дай Бог никому таких продажных родителей! Настю  очень жаль!
Молодая девчонка!!! Жить и жить, цвести, делать глупости по молодости, рядом такие же юные свежие друзья, красивые парни... Все что присуще юности, и ошибки и радости, а так .... рядом старый, закомплексованный дед
А так подуть, интеллигенция.. музыканты, а какие жуткие внутри, ужас
Неприятны все герои.  Отвратительные люди
Боже какой он мерзкий 🤮
К сожалению эти случаи когда муж ( В Америке ли или в Европе ) убивает свою русскую жену чтоб не разводиться - не единичен. Помню примерно в тот же период 2000х   историю Нины ( красавицы из Петербурга ) и Ханса Райзен .. закончилось анлогично((
Беда Анастасии в том, что она была слишком послушной дочерью. Не понравился ей американский жених, надо было настоять на расставании с этим абьюзером и садистом. Родители  думают, что за границей-жизнь малина.Как можно жить с тем, кого не просто не любишь, а кто омерзителен и противен! 🥀
Лучше есть корку хлеба и каждый день есть картошку , чем лежать с не любимым жабоидом .
Семья Соловьевых мои соотечественники, но эту историю впервые услышала совсем недавно. Ужасная история. Начало 00х - было нелегким временем, но не настолько, чтобы отправлять свою единственную дочь на другой конец планеты с первым попавшимся мужчиной в возрасте. Ощущение, будто в этой истории все-таки есть те, кто остался в выигрыше - это родители Анастасии, которые жаждали жить в сша и у них это получилось. Анастасию жаль, хотя вероятно у нее были возможности как-то изменить исход, но воспитание, характер да и возраст сыграли не в ее пользу Спасибо, Анна Ханна, за столь подробный и чуткий ролик
а историю о том, сколько российских женщин погибают от рук российских мужчин рассказать не хотите????? А почему? Что таких историй слишком много?
Кинг был единственным мужчиной в Америке?  Как же жаль девушку.
Матерью еë называть не хочется, плохой она человек. Нормальная мать делает добра своему ребëнку, не повезло Насте родиться в этой семье... Царствие небесное Анастасии, жаль  девочку... 🙏🙏🙏
Я давно эту историю видела,девочка просто хотела лучшей жизни ,да в Европе легче и интереснее ,хочешь учиться учись ,государство оплачивает и помогает ,она увидела сколько возможностей там и хотела вырваться из этой прорвы
😢😢😢😢
Анна, сделайте пожалуйста выпуск о недавнем преступлении Яцека Яворка ( Jacek Jaworek) 🙏🏼🙏🏼
Другие времена ...Америка не манит ...Не является магнитом😂Склонен верить!
Информация устаревшая,но поучительная.Не торгуйте собой и своими детьми и все будут живые.😊
Все мерзкие в этой истории, и всех жаль.
Муж должен любить свою жену , а жена глубоко уважать мужа .  В старину жену приводили  в дом родителей .
Спасибо большое вам Анна за хорошие истории. Прекрасно рассказываете . Удачи, добра вам. Процветания каналу ❤❤❤❤❤
Анна в эту пятницу будет подкаст?!)
Не повезло Кингу😢
Явно что сами нарвались
Если задуматься,  то эти "брачные агенства", это не что иное как торговля людьми. Очень плохой бизнес, аморальный 😢
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Как тонко,однако, фамилия Кинг, и на фоне музыка Элвиса Пресли
Анна, спасибо большое за рассказ и самое главное за такт и умение "не судить". Читаю комментарии и в большинстве страшно становится от "света души" комментирующих. Да, с душком истории, но и мы не ангелы все. Я вспоминаю, как уйдя от мужа через несколько лет узнала, как мой бывший ходил к моей маме кушать и она его принимала. Прятался и ждал за углом дома моего ухода чтоб доесть если я приезжала. Мама плохая? Да нет, просто она не знала как лучше. Не могла прогнать да и плохого он моим родителям ничего не делал. "Вы помиритесь, а я виноватой останусь" Родители наказаны, девочки нет в живых и только люди в "белом пальто" самоутверждаются на костях. Делайте выводы, берегите себя и близких и не судите!
Хотела вырваться из этого абсурда, но абсурд прилетел за ней! Анна Владимировна, Вы неподражаемы!
Не надо было самой всё строить на лжи. Не любишь - не выходи замуж. Рыбку съесть и посуду не помыть хотела она.   Вот и получила итог.
Она тоже выглядит намного старше ну уж не восемнадцать
Прям бедная Настя..а кто ж Настю заставлял под старика подкладываться,который противен? Любишь кататься-люби и саночки возить!
Кинг хотел потомство. Конечно. В США при разводе детей делят 50 на 50 % при хорошем раскладе, а и отобрать у матери могут. Она бы сразу стала зависима от него. В гости к родителям с дитем не с'ездишь без его согласия. И т.д. Иностранные мужья очень хотят детей от наших женщин, поскольку после этого женщины попадают в полную зависимость от мужчины.
Но это же противно, выйти замуж и закрываться на ключ. Это откровенное использование, фиктивный брак. Значит надо было честно оговаривать условия, а не разыгрывать комедию.
Анна,вы всколыхнули во мне воспоминания. Моя двоюродная сестра была в подобной службе знакомств,так сказать,состояла на учёте. Всё внимание было для женихов из Германии Она у меня властная. Поэтому и меня быстренько  туда же подтянула. Как же мне эта затея не нравилась. 😢😢😢Но я была настолько послушная,аж до тошноты.  И вот именно после этого случая от меня отстала сестра.  Мне противны были фото чужеземцев. Они мне казались все извращенцами. И да,ощущение такое,что тебя продали. А кто-то перебирает. Фу,фу
Я могу ошибаться. Много лет прошло. В центре Бишкека часто встречалась умалишенная женщина с диким раскрасом на лице. Так вот,мама Насти  мне её очень напоминает. Увидев эту женщину с диким макияжем(как будто для фильма ужасов) все крутили у виска. А нам с подругами хотелось просто убежать.
Господи,какой ужас! Что в головах у матерей славянских девушек,которые вырастили их с таким отношением к  себе и своей жизни(( Мы тоже (славянские девушки) жили в 80е и 90е,было трудно временами,но мы были счастливы  себя не продавали, и мыслей жить где-то в других странах даже не возникало.
Настоящая еврейская меркантильность... проложат дорогу по могиле матери, если это обещает выгоду... мерзкая семейка... почти как стори с соколовым- буонапартом...сп доцент- расчленитель...
Благодарю вас
Девушка, в своих немного лет была,была уже слишком взрослая , чтобы жить с кем попало,но лишь бы в Америке. Гнусный,но американец, также искал свой личный интерес. Здесь интерес на интерес,и каждый получил своё
Анна, очень люблю Ваши выпуски, наслаждаюсь. Но вот этим вставкам с анализом личности Ириной Ткачевой совсем не верю, мне они кажутся излишне простыми и неуместными - обычно это пустые универсальные, общие фразы, опирающиеся на знание событий, не более.
Мне очень жаль девушку. В первую очередь она жертва  родителей, а не мужа.
К сожалению бывают такие родители и не редкость поэтому советую таким молодым людям кому навязывают шото похожее бежать подальше от таких мам или папиков и устраивать самому свою жизнь как душа подскажет но не спешить в таком важном деле спешка ни к чему
Анна спасибо! С удовольствием послушала  вашу историю про Анастасию, конечно очень грустная история, но  я очень жду  следующую, спасибо❤
Падшая женщина и чистый лист несовместимы
А меня Бог спас от этой страшной страны. Пропали мои 260 тыс, (1996 г), аферистка Ирина в агенстве , коих тогда было полно для надеющихся встретить свою мечту за границей, так и не вернула мне их, хотя обещала, что если результата не будет, то вернут деньги. Позже попала в Германию и знаю что такое и жизнь за границей и муж иностранец. Храни вас Бог от этого "счастья".
Хитровыебанная Наташка,которую как будто насильно забрали замуж,раз видела,какой он гадкий,ну и нечего было выходить,а не пытаться за счет кого-то получить внж
О, эти интеллигентные, покладистые люди! Про мою мамахен тоже так говорили, не зная, как она мурыжит меня. Разве что ближайшие соседи в стены стучали, слыша, что у нас творится. А я выползала и говорила: "Мамочка меня воспитывает, она самая лучшая, добра мне желает". Милые, культурные мамашки, льющие сопли при звуках Шопена, и абъюзящие дочерей! Я знаю им цену. Как они подставляют своих детей, как устраивают им страшные, невыносимые ситуации, как со скрытым восторгом людоедов узнают об их страданиях и толкают на новые. И, находясь в этом кошмаре, благодарные дочери обязаны в лепëшку расшибиться ради матушек, что жизнь положили! Если у такой мамахен есть мечта, дочь обречена. И маман для всех останется чистенькой, благородненькой, со стихами классика на устах. О, как они маскируются!.. Моя грымза тоже заговаривала о подобной брачной авантюре, водила в какие-то агентства. Меня спасла еë же жадность. Ведь надо было вложиться, купить одежду, оплатить фотосессию, и всë такое. Это было для неë слишком невыносимо. Особенно вкупе с убеждением, что меня, страхолюдину уродливую, могут и не захотеть. Так чего тогда суетиться? К тому же, если я далеко уеду, она может потерять контроль. Кто тогда станет еë обхаживать да облизывать, грядки копать да уборку производить? В общем начала меня знакомить с местными ушлëпками, от которых волосы вставали дыбом. Но в родных местах мне всë-таки легче было от них отмахаться. Девочки, имейте свои головы на плечах. Люди созданы для того, чтобы быть счастливыми. Бегите оттуда, где вам плохо, даже если это родительский дом. Зло живëт под любыми масками. Под маской добра желающей интеллигентности тоже.
Родители Насти очень хотели сбыть свою дочку подороже. И пофигу кому и куда. Азиатский менталитет. Торговля дочерьми.
СПАСИБО
Дорогой Костя, ты большой молодец, желаю тебе сил восстановиться, к сожалению, жизнь так устроена, что наши любимые люди покидают нас, уходят из жизни. Но надо жить. Жизнь продолжается. Учись, это сейчас скмое важное дело твоей жизни. Постепенно жизнь наладится. Читай, развивайся. Все будет хорошо. Я это все прошла. Мне уже много лет. Сейчас я не моей стране, там сейчас большие проблемы. Не могу писать об этом. Постараюсь со временем тебе написать еще. Держись. Сил и здоровья тебе и твоей бабушке. Мне в жизни здорово помогло образование и честность, порядочность, отношение к работе
Спасибо за интересную историю, спасибо! 🙏💞
Родители интеллигентные, воспитанные люди? Мое мнение это трусливые, ленивые, меркантильные существа…Любовь к фортепьяно не делает их хорошими людьми и уж тем более родителями…
Брак был по неудачному расчету.  Последствие логично.
Ужас,вот это мамаша,моя дочь тоже в 1996 закончила школу,но даже в голове не было о таком,она у нас поступила в медицинский институт.Хотя было тяжело,муж работал на севере вахтой.😮
Во всем виновата мама, видно властная еврейка .
Родители всё таки осуществили свою мечту, дочка навсегда осталась в Америке. Ещё и на смерте дочери хотели остаться там, не дай дог таких родителей
Погналась за красивой жизнью,чтобы получить гражданство.Терпела мерзкого мужика
Вы, конечно, извините меня, но чего она и её родители хотели? Что он её перевезет в сша, будет содержать, а она об него ноги будет вытирать флиртуя с другими парнями и не давая ему секса 3 года? Я не оправдываю его, но здесь бы любого человека накрыло. Так напрямую использовать человека в своих целях…🤦🏻‍♀️ Родители вообще отдельная история…
Анна, вы красивы, как и ваш букет цветов!😂
Конечно, кинг не зря снимал обстановку ...
Как же вы правы, нельзя использовать ...
Предлагаю Вам сделать видео о любви Ален Делона и Роми Шнайдер❤
Люди, вот обьясните...в который раз убеждаюсь что в США почти у многих в детстве неблагополучные семьи, бьют, издеваются, я теперь даже на примере известных американских актеров понимаю, почему они с 15 лет старались побыстрее улепетнуть из дома!!! Тот же Питт и др, да они проходили через все тяжкое пока им удавалось блягодаря смазливой внешности попасть на глаза нужному человеку, тут уж талант хочешь не хочешь, а появиться...кому не так "повезло" лежат на картоне на улице....отсутствие нравственности и культуры дает к сожалению свои плоды!! Понятен и низкий уровень образования, легче управлять послушными массами населения....
Анна ,спасибо за историю ,которая одна из немногих оказалась очень тяжелой для меня . Много дней думала о тяжелой ситуации в которую попала Настя ,можно описать как капкан ....   Настенька ,солнышко , красавица, передаю тебе лучики любви на тот свет 🎉❤
Анна ,спасибо за историю ,которая ,одна из немногих оказалась очень тяжелой . Много дней думала о тяжелой ситуации в которую попала Настя ,можно описать как капкан ....   Настенька ,солнышко , красавица, передаю тебе лучики любви на тот свет 🎉❤
Они всерьёз рассчитывали, что он должен послушно смотреть 3 года как его надули и после всех обещаний закрыли перед носом дверь спальни? Родители отвратительные, за свою цель - Америку, как сутенеры своего ребенка подложили под борова, но и девушка не невинная овечка. Кинг мог бы просто развестись, но выбрал другой путь... Все друг другу врали и использовали преследуя свои цели, а цели достигли только родители...
С такими родителями врагов не надо ! Они ещё хуже Кинга 😢
Обое рябое.  Он хотел юную жену и врал про свое благосостояние. Она хотела в Америку и терпела рядом с собой борова, изменяя ему с Сергеем... Два нечестных человека встретились и... Ощин в тюрьме, виорой в могиле. Женитесь по любви!;)
Ужасно...слов не хватает.  Как так торговать свои ребенком..а это американское исчадие ада не может найти себя даже среди американцев, плюс родители не жалуют его...про них мало информации...интересно что у них в семье происходило, ведь его детство оттуда...
Уважаемая Анна! Мало того, что Вы красавица, да еще и такая блузка прелестная! Спасибо за материал! Как всегда очень ин6тересно!
Договор не выполнил не выполнила не родила не чикплась. Думала прокатит. А не хера. Катя молодец надеюсь у неё всё круто
Блузка огонь 🔥
Катя молодец ❤ настя дура полная
Родители это прежде защитники своих детей ,увы это просто уроды....
Спасибо🙏💕, молодым девушкам есть над чем задуматься... 😢
Почему вдруг ролик с рекламой стал идти? Раньше такого не было. Зачем реклама, ведь надоела она уже и на ТВ, ещё и тут
Мммда! Респект родителям. Даже не жалко их. Как можно ребенка за свинью отдать?! Многие скажут:" Время тяжёлое было". Другие жили в нищите, зато живыми остались. Прям уродские, меркантильные родители. Интелегенция хер@ва!
В этих агентствах один местный мусор.
Можно я напишу свое мнение. Я давно живу в США. У Анастасии было много возможностей чтобы уйти от этого урода и остаться в стране. Уже давно в США принят такой закон VAVA ( VAVA Petition), по которому любая женщина вышедшая замуж за гражданина США, даже прожив с ним 1 день, в случае нападения, или любого насилия, имеет право на грин кард и на право проживания в стране. Даже есть случаи, когда женщины не были в браке с американцами, но подверглись физическому или иному насилию, они по другому закону могут получить документы через иммиграционный суд (U- visa). Поэтому, дорогие женщины-девушки, если вы в США, ничего не бойтесь, здесь все законы против насилия и против таких воот уродов. ВЫ никогда не останетесь на улице или без куска хлеба. Я сама была в такой же ситуации с маленькой дочкой в 2006 году. Но в отличии от Анастасии, у меня на руках был маленький ребенок, который пострадал от нападения моего мужа- садиста ( он кстати работал учителем в школе). И тем не менее, мне как то удалось выжить, и бежать, несмотря на вопли моей мамочки. Не слушайте таких мам, иначе будете убиты, как Анастасия. Я знаю точно, если бы я слушала ту женщину, которая меня родила, и которая меня вытолкала из родного дома, я была бы уже давно убита.
Спасибо.
Спасибо
Это не Кинг убил жену, это мать убила свою дочь. Если вообще в этой истории можно так назвать эту женщину. Убийца 😮
За что боролись то и напоролись💁🏼
Чисто внешне они подходят друг другу, если это настоящие герои.
Нельзя использовать людей ……..
Не такой уж он ужасный просто толстый, но на фото она тоже не худенькая💁🏼
Мерзкий тип
Да, были тогда электронные каталоги на стороне США. Эта история очень похожа на мою, Кинг даже похож на моего мужа, уже бывшего. И девушек с подобной историей в штатах я встречала немало, некоторые были из моего города и даже из моей школы. Одна из моих подруг приехала с тремя детьми в США и потом подала на мужа в суд, ему запретили приближаться к месту её проживания, после развода она осталась в Америке и встретила хорошего мужчину с которым живёт счастливо до сих пор. Другая подруга родила ребёнка в США и после этого ей пришлось скрываться в нашей провославной церкви; прихожане помогли ей с ребёнком устроиться в приют и подать в суд на мужа, которому также запретили к ней приближаться; она осталась с ребёнком в Америке но замуж не вышла. Ещё одна подруга приехала и узнала что муж оказывается банкрот, детей они не успели завести, она начала работать на двух работах в день и в ночь; ей дали кредит, она купила машину; мужу ни кредита, ни кредитных карт не давали, зато у неё это всё было; она планировала дождаться истечения трёх лет, подать на гражданство и уйти от мужа, может так у неё всё и сложилось. Таких историй тысячи, будьте бдительны.
А я ей не сочувствую.Непростая девушка.
Если мужчина неудачник, надо всегда подумать: а стоит ли?
Расскажите пожалуйста про врача Паоло Маккораини
Мать  Анастасии  страшная женщина,продала дочь…Видела с ней интервью,волосы дыбом встали. Анастасия прямым текстом  говорила,как  ей там плохо с этим чудовищем,а мать говорила: «Я не понимаю,что ей не нравилось ? Сыта,одета,обута. Как может быть плохо за границей?» И про рукоприкладство знала и все равно ее отправила навстречу к смерти… В итоге,эту женщину больше  волновало то,что ей отказали в получении гражданства (тк там убили ее дочь) и они с мужем имеют полное право получить его,но так и не получили. Бог ей судья.
Анна спасибо вам за интересно рассказанные жизненные истории. Вы очень интересно рассказываете. Спасибо вам огромное.
Анна, спасибо за интересную историю! Очень жизненно! Вы знаете, поражают родители Насти. Поражают своей слепотой, глухотой, узколобием каким-то. Как можно отдать свою единственную дочь первому попавшемуся иностранцу. Ничего их не смутило и не насторожило, ни внешний вид, ни отношение Насти к нему. Видели же, что он ей не нравится, мягко говоря. Это видно даже на кадрах видеосъемки. Для себя хотели лучшей жизни за счёт дочери. И то что они захотели остаться там, в Америке, в стране, которая убила их дочь, именно это и доказывает. Им с этим жить, хотя сомневаюсь, что они чувствуют свою вину  и вообще осознают её. Любить своих детей не означает подложить их под первого встречного в поисках лучшей жизни. Никто не знает где лучше и как лучше.
По сути, родители осуществляли именно свою мечту, уехать в Америку, ну а дочь была той самой разменной монетой,  которую торжественно вручили заморскому борову.  Анна спасибо вам за ваш труд!
Смотрела одно время очень много наших женщин уехавших к американцам толстым , сами женщины языка толком не знают , мне может с молодого возраста это странно, но понять не могу, жилье в виде дома  пожалуй все бонусы ))
Здравствуйте уважаемые Люди.    Смотрю Анну продолжительное время. Решила что безразличие = убийство.  Есть у нас в России  один   Человек, Михаил Юрьевич,  и у которого есть 3е медведей: Маша медведица и 2е деток. Буржуй и  Дуся.    Конечно ПОКА ЧТО ОНИ ЖИВЫ, НО...  СУД ( документы  последние от Августа 2024)   ТАК ВОТ, СУД ХОЧЕТ ИХ ИЗЪЯТЬ  ИЗ ТАЙГИ, И ОТ ЧЕЛОВЕКА КОТОРЫЙ ИХ ВЫРАСТИЛ ( всех троих С РОЖДЕНИЯ), из "Мишкиной Берлоги".  ЛИЧНО У МЕНЯ  к огромному!!!!!! Сожалению!!!! НЕТ ЗНАКОМЫХ  НИ НА ТЕЛЕВИДЕНИИ, НИ ВО ВЛАСТИ.  Если кто то может  помочь отстоять мишек в "Мишкиной берлоге", пожалуйста  помогите медведям и Мишкиной берлоге".  ЕГО МОЖНО ТАК И НАЙТИ: МИШКИНА БЕРЛОГА.  БЛАГОДАРЮ ЗА НЕРАВНОДУШИЕ.
Почему-то Кинга жалко больше, чем Анастасию. Или она думала, что он женился на ней для того, чтоб находить дверь в спальню закрытой на ключ, а через три года предоставить ей гражданство и быть отфутболенным?
Мать похоже еврейка,на русскую не похоже
«Лучше кости глодать, чем прельститься сластями За столом у мерзавцев, имеющих власть. Недостойно - стремиться к тарелке любой, Словно жадная муха, рискуя собой. Лучше пусть у Хайяма ни крошки не будет, Чем подлец его будет кормить на убой!…»
Я помню эту историю. Самое ужасное в ней, что меня тогда ещё потрясло, когда впервые узнала о судьбе этой бедной девушки это её родители. То ли родители, то ли сутенёры. Номинанты премии "Самые ужасные родители года ".
Приветствую Анна.Спасибо виноваты родители ...❤❤❤❤❤ Узбекистан Раиса...
Родители Анастасии Соловьевой и родители Анастасии Ещенко одного типа: холодная властная мать и инфантильный подкаблучник отец.
Анна, спасибо вам за вашу работу. Ваш подкаст - один из моих самых любимых. Обожаю ваше «Слушайте». Всего вам наилучшего!
В точку!
Нас скоро полмиллиона у Анны Ханны 😍
Приезжают в Америку невесты, и (я, конечно статистики не знаю), но думаю, что очень многие создают счастливые семьи. Тут все по обстоятельствам. Но Анна сказала правильную мысль: "Никого нельзя использовать".
Настя везде как женщина выглядит но не на 18 лет
Родителям позволили остаться, они  мотивировали тем, что хотят жить у  могилы дочери. Таким образом их дочь оплатила их проживание в США своей жизнью. Ясно, что жить в США больше хотели родители, чем Анастасия
И в этой истории тоже фигурирует  фамилия Соловьевы!
Анна добрый человек. Стремится этих людей понять по человечески. А история то про паучков в баночке.
Согласна со многими. Все хотели друг другом попользоваться.
Анна, любим Вас, ❤️Вы неповторимы! Лучшее, что может быть и в детективах, и в психологической прозе! Безупречно подобранная музыка заставки. Продолжайте для нас!
Анна, здравствуйте,как теперь смотреть ваши видео? Я расстроена😢😢😢 У нас обрубили Ютуб😮😮😮
Ужасно грустна история, Кинг и всё, что его касается, - абсолютная мерзость. Бесконечно жаль девушку😢
Анна, большое спасибо за новое видео. У вас талант рассказывать истории. Пока не досмотрела, поставила на паузу, чтобы написать: как здорово вы выглядите и как гармонично подобрали цветовую гамму в кадре! Чудесные оттенки розового, вам очень идёт❤
Родителям позволили остатся в США и мама Насти очень пафосно давала интервью журналистам . Я не видела в ней убитую горем мать😢
Эта история же вроде была уже … Или это похожая
Какая мерзость🤦‍♀️
Если Мама не любит - ребёнок не будет счастлив. Точка.
Нормально они Вместе смотрелись.
Анна, где ещё можно увидеть ваши подкасты? Очень хочется посмотреть, но Ютуб замедлен ((
Я сейчас совсем ни в чем не оправдываю Индл Кинг, НО! Анастасия добровольно вышла замуж за Индл Кинг( ключевое слово «добровольно»), а это означает, что она должна исполнять супружеский долг 🤷‍♀️.  И как она хотела?  Вы говорите, что на 4 день после заключения брака/ свадьбы он ломился в дверь ее спальни, но , а где же первая - брачная ночь? То есть ее не было? Значит Анастасия вышла замуж, но выполнять супружеский дол отказывалась. Какому мужчине это понравиться? Не надо выходить замуж за старого, не приятного мужчину, просто она и ее родители хотели использовать Индл Кинг в качестве трамплина!  А какой мужчина согласен на это🤷‍♀️?  Так же для достижения своей корыстной цели Анастасия обещала родить ребенка ему( старому, не приятному и т.д. мужчине). То есть она сознательно на все это пошла, но не ожидала, что у этого принца за плечами криминальное прошлое 🤗. Так же хочу сказать немного о родителях Анастасии. Когда Анастасия умерла, то власти Америки готовы были передать урну с прахом их дочери к ним на родину в 🇰🇬 Кыргызстан. НО! Родители отказались от этого предложения и попросили власти Америке позволить им всегда жить в Америке…… жить в Америке, любой ценой, но жить в Америке, даже использовали смерть дочери в своих целях « жить в Америке».  Эта семья готова была на все, ну только бы жить в Америке…… Ох…… и птица 🦢 счастья выгладит не так 🤦‍♀️. Мы все хотим быть счастливыми в любом возрасте, согласна, но в этой истории нельзя во всем винить Индл Кинг, Анастасия сама затеяла эту игру
Учитесь ,развиваетесь ,работайте .Всего можно добиться своим трудом и силами .
Родители просто огонь 🔥..сарказм конечно. Убили собственную дочь. Косвенно.
Спасибо большое за видео. Очень интересная история, но трагическая! 😢
Терпеливая Катя в немалой степени мотиватор обстоятельста смерти послушной Насти. То, что этого быка разьярила первая красная интер-девица-это очевидно. Но злоба обрушивается не на таких охотниц, а на последовательниц, к выбору которых ред булл подходит уже более наученным -ищет послабее
Каждый получил то, что хотел. 🤪👍 И родители, и девочка, и муж👍
Милая Ведущая Вы Классная
Я подписалась на вас, как только просмотрела ваше видео, теперь каждый день смотрю вас😊 👍 🌹🌹🌹
Мать продала дочь.Но и дочь если бы не хотела всё равно бы не уехала.А за гражданство готова все терпеть.Что ж итог предсказуем.Бесплатный сыр в мышеловке.А это не та мышеловка где раздают за так.
😮 41:46 41:46 😮хххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх за😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊 ТТ ь!(😊Ъд.      Ййй йййй.     😮😮😢😢😢😢
😮 41:46 41:46 😮хххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх за😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊 ТТ ь!(😊Ъд.      Ййй йййй.
На счет любви к старикам это шутка была?Особенно про сетуацию Джихарханяна ,Соколова и.т.д
Я тоже из Бишкека. Много девочек,по наставлениям мам,сестёр,тёть, положили свою молодость и жизнь в браке с иностранцами. Но ни одного счастливого брака не помню
В нашем городе известна история , в которой предприимчивая матушка " удачно сосватала" свою 18-летнюю дочь за взрослого американца ( 37 лет, 2е детей , 2-хэтажный дом с бассейном )...Как бы всё там " срослось" . Но я помню рассказ ее одноклассницы ( дружила с моей дочерью) о том , как это дитя накануне отъезда бросало в дренажный  канал с моста свои золотые колечки ,- чтобы  обязательно вернуться домой!) 🤦 Ей было страшно. Но , слава Богу , этот опыт из благополучных . А маман позже и себе нашла американца и тоже упорхнула в Америку . Видно , у  украинок " в днк " присутствует ген строителя ( не её -- ОНА " построит" любого предендента и всю его родню , и заставит "плясать под свою музыку " 🙏✌️😅✌️💥
Какие культурные люди? Это родители виноваты в смерти дочери.
Похожая история происходила у меня на глазах в Екатеринбурге! Я в то время снимала комнату в институтской общаге,такой вид зароботка был у комендантши ! Она уговаривала девочку - первокурсницу выйти замуж за своего сына ,больного дцп ,колясочника ,чтобы остаться в россии ! Ее родители ,бывшие инженера ,жили в той же общаге ,в комнатушечке ,под лестницей ,работали при общаге дворниками,слесарь- сантехник ,мать подрабатывала на вахте вахтершей ,и мыла полы ! Тогда им русским из снг долго не давали гражданства,и они уговаривали дочь выйти замуж за этого инвалида😢тогда и она бы получила гражданствои родители по воссоединению семьи ,тоже ! Но она не сдалась ,вышла замуж за сокурсника и уехала жить на бам ,куда вскорлсти забрала и родителей! Гражданство они получили ,хотя 5 или 6 лет жили нелегалами ,скрываясь от милиции ! Хотя им везло,попадались продажные менты ,брали деньги и отпускали!!! А девочка та в счастливом браке ,2 детей ,муж любящий! Не давайте себя использовать,не при каких обстоятельствах!!!Аннушке спасибо за деликатную подачу материала,очень люблю ее и ее канал,успеха и процветания❤
А я думала надо учить девушку  самой по жизни идти. Поступить в учебное заведение, получить профессию и  самой себя обеспечивать. И меньше будет беды!!!!
Это было в конце лета 1995 года в Днепропетровске . Наше " дефиле"  проходило , кажется , в холле и около театра оперы и балета . Наверное , я попала на " первый тур " , после которого сделала свои выводы ( ВЫВЕЛА меня моя интуиция ))
Я проходила через опыт регистрации в подобном агентстве , подготовку к фотосессии и само фотографиррвание . Но уже " подготовительный процесс" стал мне неприятен . Я остро ощутила себя именно "продаваемой лошадью",  и тех капель достоинства , которые завопили " SOS!!!" , мне хватило , чтобы выйти из этой мутной игры . " Моё " агентство представляла очень милая , благополучная , счастливо сложившаяся пара ( американец + украинка) , которая открыла "свадебный бизнес " якобы из искреннего сочувствия к красивым ( и неоценённым в своей стране!)  украинским женщинам . Из искреннего горячего желания помочь  нам стать такими же счастливыми , какими в тот момент чувствовали себя молодожёны ( молодой был союз )
Мозги,наверное,у девушки и были,но  мозги то эти были поражены с самого рождения болезнью вторичных выгод.Умело выстроенная родителями ,карьерная лестница ,на какое то время подняла высоко статус девушки.Бывают случаи,когда получается удержать эту высокую планку,но для этого нужно еще и быть окруженой сильными духом,любящими,принимающими,понимающими тебя ,людьми..Если этого нет,то получается то что получилось с девушкой из данного видео.Уважаемая Анна,спасибо за видео !всем добра и здоровья!
Да, "странно склонять к интиму жену". Это ужас и кошмар. Задумайтесь девушки и женщины. Не будьте хорошими девочками. Бежать от таких родителей. Жёсткий расчёт.
Ужас, отдали дочь мужику в два раза старше. А дальше:"Надеюсь нас оставят здесь....". И это стоя у могилы дочери. Выгоду из всего хотелось получить.
Слушала до виталины. На этом всё. Такой бред.
Настя достойная дочь своих  родителей. Хватило характера закрыть дверь спальни...
Только начала смотреть.. На моменте где Настя отказывает мужу в детях подумалось "бедная Настя". Но не с сочувствием, а с сарказмом. Не хочешь выполнять договор, разводись и пиsдуй обратно в свой Бишкек. А вообще, изначально неxеp было ехать к нему
Развестись у неё ума не хватило. Как она его год продержала без интима, удивительно))
Посмотрите документальный фильм Закон Анастасии❤❤❤
Ну это конечно противно, выдать свою дочь за такого страшного мужика. Но родители хотели как лучше. Ведь обеспеченная жизнь их дочери , радовала родителей. Но никто же не может предугадать всё, и предусмотреть. Очень жаль, что так всё закончилось. девушку
Анализ по дате рождения ?!!!😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Жалко наших девчонок, но с другой стороны они же видят за  кого выходят! Не по любви же она поехала, а за хорошей жизнью.... (((
Лучше бежать от таких родителей,какой хороший и любящий своего ребенка родитель пожелает такого урода в мужья?
А можно узнать, что за фильм "perfect wife",кадры из которого присутствуют в видео,какого года? Их так много, но ни одного похожего. Буду признательна за ответ.
Анна, обожаю ваши подкасты, делайте их чаще пожалуйста.
Підписалася на Вас після прослуховування "Медуза ..", слухала два тижні... (спокійно, "як ви любите" і чого зараз під час війни так не вистачає... красива жінка ...з правильною мовою і тембром...  Зараз відмовляюся від підписки на Ваш канал, без поваги до Вас. Ви з далекої, благополучної і "скучної" Польщі занурюєте і тягнете  Ваших  слухачів в руський мір. .Без Вас я вже багато років не згадувала киркорових, руснявих акторів і їх ток-шоу...перестала орієнтуватися в їх болоті!  А ви знов тягнете туди! Що світ такий вузький, що навіть детективний напрямок з "фльром" психоаналізу  замкнений на руснявій помийці? В з Черкащини...з України...і така доглянута..ефектна...і таке...болото.
Шо значит « склонял к интиму» когда она его жена ето не «интим» а любовь 😻
Двоякое отношение к этой истории.Конечно,убивать никому не позволено.Девушку продали,как тёлку,она продалась,подписалась, согласилась со всеми условиями"покупателя" и нарушила их.ВСЕ "хороши",родители монстры.
За бабло 💰 на все готова
19 лет !
Сгубили девчонку....
Это уже было. Он ее убил
Очень жаль 😞
Вы прекрасный рассказчик ❤
Гадкие родители, продали дочь, этому уроду!
Анна, я подписалась на вас в Рутубе.. Вы там тоже будете выставлять свежие подкасты?!
Ужасная мамаша 🥲
Любой мужчина, когда женится, надеется на любовь. Он тоже хочет быть любимым… Это, увы, месть за нелюбовь.
И, сколько таких русских девчонок, в ряд....
Дорогая Анна, я очень редко пишу комментарии, но не могу не выразить восхищение вашей работой. Вы тонко и и подробно вникаете в детали, и невероятно эмпатично вживаетесь в историю. Мне кажется, вы после каждого ролика должны брать короткий отпуск, чтобы восстановиться. Или вы умеете абстрагироваться?
Гей психопат мечтал о наследнике и видимо это было условием его родителей в возможности получить хоть какое-то наследство или метериальные блага от них,но его радужную сущность Анастасия быстро раскусила,или изначально там ничего не скрывалось и жил рн с любовником в их доме открыто.Видимо изначально обе стороны не смогли  соблюсти обоюдные договорённости.Брак был  для них по-расчету,ни её американская мечта о гражданстве, ни его стремлерие дать наследника семье не суждено было реализоваться этим планам.Печальная,но предсказуемая история.
Кто её заставлял опять и опять возвращать в США? Он ей воспользовался? А она не пользовалась браком для получения вида на жительство? Лишать жизни никто не имеет право. Оба хороши.
Так вы в рожу мамаши вглядитесь. Там ничего русского. Им лишь бы в америку или израиль свалить.
Скучно нудно тягомотно с самого начала ,перематывала .....
Это ж надо так не любить родную страну и любить деньги...😢..это касается родителей..сама жертва тоже хороша- не сдержала обещания,довела американца до смертоубийства,разбила ему сердце,наплевала на чувства...ну и сам американец,с виду приличный,нормальный,видимо она его так достала,конечно это его не оправдывает,это чудовищное преступление
Єто ж как надо не любить свое дитя, чтоби отправить своим руками на смерть! Мне их не жаль, детей любить надо и стоять горой перед опастностью!😢
Ведущая как будто выдавливает с себя всю передачу слова, как будто безумно устала ...
Можно попросить выпуск про Екатерину Бауман ?! 🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Она дала надежду Кингу 😂бедный старик!
Раз мать так хотела жить в Америке, сама бы, вышла замуж за иностранца, просто использовала дочку как проститутку
он  просто  старый  и  все  и  это  в  36    тогда   динозавр  мне   53
Две лисы в одной норе не ужились((
Родители... не дай Боже таких 😮. Интеллигентность под большим вопросом. Убийцы, не пожалели молодость, родную дочь отправили в неизвестность с нелюбимым мужиком - стариком, не узнав о его прошлом, профессиональной деятельности, интересах. 😱 😢 😢 😢 Да...
Родители Насти не пощадили своего единственного ребенка и принесли её в жертву для достижения своей собственной цели. Им было плевать каково Насте с чудовищем. Они ожидали переехать в США за счёт дочери. Они использовали толстяка как вещь необходимую для их переезда в Америку. Их не волновало что будет с Настей. Они хуже самого обманутого Кинга. Они отправили на убой единственную дочь. Они её использовали и никогда её не любили. Нет, они не желали ей как лучше. Они её загубили. Кинг понимал всё это. Какого было ему чувствовать себя рычагом к достижению их цели? Ну что ж, просчитались. Остались у разбитого корыта в Бишкеке без дочери и без Америки.
Фу, что за мыльная фраза которую юзают для знакомства...типа шаблон этот. Я б в жизни с таким мужиком не пошла на свидание. Подумала бы педик. Я намного жестче и меня бесит когда муж или любовники себе позволяют со мной сюсюкаться. Только брутал!)
Анна как же я люблю ваши истории и то, как вы их подаете! Был перерыв пару месяцев, не смотрела Вас, но вот попалась новая история на глаза и слушаю Вас с огромным удовольствием, у вас талант!
все говорят мать ,а настя в 18 лет думать головой не могла ?
вышла за муж и не спать с мужем ?? сама виновата .. договор был ,сделала и оставила его бы
Гарик Кричевский. Мой номер 245.
Ну и кто виноват??
Ну девушка с помощью родителей все сделала что бы вляпаться в эту историю. Она хотела мужиком попользоваться   но что то пошло не так. Мужа американца нисколько не оправдываю.
Очень трагичная история, но.... Настя ведь тоже использовала Кинга, расчетливость и обман привел к трагедии!
Торговля невестами - невольничий рынок. Рабынь покупабт задешево. А у них что? Только призрачная надежда на будущее освобрждение. Что касается матери - она и убийца. И работорговка. Почему бы нк ориентировать дочь на обучение за рубежом, есои уж на то пошло. Но надо все и сразу. История эта известная, но каждый раз как первый раз - возмущение и отвращение.
Я когда замуж выходила за своего мужа любимого, нам тоже говорили перед интервью в посольстве про эту девушку и эту печальную историю, видимо потому что мы тоже в Сиэтле живем. Эта история тут популярная была. Помню мне давали памятки и брошюры о  домашнем насилии и напоминали, что мужчина не имеет права поднять руку итд
Спасибо,извените какие сводные братья если не было у Ларсона родителей
Были 90е, когда девушки мечтали уехать... с папиком.. Глупые. Но, мать- то, у Анастасии, монстр.
Девушку не жалко, она знала на что шла. Да и он должен был понимать, что он вот такой никому не нужен и уж тем более дети от него.
Сами виноваты ,что теперь нытт. Продались диробасу ну и прлучили...
Родители должны любить, а не про продавать своих детей....
Передача " Громкое дело " Закон Анастасии Соловьёвой.  Не благодарите!!!
Тоже абсолютно убеждена, что родители виноваты в гибели Насти. Грустно... И да, Анна, у нас в России теперь беда с ютубом. Сложно смотреть, только через ви-пи-эн, работает не очень.
Что за ужас я только что услышала?
Странная ситуация, она согласилась на его условия, приехала, вышла за муж, он оплачивал ей учебу(помогал), она жила в его доме. А отдачи нет. Не нравится, уходи, уезжай . А как уехать... если хочется на халяву получить блага американской жизни. Это жадность, корысть. Прежде всего, злой умысел был у Насти и ее матери. Воспользоваться и получить. Жалеть и любить и в первую очередь уважать себя надо было и искренне относиться к человеку, который дал тебе шанс приехать в эту страну. Он с силой ее в Америку не привозил, не купил ее на рынке рабов. Это ее добровольное решение. Странная ситуация, но мне ее и мать ее  жалко конечно, но они сами себя к этому подвели.  Корысть и жадность дает о себе знать. Грубо, но есть такая поговорка, жадность фраера сгубила. Да, мужику надо было просто развестись и отправить ее обратно на родину. Убивать, это кошмар за вот это. Не нашли общий язык, разведись, как бы тяжело на душе не было. Один хотел молодую красавицу, другая перспектив, богатства. Друг друга надурили.
Девушка сама хотела жить в америке,все равно с кем спать и жить
Нормальное решение - помучить себя ещё ДВА года ради ЧЕГО??? Ну вот и получила....  И да, с мужем таки надо заниматься сексом... Ну это так... К слову...
Не оправдываю ни в коем случае, но может не стоит использовать людей для своих целей. Кому бы это понравилось. Он искал своего, она использовала его для своих задач
Мамаша  устраивала  своё  будущее  за  счёт   дочери  и  тешила  своё  самолюбие.   Видела  и  понимала,   то  всё  плохо, но  толкала  дочь... в  беду. Косвенно  виновата  в  смерти  дочери.   Жестоко,   но  это  так.   Сейчас  живёт  в  Америке.
Не поняла фразу:"Вилять хвостом за кухонный комбайн?"🤔
Если бы она по человечески относилась к нему, как к мужу, то до сих пор была бы жива. Многие живут с толстяками и ничего счастливы.
Вот тебе и король
Такая милая женщина Анна! Сегодня, как бутон розы! Стильная, нежная, умная! Спасибо, Анна, за Ваш тихий и добрый мир, через призму которого Вы рассказываете Ваши истории! Спасибо за удивительный букет цветов на втором плане, свет зелëного яблока на стене, уютную лампу и новый поучительный рассказ!) Счастья Вам и творческих побед!) ❤❤❤❤❤
О времена! О нравы! Настолько абсурдным и непонятным сейчас вспоминается то время.  Анна , спасибо.
СУТЬ В  ДРУГОМ,ОНА НЕ ДОЛЖНА БЫЛА ОБМАНЫВАТЬ ,ОБЕЩАЛА-РОДИ,НЕТ-ГНЕВ МУЖА НА НЕЙ
АНЕЧКА,ЭТО  ЖИЗНЬ  И ИНОГИЕ ВИДЯТ И ДУМАЮТ ОДНО,А ПОЛУЧАЕТСЯ СОВСЕМ ДРУГОЕ, БЛАГОДАРИМ ВАС,ЗДОРОВЬЯ ВПМ,АНЕЧКА🙏☺
АННА!!!!!! МЫ   СКУЧАЛИ!!!!!!!❤
Почему нет случаев , что бы молодая влюбилась в старого сантехника?
Не дай бог таких  родителей никому, отдать родную дочь такому уроду во всех смыслах!!!
Господи, каким же ничтожеством может быть человек! Чудовищем!!!
Анна скажите на случай закрытия ютуба в России где еще вас можно найти? Спасибо.
Спасибо за Вашу работу❤
Дело еще в том , что этот парень был женат на русской до Насти . которая оставила его после получения грин карты. Информация из американской программы 48 часов.Видно , что 2раз  не смог перенести ,поехала крыша.
Настя хотела и на елку залезть и рыбку съесть. Так не бывает.
Я не понимаю, эту мать и отца, ну правда ?!  А получше жениха не выбрать было, раз уж выбирали, а то прыгнули на первого встречного.  Мать и папа сутенёры одним словом.  Анастасию жалко очень, видимо не имела своего слова. Не понимаю зачем надо было терпеть и страдать...
КЛАССНЫЙ БЛОГЕР ❤ АННА ХАННА ❤
❤ 23 И 08 И 2024ГОД 59Л БАКУ СТАМБУЛ 🐉 59Л
Мне бы его судом не присудили
Справедливости ради, 38 лет в Америке это очень молодой возраст. Удивило, что он уже был женат, так как американцы не женятся и не выходят замуж до 30. Большинство. Здесь поздно взрослеют и дольше живут. Средняя Азия в 90-х был мраком и безысходным кошмаром. Понимаю родителей. Хотели лучшей жизни
Эти люди с моего города ,и а то время я жила там !Думаю родители хотели ее вытолкнуть в Америку и со временем туда и самим перееехать туда !Корысть обыкновенная ,а никакая ни интеллигентность!!!
Америка не Манет,не влечет лично вас,не надо говорить за всех!  Полно желающих ,которые лезут со всех щелей !!!
Какой позор русских девушек  их выбирают как породистых животных.Так хочеться за границу.Дуры,,,, да и только .Ни чего нет лучше своей страны России и родины. Унижаються выставляют себя на показ в агенствах в интернете.До чего дошло,,,,, пошлость, не уважение себя .Зачем нужна чужая страна чужой менталитет.
Жалко девочку-красивая, умная, послушная, здесь родители больше хотели отправить ее в Америку.
Дорогая Анна, ваши видео - как душевная дружба с красивой, мудрой, сильной и влиятельной девушкой, которая по доброте души ещё и твой наставник!  Вот - изюминка вашего канала и ценность персонально Вас для всех социальных категорий ваших зрителей. Мы всегда в ожидании ваших историй! Надеемся на новую встречу каждый раз. Любим вас! Спасибо за ваше творчество , широту души и любовь к людям. Благополучия Вам и Вашим близким. Ваш муж - счастливец!
Продажа людей за границу за внж вроде запрещена) Продажа алкоголя запрещена лицам до 21 года во всех 50 штатах, (в некоторых штатах вообще действует сухой закон и там не продается алкоголь априори, но штат Вашингтон, в котором находится Сиэттл не входит в их число) продажа, а не употребление. Так она его и не покупала😂 После таких историй кто-то еще будет говорить о том, что жертвы домашнего насилия не провоцируют на преступление? Девушка продалась за американский паспорт, вышла замуж за человека почти в три раза старше, явно без какой-либо симпатии, не исполняла своих супружеских обязанностей, жила в отдельной комнате, как будто она его соседка, а не жена, проходила обучение за его счет, жила в его доме только ради бумажки. Какого результата она ждала?
Здесь отвратительно ВСЁ!!!
Посмотрите на их рожи
Надеюсь они счастливы!
Смотрела  вас впервые,очень понравилось.🤗
Родители хотели как лучше,но получилось ...как всегда,через ж..у! У восточных народов есть поговорка : БОРИГА ШУКУР ДИИШ КЕРАГ- БЛАГОДАРИТЕ ВСЕВЫШНЕГО ЗА ТО ЧТО ЕСТЬ(узб,яз).От добра добра не ищут! Где родился там и сгодился! Девочки- мальчики! Живите и радуйтесь тому,что есть!Любите свою Родину,пусть даже и уРОДИНА! Но эта ваша РОДИНА! Не уезжайте туда,где другой менталитет,другие нравы,вкусы и законы! Всем мира,добра,счастья,дружбы и понимания!🤔🥺❤️🇺🇿🌞💐🙏❤️
Мама чистая ев...ей...а , только то что Ей выгодно, то и делала, даже дочку не пожалела.....неприятное лицо
"Люди,  одержимые бесами, отнимают жизнь у мужчин, женщин и детей." ( - книга Великая борьба, Уайт  -  есть и аудио). Бесы боятся Имени Иисус Христос. Думайте "Иисус  спаси". - Когда не будет греха и смерти. - книга Путь ко Христу, Уайт
Она не выглядит на 20, на 30
Ужасная история. я тоже 1979 года рождения и тоже была мысль выйти замуж за иностранца. Общалась с несколькими (на мой типаж "западали" немцы и скандинавы), но потом поняла, что вряд ли найду общий язык и полное понимание с человеком из другой страны.
Jūs esat īsta stāstniece ! Balss tembrs, stāsta pasniegšana- SUPER ! 👍🇱🇻
Знаю несколько таких мамаш😏
Спасибо за этот сюжет! Тут многие и я в том числе виню родителей, точнее мать , в этой трагедии. Да, были тяжёлые времена, но сила человека не в поиске лёгкого пути, а в том, чтобы остаться человеком и беречь своих близких, не смотря ни на что! Я вижу совершенно не зрелые личности матери, и безмолвного соучастника отца. Мы все жили в тот период и как то же выжили, не продавая себя, не упав ниже плинтуса! Увы, так часто бывает, казалось бы образованные люди, а души у них мелкие и поступки мерзкие... Я видела интервью с этой матерью, ну божий одуванчик, но я "не верю" в эту игру.
Как теперь жить без ваших передач 😢😢😢😢
Не грузится видео 😢😢😢😢
Спасибо, Анна. Очень интересная история. Да, помню, как все с ума сходили по "американ бой". Я тоже отправляла анкету, платила 50 р. Но, слава Богу, видимо, нарвалась на мошенников, потому что ответ я так и не получила) Сколько девчёнок нырнуло в эту бездну, и до сих пор не отчаиваются, и не боятся испытывать судьбу...Родители загубили своими руками свой единственный цветок. Как это печально. Сейчас бы этой милой девушке было бы 45 лет, самый расцвет. Все могло бы сложиться иначе... Очень жаль... 😢
О какой интеллигентности родителей тут речь? Узкие мышлением хабалистые торгаши живым товаром.  Какая нормальная мать будет толкать свою плачущую дочь в ЗАГС абы с кем, лишь бы у него был паспорт американца? Не жаль их ни секунды.  Настю очень жаль.
Видел когда-то док фильм" Американские слезы русских жен" там первый раз услышал об этой истории!!
Спасибо, Анна ❤
Красивый цвет блузки!!!❤❤❤❤❤❤❤❤
Подлая вся семейка, если он толстый почему должен 3 года терпеть, когда она  на развод подаст. Вышла замуж, выполняй супружеские обязанности. Зачем человеку было морочить голову? Подлая вся семейка.
В 90 е вообще что-то невообразимое в обществе начало твориться. Девушки не только замуж за нелюбимых готовы были выйти ( сейчас тоже такие имеются), но и открыто ездили продавать себя массово. В Эмиратах около многих отелей стояли красотки с ценой на туфлях. А ведь многие были с образованием и родители у них тоже имелись!  Очень благодарна своим родителям, что вложили в меня правильные ценности и защитили как могли от ужаса 90х.  Я училась, получала стипендию в универе и брала ночные дежурства санитаркой в роддоме. Мама тоже оставалась после работы ( она была экономистом ) и мыла полы в офисе. Отец вкалывал в шахте, но им не платили зарплату месяцами или выдавали по бартеру. Мы всей семьей выкручивались как могли. Иногда пекли пирожки и я с мамой ходили продавать их на рынок, чтобы была наличка. Но никогда в голове у моих родителей не было идеи выдать меня замуж за кого-то богатого . Замуж вообще меня не толкали . Уговаривали бросить работу в роддоме и говорили, что здоровье дороже. Но я была молодая и мне хотелось одеваться красиво. С родителей тянуть тоже  не хотелось .  Поэтому работу не бросала. Днем училась, а ночью работала-через двое суток на третьи.  Всегда родители говорили, что если я сама если кого-то полюблю, то они меня поддержат . А если нет, то и не надо! « Мы тебя замуж  не гоним! Живи как сама считаешь лучше для тебя самой и за богатством и престижем не гонись » Вот такие взгляды были у моих родителей , за что я им искренне благодарна. Они создали мне физический и психологический тыл, что помогло пережить мрак 90х.  Вобщем, меня поразили  родители Анастасии! Думаю, желая ей лучшей , по их мнению , жизни,  они ,не ведая что творят, толкнули ее в могилу.
Конечно же этот Кинг негодяй, сволочь и убийца... но разве использовать кого бы то ни было,в корыстных целях, это не подло ? Мне безумно жаль Анастасию... Юнность, отсутствие своего мнения.. Ее родители толкнули в лапы этого мерзавца..
За деньгами погналась, вот и результат, она не православная, нужно за русских выходить замуж, эти заморские ненавидят русских, другой менталитет
Здравствуйте Анна, вы  есть дзене?
Здравствуйте Анна, вы  есть дзене?
Какая же красивая , ведущая!
Анна спасибо за интересный, но трагичный подкаст❤. Когда мне было 19 отдыхала в Польше, познакомилась с парнем, мне он понравился и я ему, я не хотела оставаться жить в Польше, он предложил  жить в  Германии, короче, подумала как это я брошу СССР, нет не смогу и все тут. И расстались. По подкасту : вашими словами"Будьте осторожны, разбирайтесь в людях". Ждем встречи с вами Анна ❤.
Родители. Не дай бог таких родителей. Даже смерть дочери не остановила. Главное, америка. Музыканты, неужели не почувствовали этого убийцу?
Мы, жители Азии, совсем никто для американцев. Пустое место - такова пропаганда американцев. Вот он и искал невесту из 3 го или даже 4 го мира. И вообще, сексуальные отношения в жизни человека... это какой-то ужас!
Мамаша идиотка вместе с папашей, угробила дочку ради своей выгоды! Бог ей судья, пусть живёт с этим грехом!
Анна, вы великолепны, так же как и ваши истории. Благодарю сердечно ❤
Друг друга стоят муж и жена.  Оба расчëтливы и использовали людей, как вещи.  Никаких чувств друг к другу у них не было изначально.  Она хотела свалить из страны, он хотел себе красивую куклу.  Финал истории не удивляет
Как всегда на одном дыхании смотрела.... Браво солнышко ты наше❤
Ужасная история...всегда с удовольствием слушаю вас, Анна ❤
Ласковый обволакивающий голос❤
Чем она думала, отказав мужу в сексе?! У него крыша и поехала. Тем более, что крыше была к этому склонна. Девушка сама спровоцировала. Кто знает, роди она ребенка, может и не было бы такого скопления агрессии. Она нарушила договор. А это для подобных личностей триггер
Божечки ты  класс
Международные организации, занимающиеся борьбой с торговлей людьми признают систему "невест по почте" одной из форм торговли людьми. К сожалению, не во всех странах это запрещено. Я бы также квалифицировала поведение родителей Насти как торговлю людьми и форму сутенерства
Господи, это серия про родителей, про их невроз и про их скелеты в шкафу
Какая бишкекия?
в принципе - это всё, что нужно знать об Америке и о русскоязычных евреях (один русский жадный еврей кинул другого американского еврея и поплатился жизнью) Во всех еврейских семьях такие денежные приоритеты в большей или меньшей степени, и причем не только в русскоязычных, а у всех ...Естественно у каждого народа есть свои, так сказать страшные недостатки, у русских к примеру - это тотальная лень и пьянство) ну а у евреев - вот такие - это безумная жадность до денег любой ценой или предательством)) Во всех еврейских семьях схема одна, отлаженная веками - где мамка в семье рулит и всё и всех продает, она всем мамка и мужу тоже!и они ее возносят за это как могут какая бы она не была)) и у них вся жизнь вместе только ради денег, где любви никогда не было и быть не может априори, и ни у бабушек ни у родителей не было - они вообще не знают просто слово Любовь, они знают только слово "Любовь к деньгам" чтоб абсолютно из всего можно было выжать деньги, поэтому и у детей тем более никак не будет никакой любви - только деньги и точка и кстати разводов поэтому у них в разы меньше))живут себе спакойненько десятки лет, часто - именно вот так же как тут хотела мать - ненавидя друг друга, главное богатенько, это их нерушимые законы испокон веков и они к ним давным-давно привыкли). не то что русские - работать не хотят, денег нет или мало, разводятся детям не платят, пьют, ищут всю жизнь где-то душевную работу или душевную любовь и никак не находят и поэтому вечно разводятся ну и  все такое)))а у евреев все наоборот... Почему тут все так удивляются вообще не понятно??!! - эта история просто максимально-трагично раскрыла глобальные последствия обычных законов еврейских семей! А в Америке так и подавно весь еврейский народ нормально относится к товарно-денежным семейным отношениям,  они в них живут, поэтому и лезли за покупкой русских рабынь, думали они тоже будут без любви выполнять договор за деньги как у евреев принято - а у русских же русский менталитет, поэтому хаха- жди кидалово от невесты))) Лично у меня в России почти все друзья евреи, которых я люблю и дружу больше 10 лет, я работаю всю жизнь с евреями т.к. живу в мегаполисе и даже крестная у меня чистокровная еврейка,  пожившая больше 10ти лет в Америке и Израиле...и в их семьях скрытно или явно но совершенно у всех так жить это норма и ничего удивительного - любой считающий себя или называющий себя евреем или скрывающий это, но выглядящий евреем, так живет - вкалывает и всю жизнь свою и любого положит ради денГИ... так и поговорка о них гласит - еврей и маму родную продаст... в данной истории дочь...да куча таких и поговорок и анекдотов - это главная их черта -предательство всех из за любви к деньгам, и не важно дочь это или мать, они всегда стремятся туда где деньги, только об этом теперь все молчат, т.к. евреи удобно придумали сразу обзываться антисемитом))) - но это все равно давно всем известный факт)) только в данном случае дошедший до трагической жуткой развязки...- встретилась жадная еврейская крайность, так сказать, с обеих сторон. Конечно есть куча исключений во всех народах и как у русских так и у евреев, но крайности отличительных их черт всегда смертельны.
Я вышла замуж за японца ( не богатого на тот момент) , он на 6 лет старше, мой отец был не очень рад нашему союзу🙈 меня мнение родителей не очень интересовало, я особо и не спрашивала, познакомила и всё🙈  муж меня обожает, до сих пор на руках носит, вместе мы 15 лет, он - мой лучший друг)теперь мой Юки для родителей «наш Юшенька» 😁, а для моей бабули - любимый внучик Юка🤣
Кинг-конг
Родители - алчные сутенеры. Девка - хитрая, но дура в силу возраста. Закономерный исход.
Так у этого Кинга, уже была новая жертва. Он планировал убить Настю, а жить уже с другой молодухой, с которой познакомился в интернете. Вот так вот.
Если .бы Кинг состоялся как человек и профессионал, нашёл бы свою половину в своей стране. В коране есть строчка: ,,Если у тебя нет денег, чтобы взять в жены свободную женщину, женись на невольнице, это не стыдно". Счастливые браки в таких обстоятельствах скорее исключение, чем правило. Анастасия заплатила слишком дорогую цену за решение, нвязанное родителями. Вспоминается история детства Майкла Джексона, когда отец выбивал из него свой доход.
Мне очень нравится музыка в начале ваших роликов , где найти в полном обьеме ? Я сейчас в Бишкеке, здесь прекрасная погода
Здравствуйте дорогая Зинаш. Очень нравятся  Ваши видио, но Ютуб работает очень плохо, очень жаль расставаться😢 не хотите открыть канал на Дзен?
Три года в браке прожить в случае Анастасии не требовалось, так как она поступила в универитет, и могла оставаться в стране по студенческой визе F-1, как это делали все студенты в середине 90-х в то время. Женой американца быть необязательно, если ты студент местного вуза. В 1995 году уже официально были программы студенческого обмена, можно было полететь из СНГ по учебе без всяких "Кингов", жаль, что Настя не дожила буквалтно чуть-чуть до тех дней😢. Пошла бы после школы в универ у себя на родине или в РФ  - как раз бы попала под эту студенческую программу, и переехала бы через учебу.
Мои две тёти из Москвы.Из обычной семьи.Старшая познакомилась с Австралийцем (в начале 2000-х и уехала к нему (двое детей,своя адвокатская контора,он бизнесмен).Вторая получила высшее в Москве,так же познакомилась с иностранцем (французом ,дом ,бизнес) и уехала к нему,свадьба и двое деток.Она в браке шесть лет.Приезжали в Москву к родителям и по работе.У девушек было сразу желание выйти замуж за иностранца и уехать.Их выбор был не случайным.Я разговаривала на эту тему с младшей из сестёр и она сказала что ей просто не нравятся русские парни,ей нравятся иностранцы.Они обе получили высшее в родном городе,выучили язык, симпатичные.Вот так.Так что если замуж за иностранца -это осознанный выбор девушки и она к этому готовится,то может получится прекрасная семья!
Они же видели, как он выглядит. И все равно она вышла за него, а потом отказалась с ним спать, но не разводилась. И начала встречаться с другим. Это был очень рискованный план.
Настину маму так же выдали замуж за её отца,не спрашивая чего она хочет и кого любит.Так принято было у них и сейчас практикуют многие народы.Поэтому для Настиной мамы отдать дочь какому-то мужчине с приданным-в порядке вещей.Пережитки прошлого двигали мамой(((
Какие же продажные люди !Да и девочка сама улыбается , она должна в мальчишек влюбляться .
Я, в 90 -ые + , отучилась в школе красоты, пригласили работать  манекенщицей  в театр-шоу  моды  "СИБИРЬ"    Только сейчас, при просмотре ролика ,  вспомнила, что тогда, тоже , к нам в Новосибирск ,прилетел какой то амереканский дядя , которому нас,  манекенщиц , театрр шоу моды СИБИРЬ,  демонстрировал  ему  одному и в купальниках  😮  и почему то просмотр был на частной квартире....😮 Боже....как мы тогда волновалисьь !!!  Сам иностранец будет нас оценивать....А для чего и зачем, нам никто не объяснял и мы почему то не спрашивали..Наверное думали, что он знаменитый дизанер🤦‍♀️. Дикие девяностые...нам сибирским девочкам , иностраннц был равен инопланетянину с другой галактики....Слава Богу, что его выбор не пал на меня !🙏
Неделю назад наткнулась на ваш канал,просыпаюсь,делаю домашние дела и засыпаю с вашими подкастами,очень полюбились мне,ваша манера изложения,спасибо вам!
Видела эту историю, давно, мне жаль эту девушку, мать помешанная на загранице, погубила жизнь дочери. Как можно было отдать дочь в руки этого старого, толстого, гомосексуалиста.
Бедная девочка...папала как бабочка🦋 к двум   🕷паукам....🕷.
У меня подруга в 1993 году вышла замуж в Италию вот так, через брачное агентств ос фото, в Италию. Живут душа в душу. Она счастлива, хоть и не богата.  Бываем друг у друга в гостях, это не сказка.
Я верю, что родители хотели дочери счастья. По их мнению, так она устроила бы себе благополучную жизнь. Но они плохо знали жизнь в Америке,и жениха. А Настя была еще мала, и послушалась родителей. Не понятно только,почему она не осталась с родителями, когда прилетала в Бишкек.  Пусть для всех это будет уроком.
Не только низкое качество фото, но и низкое качество передачи информации....Неоткорректированный текст, слабо окрашенный язык, неграмотная речь, неправельные ударения в словах....
Передумала, значит нужно было уезжать. Хотела усидеть на двух стульях, мамина дочь. Постоянно провоцировала мужа. 36 лет- какой он старик?! Нет оправданий поступку псевдомужа, он знал на что идет, имея уже опыт общения с молодой...
Добрый день, Анна, было бы интересно послушать как сложилась жизнь родителей, которые переехали в Америку ценой жизни дочери. Матушка, страшный человек, напрочь лишённый чувства эмпатии. Видит цель, не видит препятствий.
Ситуации бывают разные, безвыходные, иногда чтобы просто выжить идёшь на такое...не судите строго...
Виноваты родители в первую очередь.нза что боролись на то и напоролись.почему то русские бабы считают себя неотразимой и очень умной.
Кошмарная история
Нехрен использовать мужиков
Как можно вообще было представить , что такая красавица ляжет в одну постель со старым (по сравнению с ней) неухоженным мужчиной.    Большая драма. Царствие небесное Анастасии.
Самое приятное аудиальное удовольствие на Youtube
Гомосе хотел рабочую лошадку, чтобы вкалывала и молчала. Родители хотели сами туда, девушка вырвавшись из-под одной «опеки» попала в другую, а хотелось волосы назад с юнцом… все чего-то сильно хотели. Но увы, каждый получил то что получил.
Анна, благодарю за историю. Страшно на самом деле, родители по сути продали свою, родную дочь этому уроду. Понимаю, время было очень тяжелое, и все же большой грех так поступить.
Анна, замечательный фильм, вы умница! Согласна с каждым вашим словом. Спасибо!
Очень жаль Анастасию, хотя, изначально это был странный "союз". В какой-то момент я испытала двойстенные чувства: 1) неприязнь и мысль: он себя видел? 2)мне было неприятно смотреть на откровенную сделку и даже, немного жаль Кинга. Пока не  посмотрела сюжет дальше-не представляю, как Настя продержалась год. Это того не стоило. Жаль, что не ушла, не осталась дома, не спаслась.  А боров продолжает коптить небо.
Очень интелегентно...
Родителей интелигентными даже не называйте. Девочка слишком молодая, чтобы понять и осознать, что сама - то хотела. Выводы от автора программы не понравились.
Родители ,а конкретно мама , хотели устроить себе безбедную старость за счет молодого тела  дочери, не интеллигентность , а эгоизм и жажда денег, которые не смогли заработать игрой на пианино в ссср. Вот не жаль их, девочку , да ….
Не собирался Кинг с этой Настей жить ,как собственно и с Катей ...,он не здоровый психически был ...,поэтому и не работал ..., если бы она родила ему он бы забрал бы ребёнка ,а её бы выгнал на улицу ..., связь с мальчиком не случайна ..., он с молодости был по мальчикам скорее всего ..., просто понимал ,что старость не загорами ,работать не получалось ..., и маячило наследство за рождение ребёнка  ..., вот он и решил по дешёвки себе найти мать для ребенка в России , ведь суррогатная мать ему бы дорого обошлась ..., и иметь её нельзя бы было ,а тут и секс , и содержат его русские жёны ..., одна выгода для Кинга от такого брака ... Кате повезло ,она была первая ..., на опыте с ней у Насти уже номер не прошёл ..., Кинг понял ,что зря потратил деньги и время на Настю ..., ребёнка она ему не родила  ..., его ,как обычного психа и маньяка обуяла злость ,и ненависть к Насти , и он решил отомстить за потраченные на нее деньги ,и время ,убив её ..., это была месть маньяка ,а не влюбленного мужчины ..., его цель была ребёнок ...,и этой цели он не достиг ..., что и привело его в ярость ... Здесь многие осуждают родителей Насти ..., но разве только  родители Насти выдали дочь не по любви ..., 90 % людей сами женятся по расчету ..., и также женят своих детей ...,единицы живут в браках по любви ...,давайте будем искренними с самими с собой ..., очередь на этих Кать и Машь не стояла ..., в мире и в России по красивее женщины годами ждут любви ,и живут одни так и не дождавшись этой любви ..., так ,что родители её не виновны ,что посоветовали ей брак по расчету ..., а вот проверить потенцивльного жениха , на проблемы  с законом , и другие его связи ..., ну ,а ,если такой возможности проверить жениха не было ,значит и не надо было выходить за него ,ведь по сути она вышла за обсолютно чужого человека ,о ,котором не Настя ,ни её родители вообще ничего не знали ..., в этом самый главный просчёт родителей ..., замуж надо выходить за проверенного человека ...🙄
….ч живу 36 лет в Америке , 4 дочери родились в Америке… я всеми , силами стараюсь оградить , дочерей от этих ….  Не знаю как лучше, сказать … мягко сказать .. мы разные .. … не буду хамить  Боже , сохрани наших детей !!!!  Ну, что за сравнение ..
Но Абсурд прилетел за ней.... Аннушка, какие точные у вас словообороты! Какая вы умница! Прекрасно рассказываете, заслушаешься! ❤
Родителей не жалко ,продали дочь вот до конца жизни теперь пусть живут в америке и не имея не дочери не внуков в одиночестве
Спасибо за выпуск! Вообще, всё слелано руками мамы, и никем больше...она делала и относила фото, она не вырвала из лап этого недостойного её дочери человека...ужас, конечно
Почему Кинг с ней не развёлся, когда она отказалась с ним спать? Поехала бы обратно, как миленькая.
Отвратительная и чекнутая  мамашка у Насти, а сама Настя выглядела на все 36, в свои 18, тоже не хрупкая. За что боролись, на то и напоролись.
Ей 18 лет??? На вид лет 40😮😮😮
К маме миллион вопросов . Какая-то глухая и настежь закрытая мама. А ещё подумала , что Анна очень тактично высказалась о характере героини , там тоже подводных камней навалом . Очень долго грузилось видео, смотрела несколько дней , но все же досмотрела . Ура ! Во время просмотра видео, подошла дочь , глянула на Кинга и сказала « Какой мужчина неприятный «😂 Спасибо Анна.❤ Вы -магнит !
Мама на маньяку похожа
Аннушка, здравствуйте, дорогая!!!! Спасибо Вам за новое видео. Очень рада Вас видеть❤
Здравствуйте, дорогая Анна спасибо Вам большое за подкаст🫶🌷
Никогда не возникало желания побывать в Штатах даже в качестве туриста, а не то чтобы жить. Зачем туда ехать?
Как Дюймовочку выдали за Крота.
Очень люблю слушать истории в вашем исполнении. Женственная, тактичная и очень красивая Вы.
Втроем в одной комнате?
Дорогая Анна , может следующую историю с хеппи эндом ? 😢 так печально это все.
Потрясающе выглядите! И контент очень увлекательный, спасибо за вашу работу
Ужасная история... Девушка не вызвала восхищения своим поведением, если честно - нельзя использовать и выбросить человека, но того, что случилось, не заслуживала... Удивлена мягкостью приговора этим ублюдкам-убийцам!
Аннушка! Приятно слышать упоминание о Черкассах!  А что, у нас реально так было? Пропустила, хоть мы и ровесницы... (С уважением из родного города❤)
Мурашки по коже 😢
Родители просто СВОЛОЧИ!!
Смотрела про эту историю какой-то другой ролик, там было сказано, что родителям одобрили проживание в Штатах, мать обосновала это тем, что им нужно ухаживать за могилой дочки. И они до сих пор там проживают. В рассказе Анны есть фрагменты видео, снятые уже после смерти Насти в доме ее родителей в Штатах. Сбылась таки мечта мамаши, пусть и ценой жизни единственной дочки.  Ну неужели не видно, что он совсем ей не пара!!! Неужели ты как мать не видишь как она сжимается вся когда он пытается ее обнять! Она же говорила, что устала и что у нее болят нервы! Мамаше было настолько плевать на чувства ребенка, что она не отреагировала никак на жалобы дочки и отпустила ее обратно с ним в штаты.   Жаль Настю. Неужели совсем не могла против слова сказать родителям, как вообще можно было рядом находится с этим свином??? Я бы в голодный год за мешок муки с таким чудовищем не стала не то, чтобы спать, а даже на одном поле стоять!  И все этого ради американского паспорта …  Уговорили они ее бл@ть.
капец, нищета поборола "высокоморальность" советских граждан
Только после комментов осознала, что этому мужику из истории не 50-60 лет, а всего лишь 36... жесть...
кошмар..., родители продали как овечку,  ... а она и была овечкой..
Вообще мечтательницы любят романтичных, любящих мужчин, а здесь настоящий прагматизм. И с одной и другой стороны.
Да, да ходила на вечеринку такую. Итальянское брачное агенство возило группу мужчин для знакомства с девушками. Надо было как-то произвести на них впечатление. Не понравился такой способ знакомст.
Да жених с первых фото выглядит,как потенциальный маньяк!
Ничего с тех пор не изменилось, на сайтах знакомств много таких Кингов из разных стран 😮
Хорошо да не работать, тупо сидеть дома и пересказывать чужие истории и делать деньги на горе людей? Двоечница
Анна вы такая скучная,
Зачем она вышла за такого лузера. Красивая молодая могла бы и покопаться и найти кого нибудь получше. Зачем так было торопиться. Хотя те мужчины которые хорошие и с деньгами женятся все таки на своих. И не надо думать что там все страшилки толстые. Там есть и красотки да ещё и какие но они бы на такого Кинга даже бы и не глянули
А мы отписались давно от тебя Анна то ли Ханна Слишком однобоко да с безрадостным контентом На людских слезах делаешь контент а на вид приличная женщина Расскажу да расскажу Одни страхи с негативным исходом вещаеш С рассудительным видом..
Мама отдала фото дочки в агенство знакомств? Уже жесть, как товар на авито
Жаль  что  это  не  урок  всё  равно  тем,  кто  хочет  «и  рыбку  съесть,  и  на ….”.  Когда  ты  рассчитываешь  выехать  за  границу  и  хорошо  устроиться,  при  этом  даже  не  спать  с  противным  тебе  мужиком,  за  счет  которого  решила «выехать»,  надо  предполагать  вполне  и  такой  итог.
фу , мамаши свахи порождение сутенёра, мерзко 🤮
Анна, просто спасибо вам❤
Очень интересно слушать ваши истории, жду с нетерпением новые ролики, спасибо вам!
Как можно назвать родителей интеллигентными людьми если они просто сутенеры и даже хуже потому, что не чужего человека подложили под урода, а собственную дочь. Ценой жизни своей дочери они своей цели добились, ведь они остались жить в США.
Этот сброд местные женщины ни во что не ставят и не смотрят на них. вот они и пишут/ищут приключений по почте с молодыми наивными иностранками из бедных семей (
Какой кошмар это сватовство и анкеты и встречи для знакомств. И правда, выглядит как продажа людей…
Спасибо ❤️
Жена его абьюзила тоже знатно.
Абсурд это её родители в 18 лет отдали дочь непонятно куда и потом глаза закрывали
Спасибо ❤
Родители угробили свою дочь... Кошмар...
Даже не знаю кто жертва
Уважаемая Анна, благодарю вас за ваш труд. Мне нравится ваш подкаст, ваша подача, голос, визуал. Встречаю в интернете криминальные истории, что то смотрю, а что то не заходит. Вот и Сергей Исупов решил изминить подачу и она мне не зошла(( история про Наташу Кампуш...  я так и не досмотрела. Очень охота услышать её от вас!
Родители остались в США. Им это позволили,видела в другом ролике. Наверное,довольнехоньки. Упыри😮
Как-же так..., единственную дочь, умницу, красавицу, "впихнуть" первому написавшему??? Как можно так обесценить своего ребёнка, как они думали на тот момент, цену денег и возможность жить на другом континенте...Не учтя её желание...Они с Толиком так решили...Это ужасно...
Ужасная история. Очень проникновенно рассказано, спасибо.
Есть документальный фильм про эту девушку, и там сказали что родителям разрешили остаться в америке
Два преступника нашли общий язык ,это кинг и тот квартирант ,,
Эту историю знаю,она описывалось на других каналах,хотя у вас новые для меня подробности. Жаль девушку,ее родителей. Простите меня,но выходить молодой девушке за жирного безобразного борова-это верх безумия. Вообще жирные мужики,слишком жирные,как правило имеют очень большие претензии к женщинам,так как не пользуются популярностью у них. Ведь можно же было узнать что то о его прежней жизни,о том,что была жена и разошлись. Это же звоночек какой! Тут бы и бросить сватовство,остановиться,но нет,тяга к американской жизни пересилила. Таки выдали девушку,надеялись,что стерпится слюбится,но девушка видная,энергичная,зачем ей себя напрягать терпением к неприятному мужчине? Жаль,что родители таки толкали Настю к мужу,когда она вернулась домой.Тупые и эгоистичные идиоты,прости Господи. Жаль ,что девушка не настояла на своем и не осталась дома у родителей,а приехала в США навстречу смерти. Мерзавец убил,не моргнув глазом. Ужасный случай.
Никогда бы не стала связываться с иностранцем.У меня на них аллергия😂
Книга Великая борьба, Уайт -. Есть и аудио
Единственный канал, ради которого я готова буду использовать VPN, если ютуб и с мобильных устройств не будет работать
Было бы интересно услышать историю, врачей скорой помощи, которая произошла в Польше в 2000х годах. Когда врачи сначала не оказывали помощь , а потом и вовсе стали "помогать" людям уйти на тот свет и всё ради денег от похоронного бюро... Вообщем,  если Вам вдруг тоже интересна эта история было бы замечательно увидеть на канале
Настя огромная тетка , которая и в весе ему не уступает.... Какие 18 лет , судя по фото дородная доярка лет 35... За что боролись оба
Анна, прекрасно выглядите! Как вам идет этот цвет 🌸  Словно свежий распустивший пион😍
Елена Логинова вроде бы знала за кого вышла. За земляка, вроде из хорошей семьи, вроде без друга и все равно это ее не спасло. И сколько нас таких женщин. Замужем побывали как на каторге и как в тюрьме. Нас убили не физически, а морально. Царство небесное убиенной Анастасии и всем убиенным женщинам пострадавших от семейного насилия. Это страшнее не куда.
Анна Ханна.  Добрый день. У нас в России , в частности в Краснодаре, очень плохо работает ютуб. Если бы вы дублировали В Контакте свои ролики было бы очень здорово. Посмотротрела видеоролиинуты и все... Кружочек только крутится, видео не идет...😢
Мерзкая, меркантильная семейка!!!! Получили ТО, что заслужили!!!
Америка ... Ещё ничего. Меня из Подмосковья мама хотела "устроить" второй женой в Дагестан. В мои 15 лет. 90- е были видимо слишком суровы.
Анечка добрый день ! Все ваши истории это целая жизнь ❤ спасибо за ваш труд! Сделайте репортаж о Владимире Высоцком
Извините, но это незаконно:) Вы молодеете от видео к видео. Вы настолько помолодели, постройнели и покрасивели, что ваши последние ролики я прям залипаю на вас, вашу красоту и манеру речи
Она тоже выглядит лет на 20 старше. Хорошо жить хотела, ну ладно молодая, верит в чудеса, наивная , а родители, они же понимали цену...
Виноваты все и каждый!💯 Каждый из ВСЕХ закрывал свои личные потребности по-своему,каждый имел определённую цель и шёл к ней,и все выбрали нечестный и грязный путь,который привёл к соответствующему финалу🤷‍♀️💯 А по-другому никак!💯🤷‍♀️  Карма= штука серьёзная и не заставляет долго себя ждать!💯🤷‍♀️
Какой кошмар хотели счастья для дочери, что то не верится что о дочери в тот момент думали. Очень жаль загубленную молодую девушку, а этот ублюдок будет и дальше убивать.......
родители хотели как лучше...И выдади замуж за чудище первое встречное!тьфу!
У меня две одноклассницы в девяностые годы уехали заграницу. Одна в Австралию, другая в Германию. Знаю, что в Германии вышла за старого человека. А другая из Австралии писала маме жалобные письма, чтобы вернуться домой, а та объясняла что ей некуда возвращаться. В обоих случаях мамы гордились, что дочери вышли замуж Заграницу. Именно так, одним словом. Выдти замуж за Заграницу
Спасибо за эту историю. Я очень давно смотрела про эту историю Анастасии. Спустя время хотела пересмотреть, и тут эта история появилась у Вас.  Так вот, мать ее живет в США и очень хорошо она устроилась, давала интервью с шикарно-обустроеной квартиры, её мечта сбылась! Очень неприятно было её слушать, холодная, алчная, лицемерная мать! Это так ужасно! Когда Анастасия ей делилась своей жизнью, она ей всегда твердила, нужно потерпеть, переждать.  она могла уйти и очень хотела, но не успела.  Эта женщина напомнила мне мою мать.  Любите своих детей! Если не можете-отпустите, пусть живут дети свой жизнью!
А вот у меня сложилось отличное от большинства мнение.  Девушка обманула мужика. Брак, дети и все, как у людей. В итоге фиг. И все ради гражданства. Изначально же они, типа, по любви. В итоге её воротило от него. Зачем же она с ним осталась, раз так воротило от мужа? Почему не развелась? Гражданство!  Представляете, условный узбек пудрит вам мозг и через 3 года фьють. Обидно же.  Он - убийца и плохой, это ясно. Но и она не бедная овечка.  О родителях: предполагаю, там "старая закалка" - один брак и на всю жизнь! А не то, что подложили.  Жаль, что история так закончилась. Но все герои мне неприятны. Непорядочные люди.
Как же Вы прекрасно выглядите, дорогая Анна❤
Ютуб поломали, негодяи. Я терпела. Смотрю выпуск от АХ. Пришлось вникать в подсказки умных людей и по инструкции растормозить. Получилось! Я смотрю АХ! ❤
В общем муженек со своим любовником запланировали убрать  жену,чтобы не платить при разводе((( нет,наверно он ее любил,ревновал,и хотел дальше жить за ее счет,не работая! Но! Она не выдержала! Хуже внешности и внутренности не найти,максимально омерзительный! Читала комментарии до просмотра видео,насколько мы все разные и видим все по разному!удивительно и интересно! Да,она им воспользовалась чтобы попасть в Америку,а он только это и мог ей дать,неужто он верил в любовь со стороны женщины или сексуальное влечение….давайте будем честны,не у всех она чистая и искренняя) у многих меркантильные интересы! Но убивать!  Нашел бы следующую,еще красивее и моложе! Жизнь то не заканчивается,а теперь окончена ( никогда не поймем его мыслей,но он гнилостный тип,не понимаю отзывов,сочувствовавшим ему,что она ему не дает! Ребят,ему сосед давал,не переживайте за него) у него все было в шоколаде 😅
С такими родителями врагов не надо
Блуза красивая. Идёт Вам. Лепестки розы. И голубая была бы супер!
Спасибо за интересную,но очень грусную и ужасную историю...Девочки будьте осторожны .
Что это за ярмарка невест, ужас, я тоже родом из 90-х,  но первый раз такое слышу. Это как надо любить деньги, это та же проституция. Мерзко.
Благими намерениями выстлана дорога в ад.
Чем-то напомнило фильм «Белая птица в метели»…
Благодарю , встреча с вами всегда подарок🎉❤
Спасибо за рассказ, как  всегда на одном дыхании
Анна, благодарим Вас за очередную поучительную историю.....! Очень сложная ситуация и тяжелая. Но, честно говоря, на мой взгляд, жертва в данном случае , мужчина( Кинг). Эта история для тех " дам" которые думают, что все легко! Легко вот так " развести" человека на деньги, ВНЖ...т т.д! Нет, нельзя пользоваться людьми, это очень чревато! В свое время я работала на двух работах, одна из которых была в " детской онкологии" и ожоговом отделениях, а еще подраьатывала реппетитором английского, а училась в медакадемии...и в мыслях не было кем то пользоваться или замуж " по расчету"... Не осуждаю мужчину, а Анастасию уже осуждать поздно! Царство ей Небесное.... Ужасно все, конечно.
Когда я слушала эту историю, то возник еще вопрос: А учебу получается Насте Кинг оплатил? Это ведь тоже не маленькая сумма. Просто вопрос такой возник. Наверно поэтому он потом «расслабился» и не работал (типа раз уж ты не выполняешь свою часть договора, то и я для тебя/нас больше ничего делать не буду. Хотя из других статей в американских изданиях я поняла так, что он изначально не работал путем, даже когда уже Настю встретил и когда с ней уже жил 🧐
Настя всё понимала, провоцировала мужа. Это жестокая история  со всех сторон. По-молодости, но такая наглая такая всё же девушка эта! Идиоты вообще-то все там
Только включила и мой город, Бишкек ❤
Ну,девке не 14 лет было,когда ее под деда подложили.Всегда можно сбежать и развестись.
Россия с Вами, хотя нас и отключили)))
В который раз убеждаюсь, что когда человек идёт в отношения чтобы поиметь, поимеют его самого вдоль и поперёк
Здравствуйте, Анночка, я очень Вас люблю❤ Ваши ролики очень интересно смотреть, мне очень нравится как вы преподносите информацию, бывает так что я уже знаю о какой-либо истории, которую вы рассказываете из других источников, но так как Вы не рассказывает никто. Очень интересно слушать ваше мнение о любой истории и о людях о которых вы рассказываете. Окажите любезность и снимите видео по истории Анны Репкиной, которая  уехала в Америку за любовью, чем-то напоминает историю Анастасии Соловьевой, буду очень благодарна🥰
Ханна, какая Вы красивая, нежная! Очень красивая блузка
Интересно, но очень долго! Я не смогла все досмотреть! 🧐
Мамаша во всём виновата- неприятная женщины, не от мира сего
Как можно посмотреть ролик? У меня уже больше половины месяца Яндекс не даёт просмотр🤨😕колечко кружится и всё 😡
Как же мы скучали по Вам❤
Родители ужасно, продали дочь. Это надо так ее не любить
Ну можно конечно судить и родителей и Анастасию, но были другие времена. Жизнь была тяжелая и беспросветная, мы ходим на не любимую работу, Настя вышла замуж за не любимого. Женщинам веками внушали, что они должны быть за мужем, по другому было не выжить... а ведь мог и не убить, и получила бы она свою американскую мечту
Здравствуйте, АХ. Спасибо вам за очередное качественное интересное видео. Очень жаль, что истории, рассказанные вами, правдивые...
Нельзя быть послушной дочерью до такой степени,чтобы тебя выставляли,как товар.
Ужассс. Здесь виноваты все и особенно родители. Они вообще люди без совести. 🤮  Не получилось переехать ха счет живой дочки в Америку,  переедим за счет мертвой. 😡😡😡😡
Кстати, таких родителей достаточно много. И если не дай Бог заикнёшься об их материальной заинтересованности, они сразу западают в роль жертвы и глубокой невинности, с истерикой и выкриками «да мы же всё ради неё/него, нашей дитачки». Самые отвратительные и лживые люди!
Упаси господь от таких мамашки и папашки!
❤❤❤
Мой номер 245, а я домой хочу опять 🤦🏻‍♀️
Спасибо за историю!Обычно слушаю разные истории во время домашних дел,не глядя.А Ваши приберегаю на сладенькое.Сажусь и смотрю от начала до конца.
Спасибо за интересный подкаст! ❤
Спасибо, Анна, за выпуск про девушку из Киргизии. Я сама родилась и живу в Бишкеке. И видела эту историю в других фильмах. Жаль Анастасию, муж попался ей не хороший. Конечно выходить так рано замуж и так далеко, большой риск. Я сама тоже попалась на крючок , потому что плохо разбиралась в людях. И помочь и подсказать мне  было некому, хоть я жила в своем городе и недалеко от родителей. Просто родители жили своей жизнью и им было все равно за кого выдать замуж, считали что выкручусь сама как нибудь. Я думаю, что таких судеб в 90 годы было много. Это уже был не СССР и выкарабкивался каждый как мог. Спасибо за вашу работу, всегда слушаю с интересом.
История конечно треш, но даже в этом случае можно было найти кого-нибудь посимпатичнее сто процентов…. Кинулись на первого попавшегося непонятно зачем
Пакет который шуршит и раздражает 👍👍
Теперь когда прошло почти 30 л… и меня Бог пронес🙏благодарю вселенную 🤣для меня это жуть, дичь!!!а могла бы тоже быть вашей* героиней* боже спасибо!!!! Сейчас второй брак..замечательный муж, сын, дочь🙏а все благодаря еще и родителям, ведь тоже рвалась как дура..а МАМОЧКА ЛЮБИМАЯ все время отговаривала и спасла меня🙏🙏🙏🙏хрен они получат и мою дочь!!!
А я работаю здесь  легално ...и никогда даже и не хотела паспорт взять/могу/  или опази Бог всуплю в брак с кто нибудь если не люблю🤦🏻‍♀️
При чем тут интеллигентность...?
Нет, но родители, конечно,.... они что не объяснили дочери, что с мужем придется и спать?! То , что встретить идиота можно везде это тоже понятно, как повезет)). В 1995 я выдавала свою подругу замуж за американца. Да, было так как вы Анна рассказывали в начале. Он тоже был на 20 лет старше и она тоже бежала от неустроенности и чтобы вывезти маленького сына к лучшей жизни... спасибо за ваши ролики, Анна.❤❤❤
18 лет и сразу на сайт знакомств 😮
Удивительно, что Настя очень похожа внешне на мою тетю-мечтала всю жизнь уехать в Германию, нашла пожилого «Кинга» - при чем тоже похож внешне, и переехала, аж ребенка бросила в России. Бывает же
Какая печальная история
А что это был единственный жених? С такой внешностью даже из иностранных женихов можно было повыбирать...
Позор таким родителям, буквально выдворили девку в другую страну к какому-то существу. Кошмар. Каким бы плохим не было положение можно помочь с учебой, помочь поступить, да или хотя бы просто помочь выбраться в столицу, чтоб работала, но уж точно не слать на другой конец земли .
Спасибо вам за вашу душевность в каждом подкасте. Будьте счастливы и берегите себя.
Тогда можно было найти нормального молодого человека иностранца. Эти бросились на первого попавщегося.  Придурки.
Лучше быть искренней- ругающееся матом, чем тихой скрытой- тварью!
Маман ее сплавила..бабок..захотела..😂чего хотела получила
Все здесь хороши ! Эта баба ее "родители" Этот скуф американского розлива )
Мужик конечно мерзкий, и ничто его не оправдывает. Но я посмотрела на эту историю его глазами: он договоренности свои выполнил - а она, видите ли, передумала. С молодыми парнями встречаться стала. Передумала - вали обратно в свой кишлак! Это было бы честно. Она просто использовала мужика, мужик этого не вынес. Родители Насти - просто не имеют права называться родителями! Мамашкс мерзкая, ничем не лучше этого Кинга. Папашка - нечто размазанное по тарелке, не имеющий права голоса.
Анна, как всегда  очень интересно. Спасибо огромное за проделанную работу. Жду Вас с нетерпением. ❤❤❤
Если бы Серёжа хорошо прзвал, она ушла бы к нему.
Надо было саму мамашу под этого борова подложить! Вот пусть бы и жила в Америке с ним!
Родители - самый худший человеческий образчик. Днище, замаскированное цветами и ноктюрнами Шопена. Дважды не повезло девочке: родиться в такой семье и быть послушной дочерью
Бедная девочка, пала жертвой амбиций родителей Они же видели как ей с ним плохо.
Во, девченки, учитесь! Хоть Америку повидала, цапнула американскую мечту за хвост. А некоторых местные Вани колотят до инвалидности, да до смерти за просто так. Цена за сардельку в штанах рядом. Тут хоть на американское гражданство наделась тетенька. История не прошибает слезу сочувствия… но Аннушка безумно хороша, как рассказчица!
Мамаша, по сути, сутенерша. Кинг - клиент. Запросили  высокую цену, но не отработали. Обманутый покупатель отыгрался. Все друг друга стоят.
Бедная девочка 😢 Спасибо, Анна, за интересный рассказ❤
Спасибо Вам, Анна, за этот рассказ, за Вашу работу! 🌹🌹🌹
Если в браке была договорённость, то нужно её соблюдать, мне как то мужчину жаль, он ей дал страну, куда рвалась, а взамен получил обман и пренебрежение, закономерно должен быть плохой конец, спасибо за историю❤
Ларсен и Кинг сожительствовали. Настя отказывала ...жесть какая-то . В этой истории отвратительны все. Выставка невест похожа на торговлю животными. У меня батя так овец продавал
Мой номер 245, на телогреечке печать😂
Так, я была подписана, но почему-то не подписана, подписалась снова и к счастью , пока отсутствовала поднакопилось видео ❤
С такими родителями и враги не нужны! Как могут любящие родители заставить 19 летнюю дочь выйти замуж за "это"!!!!Они виноваты тоже в смерти дочери....Жаль девченку ,поверила в сказку ((( И урок другим таким Настям не быть дурочками ....
Поехала закрепиться и бросить его.... Не получилось.
Какое дикое оправдание для родителей!!!! "Они  были слишком интеллгентные" Это вообще не родители! Они тупо "продали" свою единственную дочь.
Не могла не написать, вы талант, я люблю засыпать под такие истории, через девять вечеров, я досмотрела, жду еще❤
Зачем вас так много в кадре
Мама как ,,мамка,, а батя сутенер, не смогли на живой дочке ,,выехать,, то попытались хотя бы на её трупе, нет слов.....
Анна за видео однозначно лайк а ещё жду подкаст вашем, исполнении про Руслану коршоновой которая погибла при загадочных обстоятельствах заранее благодарю 🌹❤😊
А мне жалко девочку,ведь после школы сразу замуж выдали.И на видео видно,как он ей противен. Родители воспитали удобную девочку,для себя и своей американской прописки,а девочка и не могла позволить себе ослушаться родителей.Мерзко жить с не любимым человеком,ведь не стерпится и не слюбится,тем более разный менталитет и говорят на разных языках. Любите своих детей,берегите их,ведь их ни кто не будет любить так сильно,как это делают по настоящему любящие родители.
Не понимаю почему все жалеют Анастасию. Да 90е были лихими годами, но не одна она жила в такое время . Ну вот серьезно она вышла замуж за человека, пусть толстого, пусть мерзкого (но она же его видела до свадьбы) и не хочет ложиться с ним в постель, флиртует с другими мужиками. Я понимаю если бы она не видела его до приезда в США, а так ещё в Бишкеке видела это чудо.  По сути, если это был брак по расчёту, то свою часть этот Кинг то выполнил, а Анастасия свою нет. Он ей недешевую учебу оплатил кстати, а мог бы просто дома запереть в четырёх стенах.  В принципе я думаю что изначально Кинг к ней неплохо относился, но ее по сути хамское поведение и спровоцировало убийство.
Анна здравствуйте. У меня к вам просьба, вы можете рассказать о Веронике Наумовой и о Даллере Бабиеве это мальчик 6 лет его убила опекунша Вероника. Резонансное дело в городе Екатеринбург.
Ну честно новоря, мужик чувствовал себя униженным. Спать не дает, пользует ради паспорта...
90е годы  и международный выбор невест абсолютно в точку. Тогда было очень популярно, на этом хорошо наживались так называемые "международные свахи", которые имели доступ к журналами знакомств в Америке. Мне было где-то 17 лет, когда нам посоветовали отправить мою фотографию в агентство, я была на обложке журнала! Вау! Моё чувство, восторга,  страха и предвкушения неизведанного одновременно. В то время, мы не испытывали нужды, у мамы был пошивочный цех на дому. Мы с мамой проездом, прилетаем в Москву из Новосибирска. Идём в посольство Канады. Мне написал Канадец, прислал маленькую фотку (всё также как в начале истории), плохо говорим по Английски, понимаем друг-друга через слово..итд. Ну вообщем в посольстве в Канаде 1995 год, мне отказали, сказали "что вы можете обойтись дорого нашей стране-слишком дорого". Помню расплакалась, от обиды и сожаления! Мама потом, сказала, "о Господи какая я ненормальная, куда это я своего ребёнка отправляю собствнноручно..." папа сказал о "странных" личностях и вообще, что это может быть "Американский "бомж...". Работник посольства, в свою очередь (канадец) спросил, "почему он сам к вам не прилетит, и не выучить русский язык!?" Сейчас думаю, и тогда уже думала, Боженька уберёг вот от таких вот Кингов... Это история, трагична ещё и тем, что родители Анастасии хотели вырваться, а получается нарвались на психопата-неудачника. Моё личное мнение, что это ужастно, но всё же родители в этой истории сыграли свою роковую роль в судьбе своей дочери!😢😢😢
Виталина не потеряла голову от Джигарханяна, это он потерял ,старый пень.А у нее была выгода ,оттяпать его квартиры и залезть во все его дела ,а ему так и надо ,а что он хотел? Он потом в каком то интерьвью говорил ,что она воровка,а ты старый дурак оказался , захотел молодое тело просто так ,сразу мог бы подумать , что она его использует,я после всего этого,перестала уважать Джигарханяна .
Да никакой там торговли людьми не было! Многие сами рвались замуж за иностранцев и таких случаев много, которые закончились пусть не убийством, но плачевно. Как правило, знакомились, как раз не успешные, а типо вот таких амереканцы. Ну и здесь погналась за красивой жизнью, тоже выставлять ее жертвой странно! На всех фото рот до ушей. Да, и в 18 лет лезть под любого мужика, лишь бы уехать абсурд! Мне 40 и  я бы на такого не позарилась.
Здравствуйте дорогая Анна. Желаю вам хорошего дня и приятного вечера вам Анна. Можете мне рассказать где я смогу вас увидеть если всё же не в России ютуб закроют полностью где я смогу посмотреть вас очень не хочется вас терять вид я вас очень люблю смотреть и слушать дорогая Анна. Или вы дорагая Анна всё же не планируете работать на российских потпишиков. Просто я живу в России и у..нас в России в. Наябре  планируются полностью к моему глубокому сожалению. Просто я видела ваше видео на В К видео надеюсь вы не против этого вид там написано что канал создали автоматически ботом пожалуйста напишите мне пожалуйста очень буду ждать ответа от вас. Елена
Спасибо Анна за работу ❤
Все правильно, не жаль ни её ни мерзких родителей. Жалко мужика, что отсидел в тюрьме, за ихнюю алчность. 😢
12:25 можно сюда еще Петросяна Брухунову добавить.
Какой же шикарный выбор историй на канале, зачастую нетривиальный, да и многие истории слышу впервые, хотя обожаю тру крайм. Автору  - большая благодарность ❤
Не интеллигентные и не культурные, а просто глупые родители(
Улыбается, а взгляд потухший... Жаль девочку, так и не познала любовь и поддержку среди  " родных" людей
Индл лузер, и этим все сказано!
Интересно, а что родители этого Кинга.
Бедная девочка😢. Очень жаль её.
Настя виновата во многом сама. Почему не пускала мужа в спальню, если это её собственный муж?? Она вышла за него замуж.  Она безобразно вела себя по отношению у мужу. Толстый он/тонкий. ..., а что, толстого человека любить нельзя? Очень странное суждение... Кроме брезгливости эта Анастасия не вызывает чувств, уж простите. Анна, спасибо за интересную историю,не слышали о ней.
Я вышла замуж за бедного Американца. Обычного инженера,  бывшего морского пехотинца. На 7 лет старше.  В 2000м. У нас три сына. 18, 21 и 22. Все трое в отца. Высокие красавцы. Не шиковали НИКОГДА. Жизнь в Америке знаю прекрасно. Но лучше этого человека не встречала никого за всю жизнь. До сих пор вместе. Так что, разные люди.
Спасибо, что подсказали отключить вай фай и вот слушаю ! Очень рада, хотя история конечно и печальный конец ! Конечно страшненький, отвратительный ! Зачем согласилась на такое чудо ! Девушка , не ребенок думать нужно, вовремя ретироваться . А родители, даже говорить не хочется ! Огомное Вам спасибо ! ❤
Большое спасибо, Аннушка, за Ваш труд💕 каждая история, рассказанная Вами заслуживает большого внимания, интереса и глубокого анализа. Восхищаюсь!
Спасибо за очередной разбор! Смотреть Ваши ролики и слушать Вас одно удовольствие!
Моя любимая тезка! Привет из Москвы❤ очень интересный выпуск, благодарю за такую работу филигранную🙏
❤❤❤Спасибо Аничка !
Анна, скажите как можно связаться с Ириной Ткачевой получить характеристику
С огромным удовольствием слушаю вас, но сейчас с ютуб беда, видео не загружается 😭. Есть альтернативные площадки где вы публикуетесь?
Здравствуйте. Люблю вас смотреть , скажите пожалуйста, кто исполняет музыку в начале видео ?
Интеллигентные люди своего ребенка не продают… Настя их слушала во всем..
Очень рада Вас видеть и слушать! Спасибо.
Не помню точно, но какой-то документальный фильм смотрела об этой истории. Однозначно сложилось впечатление о сущности мамаши Насти: властная, алчная и знающая, что хочет. «Продала» свою дочь( которая не могла ей перечить) этому борову, чтобы он решил и их возможность переехать в США. Что, в конечном итоге, и получила, отправив единственную дочь на тот свет. И нет ей никакого оправдания!((
Мне как-то Кинга больше жаль. Мужик хотел нормальной семьи, наслушавших о душевности русских женщин. Вообще, хоть раз она с ним спала?
Ребят всё намного проще:не хотела мужа,не давала мужу,не любила мужа,ну же видела его по фото да и в живую потом,.так вот оказвлся противен,ну да понятно старше её,страшнее её итд,ну так беши сразу умная красиая и молодая,какие мама с папой 😅,нееет решила что умнее всех,.ну так гринуху и бабки надо отрабатывать,все те кто едет сами по себе такую жопу проходят что мама не горюй,а тут Настюша решила сейчас я вот так на елочку залезу и попу не поцарапаю..ну ребят конечно жаль её,ну ведь когда ты не Уважаешь человека будь он стар пер и урод и идёшь по трупам к своей цели то в большинстве случаев карма ждёт за углом и трупом сьановишься сам.. извините ещё раз но это правда
Странно, родители и сама Настя заранее планировали обмануть Кинга. А что они хотели - расплата пришла. Хотели обмануть, обманулись сами. Не жалко, если честно. Многие из 90х. Не все продались
Вот как у нас получается, судя по комментариям, родители виноваты во всем, а сам убийца и его помощник, как будто не при чем.. Вы не жили в то время или не чувствовали то , что чувствовали мы... "Амирикэн бой, уеду с тобой.. " Время было трэшовое, все хотели уехать в Америку, а  мы тогда такое пережили, что нам ковид и спецоперация - ну что ж очередной кризис..
К сожалению, и сейчас такая практика процветает. Теперь за стереотипы часто отвечают филиппинки, например. Большое спасибо за рассказ! Нужно помнить о таких историях.
Мерзкие родители.
Посмотрела в конце видео сноска даты рождения Анастасии при описании её психологического портрета,дата как у меня, только год рождения немного другой, интересно психологический портрет под меня подойдёт, раз его высчитывают по дате рождения? Много сходств в описании нашла в себе...
С ютубом проблемы. Нахожусь на даче.  К сожалению, не открывается
Тьфу!как противно от этой истории :шизанутые,вечно улыбающиеся родители,которым плевать на свою дочь,иди и живи со старой свиньей,перетерпишь и мужеложество,все таки не одного адекватного персонажа в этой истории🤦‍♀️Настя как покорная овечка плыла по течению и приплыла🤷‍♀️самое приятное в этом видео-смотреть и слушать Анну🌻🌻🌻
К счастью,  времена изменились !! и  эта страшная история - яркая иллюстрация той эпохи...
Решили откровенно вытереть ноги о мужика. Но не на того напали. Но убийство - это слишком, конечно.
Ну и родители, ужас!
Какие духовно неразвитые люди. Музыканты, преподаватели музыку, а дочь отдавали замуж на ВНЖ.  Вот тебе и духовность.
Родители Насти-просто монстрьі.
Знаю эту историю ,сама из Кыргызстана.На национальном канале показывали про нее и все соседи , знакомые,подружки Анастасии говорили ,что она была маминой дочкой , очень послушной,тихой,эмоционально зависимой от матери девочка и вообще не хотела уехать ради паспорта в США ,это была мечта матери.Даже когда она приехала из США ,она оказывается умоляла маму ,чтобы та ее оставила дома и вообще не хочет жить в США,но мама сказала ещё потерпеть до конца срока и после получения гражданства они с папой присоединяться и будут жить в США,а она опять послушала маму и поехала за смертью  .А эта ее мама все таки получила иммиграцию в США кейс был типа быть рядом с умершей дочерью или рядом с ее могилой,точно не помнюМечта у мамы все таки исполнилась ,но с какой ценой??Ценой жизнью своей Дочери.Анна Ханна спасибо за прекрасный видео подкаст
Как жаль, что Ютуб недоступен и невозможно послушать очередную историю от Анны Х. Аж плакать хочется.
❤
Многие как-то перетерпели жуткие 90е и все стало лучше, даже в чем-то лучше, чем в Америке.
Бедная девушка,  про родителей промолчу -я ии не судья...
вы такая, даже не знаю какое слово подобрать - настолько теплой и нежной, обвалакивающе успокаивающей энергетики еще не встречала, или очень редко встретишь…завидую вашему окружению ❤️ жду ваши видео с нетерпением, ни в коем случае не бросайте! Анна, вы чудо и мое успокоительное🥹
Эта история уже вроде была рассказана Анной...????
Сказка. Красавица и чудовище, склизкое чудовище по имени жабий король. А сказку сочинили злые волшебники, прикидывавшиеся добрыми родителями, чья мечта о тридевятом царстве так-таки сбылась, правда со сказочными издержками.
Вы очень красивая!!!! Это так классно! Любуюсь!
Ни один персонаж этой истории не внушает симпатии, бррр(((
Уж лучше быть одной,чем с кем попало!И дочь этому учу!!
уже в начале повествования начинается какая-то дичь. Мать юной девушки, выпускницы школы не отправляет ее учиться дальше, 😳а сразу хочет выдать замуж, да еще и за иностранца. Ну я в шоке! Я думала она хотела фото отправить в модельное агентство, а тут вон что😮 Слава Богу за моих родителей 🙏🏻
Она сама окружила себя такими людьми.
Спасибо ,обожаем вас❤❤❤
Анна,Вы выглядите великолепно!! Молодо и ухоженно)
Маман (с Толиком) обыкновенная нарцисска, подавляющая всех, своим псевдоинтеллигентским, любящим музыку, желающим всем добра, мнением! 😮Очень знакомы эти манипуляции, невинные глазки! Сколько вокруг таких "интиллигетных" дамочек! Они же балдеют от собственной власти над слабыми, близкими людьми! 😢😢😢
Девочки, берегите себя. Чувствуйте! Сердце всегда подсказывает подходит нам партнёр или нет. Анна, Вы великолепны в розовом❤
Поучительная история
Ни досмотрела,и уже хочу дать комментарий:недалёкие родители,что отправили дочь в чужую страну: дети д быть рядом с родителями.Как можно было выдать красавицу за этого дядьку??
Ужасно так продовать своих детей!!!!!
Да было время этой мерзости.
Мама родила меня в 88. Био папа свалил в заказ. Вместо алиментов шиш. Мыла полы таскала тяжести но не продавала себе или меня. Я тоже помогала тяжести таскать. Ещё бабушка была на руках. С отвратительным характером. Выстояли. Я в школе начала работать.
Здравствуйте, Анна! Спасибо за новую историю, как всегда очень интересно слушать вас. Хотелось от вас узнать про Сергея Мадуева и Наталью Воронцову, нигде не видела информации по этому делу.
МЕРЗЕННІ БАТЬКИ..
А за кого женщинам выходить замуж. В каждом поколении выбивают мужчин на войнушках. Кто- нибудь подсчитывал, сколько мужского населения было убито в 1ю Гражданскую, в революцию, в отечественную, в Афгане, в Чечне, сейчас вот с Украиной. И.. часть мужчин пьющие или наркоманы. Только немножко нормальных, которых не хватает всем. Так за кого выходить? Вот и ищут женщины и выходят за южных мигрантов, китайцев и в зарубежье. Каждая хочет иметь семью и нормального мужчину рядом, где будет он опорой и защитой. Вот такая история про женщин из СНГ бывшего.
Ужасна история конечно😱а насчёт того что унитаз, лицо хозяйки, это вообще ппц,нуу и сравнения,на сколько я знаю что говорят, газовая плита, эта лицо хозяйки ☝
Анна спасибо ❤Вы лучшая!❤
Бедная девочка! Самые большие преступники в этой истории - родители!  Их надо было  судить вместе с  "королём" ( умышленно пишу с маленькой буквы)! Отдать ребёнка неизвестно кому, да ещё и такому мерзкому!  Даже после такого горя воспользоваться смертью единственного ребёнка, чтобы остаться в стране своей мечты! Бог им судья!
Как по мне, так он симпатичный. Нельзя без чувств замуж выходить
Нууу 18 лет- вполне себе возраст для принятия самостоятельных решений...у Насти были возможности остаться в России или пытаться самой обосновываться в Америке. Поэтому,  думаю,  все стороны в этой истории хороши! Золотая мысль - не пытаться использовать даже такого Короля, словам "Я передумала " даже в этой ситуации нет оправданий. Анне спасибо за путешествие во времени,  освежили в нашей памяти целую страницу жизни - нашей и  страны.
К сожалению стерты все понятия о чести ,достоинстве,нравственности,духовности,любви и верности.Прежде всего вина на ее родителях.
Не кыргыстан, а киргизия. Киргизия!!!!
Анна, здравствуйте! Хочу обратиться к Вам с просьбой: сделать подкаст о Татьяне Озолиной, которая недавно погибла в Турции. Ей было 38, был ребенок, но она гоняла на байке, путешествовала, была блогером. Когда ее не стало, из нее сделали чуть ли не национальную героиню, а по сути человек жил развеселой жизнью.
Зря вы так , в 80 Бишкек был современным с импортными товарами и большим торговым центром.
Анна, слушаю и удивляюсь. Люди( родители) образованные и не могли в этом винни-пухе рассмотреть ленивого и не к чему не приспособленного человека. Неужели к такой красавице пришло только ОДНО письмо? К моей племянница пришло 180 ! писем. Возможно они выбирали КИНГА, а не мужа.  Бежать надо было от этого КИНГА. Я ещё  не дослушала до конца, но знаю что этот брак закончится раньше чем получит она грин- карту.  Желаю Настеньке счастья и любви!
Кинг- еврейчик.
Это не мать, это чудовище. Я воспитывала доченьку одна, без алиментов. Жили очень скудно. По совету людей, отдала её в женскую гимназию, на бесплатное питание. Вздохнули с облегчением: теперь -то накопим на компьютер и на приличную мебель! Но дочка взмолилась: забери меня отсюда, меня здесь обижают девчонки! И я забрала, не смогла на дочкины слёзы спокойно смотреть. А другую девочку (дочкину подружку) мама не стала забирать, несмотря на ее слёзы (её тоже ,,буллили,,). Её мать решила, что новый ремонт, с новой мебелью и новой техникой - важнее дочкиного душевного равновесия. Так что, мамы бывают разные.
От самого начала, до самого конца белибирда. Где вы берёте эти сюжеты? Из желтой прессы? Ну просто монстры, а не американцы, ну просто ангелы, а не потаскушки, которые видят, что старше, толстый, ну все равно лезут за ним на край света. Неинтересны вообще такие сюжеты, галиматья, пустая трата времени. Расскажите лучше о тех парах, которые прекрасно живут. У меня тысяча знакомых, живут с мужьями иностранцами и не понимают почему распространяют эту дичь.
У моей подруги у дочери похожая история,но там дочка сама вышла замуж за старого американца, но слава Богу,развелись без последствий, сейчас она счастливо живет в Швейцарии с мужем и дочкой.
У моей подруги у дочери похожая история,но там дочка сама вышла замуж за старого американца, но слава Богу,развелись без последствий, сейчас она счастливо живет в Швейцарии с мужем и дочкой.
Да,вы правы, нельзя использовать людей
В этой трагедии виновата МАМАША.
Помню эту ужасную историю 😢,Настя училась в муз школ с моей лучшей подругой
Работал "пунктиром"))))
Анна,Добрый день.Искала новый подкаст,все ваши пересмотрела.Вы лучшая !!!
Виталина и Джигарханьян очень спорные чувства
Я 31 год живу с таким человеком. (( После года брака любовь развеялась, как дым. (( Почему живу и не ушла?! Тирания со стороны мужа и родителей. И постоянный страх..((( Уходить поздно, мне уже 50.(((
Очень люблю Ваши рассказы!) Жду с не терпеньем новой истории  ❤  Всё сказанное Вами очень точно, всё очень верно. Только После слов о Цимбалюк и  Ещенко, извините,  ухмыльнулась - ну как же... любовь-любовь... Моё сугубо личное мнение -  нет такой любви! не бывает!) Это как Дюймовочка и Крот. Ситуации, когда некуда деться, сплошная безвыходность и безысходность толкает молодых и красивых в объятия стариков. Как и Щевель и Краско - пели про любовь, а какая же это любовь? одни слезы... Девочка из неблагополучной семьи, из бедности хотела вырваться, квартиру в центре СПб хотела, больших ролей в кино...  Конечно, если этот взрослый мужчина красив, как Джонни Депп или Брэд Питт я бы еще подумала. Но мы же видим этих "красавцев" - это нереально! Мне 35, и я считаю так, в 20 у меня бы это вызвало брезгливость 🙈🙊
Вот когда корысть и глупость определяет финал жизни, она могла уехать, но выбрала жить с чудовищем,вина мамаши и папаши Насти, не вложили понятие, что это называется проституция и это очень плохо.
БЛАГИМИ НАМЕРЕНИЯМИ ВЫМОЩЕНА ДОРОГА В АД.  HELL IS PAVED WITH GOOD INTENTIONS.  Даже самый малый компромисс со своей совестью обрастает, как снежный ком, таким мощным негативом, что может привести к самоуничтожению.  Бойся шёпота сидящего у тебя на левом плече.  Всем здоровья, счастья, любви, радости, мира и процветания!❤❤❤
Я была счастлива с человеком, который был меня старше на 18 лет.  Кинг просто дурак
❤
Это получается, что он слетал за ней, чтобы привезти и убить???? Какой коварный убийца!!! Сказать мерзкий, ничего не сказать. Бедная девушка, даже родители предали.  Уехала на родину своего убийцы, чтобы найти свою смерть.  А родители даже смерть своей дочери использовали, чтобы получить получить разрешение на место жительства. Не дай Бог иметь таких родителей.
Мы простые люди даже высшего образования не имеем для нас самое главное в семье это любовь уважение а деньги для нас только деньги в жизни есть более важные вещи
Мерзость со всех сторон. Отвратительны все. Спасибо, Анна за историю.
Как же я вас❤ люблю Анна❤ салам из Бишкека)))
помню эту историю до сих пор. видела ее в те далекие времена, когда она произошла. иногда всплывает при разговорах о заморских женихах. мамаша идиотка, вытолкала девочку за старого козла. я никогда не пойму, зачем ему эта девушка была нужна, он же голубец. ну и жил бы со своим любовничком. девочка погибла ни за что, ради чужих амбиций.
Родители вроде в США остались. Осуществили свою мечту, ценой жизни дочери. Похоронить то и на Родине можно было..  У меня и возможности были, только я отсюда никуда.  Обожаю мой Кыргызстан! ❤
Ужасная история. Обычно родительская любовь оберегает детей . Но это не тот случай. Родители сами подтолкнули дочь в обьятья человека, которого она не любила и не могла полюбить.
Беречь свою семью и отношения в ней нужно смолоду,последующие,а особенно поздние браки далеко не всегда возможно сохранить потому,что первую любовь и семью,особенно если брак был долгим,снова воссоздать невозможно в силу разных обстоятельств с обеих сторон. Верно говорят:,,Береги честь смолоду!!,,
Я всегда говорила и буду говорить, что не женятся просто так иностранцы. Всегда у них есть интерес. Очень жаль, что Настю почти продали этому мужику и не уберегли
Ладно до замужества пошла на уговоры родителей, а второй раз уже хлебнув "счастья" совместной жизни с этим эмм человеком - тоже родители виноваты. Ни дня счастья ни до ни после замужества, смогла не допустить его в постель, но уйти... Как то в инсте был рилс от психолога, где она сравнивала анкеты американских мужчин и русских, у первых такие вот на подобии индола (прям вау вау "заверните"), а у наших выбраны анкеты типа " я полное говно", "альфасамец, секс гигант" (дословно не помню). И как по мне от американсих можно наивно ожидать большего, а вот от тупых анкет русских мужчин ты скорее скривишься или поржешь.
Анна, умоляю открыть еще какую-то площадку для зрителей из России 😭 у меня уже зависимость от ваших видео, не смогу без них 😭
У меня соседи похожие были, всё готовили дочь,что она эмигрировать в США,а потом якобы и они поедут. Я им прямо сказала: А почему вы сами,два взрослых человека не хочете ехать и добиться всего сами,а толкаете ребенка в 18 лет толкнуть на произвол судьбы в чужую среду.?" Они такие рожи ,помню скривили. Но отправили в Москву. Не понимаю,что в бошках таких- кисель? А сердце из чего тогда.
Благодарю за такое видео. С большим удовольствием посмотрела❤
Подумайте, почему мужчина не может найти пару на Родине, зачем искать на другом континенте, до потому что дома  на него никто и не посмотрит, а в Бишкеке он принц на белом коне
Мамаше и надо было выходить за этого "кабана". Папаша бы и слово не мыркнул.
Пипец история ...нечего мне сказать . Я прослушала все истории ..но тут я промолчу . Анна ,как всегда БРАВО!!!
LARSOH  ZBED  A  60%  ZBEDOB  GOMIKI 😢😢😢😢 CTOKGOLM
Настя тоже выглядела на 10 лет старше минимум
Этот лук безумно молодит и освежает вас!!!❤❤❤
🙏❤️👏👏👏🙌Родители конечно инфантильные
Тьфу, блевать хочется, когда смотрю на этого Кинга. Настя тоже идиотка, сама себе выбрала такой путь 🤢🤢🤢
Вот она интеллигенция … вроде пытаешься найти оправдание родителям, но когда все факты собираешь с самого начала 🤦🏻‍♀️ боже…  Начала готовить заранее, сразу в 18 выложила анкету, сразу за первого встречного отдала, без замужества (расписались они уже в Штатах), не поехала сама посмотреть, не знакомились с его родителями/родственниками/друзьями, да и целый год ей было все равно… ужас! Ад! Ребенку 18!!!! В чужую страну под старпера!  Так к чему это все? Да! Спихнуть от себя подальше «в заграничную сказку»!  И вишенка на торте: они не попросили репатриации на родину!!!! Она же еще не стала гражданкой на момент смерти! Они попросились ОСТАТЬСЯ  в америках!!!!!  🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️🤦🏻‍♀️
Во всех ты, Ханночка, нарядах хороша! Потому что сама прелестна..Браво! Спасибо за новую историю🎉❤🎉
Из-за нищеты и своей американской мечты они продали свою дочь и предпочли не отказываться от сделки.  Надеюсь, США отказали им в пмж. Слишком, уж, кощунственная цена за исполнение их мечты жить в Америке даже для соловьевых
Урааааа!!!! ❤❤❤ спасибо за новый обалденный контент
Спасибо , огромное, всегда рада встречи с вами❤
Анна, вы очаровательны. Розовый вам очень к лицу. Жалко Настю, настоящая русская красавица была. Нужно слушать свое сердце, интуицию, а не родителей или кого-то другого
У родителей был сдвиг по фазе
Ндаааа. Родитети конечно те ещё доброжелатели. Спихнули дочу. Отдали какому то очкастому, пузатому,злобному  гному. Жаль Настю.
Ужас, а не родители. Дочь должна была получить образование, попробовать сама как-то реализоваться, а они взяли и продали ее первому встречному. Лишь бы бабки у него были, а все остальное их не волновало.
Она нарушила свою часть сделки
Вообще не жалко  ни Настю ни её родителей. Сами виноваты
Мамаша поменяла дочь на американскую мечту
Анастасия тоже нечестно поступила, замуж вышла, а двери спальни закрывала. Довела мужика до ручки...
Ничего себе" культурные" родители 😢😢😢😢
По рассказу, получается Настя прямым текстом  - своими действиями, показала, что пользуется Кингом.  Учитывая, животную природу человека это было опасно сначала.
Фу, как с ним целоваться-то😢
Настя выглядит точно не на 18! Ее девушкой трудно назвать. 35-летняя полная женщина!
Фу  какие родители ужасные собственную дочь , просто продали как вещь.
Не надо никого обманывать.  Каждый иметь право на счастье.  Не хочешь с ним жить - не обманывай. Да, сложнее,  но зато честно.
Вы не сказали, что ее родителям позволили жить в США😊❤
❤❤❤🎉🎉🎉😢БЛАГОДАРЮ ВАС ,МАЭСТРО АННА ХАННА,ВЫ ТАК  ТРЕПЕТНО ПЕРЕДАЕТЕ ИСТОРИЮ ТРАГЕДИИ , СЛОВНО В ПАМЯТЬ О ГЕРОИНЕ !ПУСТЬ РАЙСКОЙ ОБИТЕЛИ ДЕВУШКЕ!АМИНЬ
С такими родителями и врагов не нужно... Бедная девочка
Раньше девушки выглядели старше
Я жил в Сиэтле 30 лет.. По по новостям мельком показали без подробностей. Преступности в Сиэтле всегда было так много что на убитую девушку из неизвестной страны время не было.. это север Сиэтла, там нет пешеходных дорог и можно передвигаться только на машине. А в городе просто на транспорте или пешком это всегда была открытая психушка. Всё это так не удивительно.. Помню в 98г автобус с горможкой полный с людьми вылетел с моста когда пассажир пристрелил водителя.. Вот такая была дребедень каждый день.. Тоже мало об этом в новостях. Про Сиэтл всегда много умалчивают..
Неудачники ищут славянских рабынь
Родители виноваты... Отправить ребенка, не знавшего жизрь со старпером, чтобы она для них же в будущем добилась вида на жительство в Сша.... В итоге то, ведь они попростли, чтобы их оставили в Америке... Вот и все их ценности... А дочь стала разменной монетой на пути к цели... Ни сколько ей всп жио надо было, сколько они ей это внушили и сами этого хотели.... Авдать реально за первого попавшегтся статшеинее, неарасивого, непонятного....и без ее любви к нему мужика.... Ни любви девушка настоящей не позналп ни матеррнства ничего...
Спасибо за историю …. Мама с отсутствием эмпатии … совсем , бедная девочка
Раз решила выйте за него, ради грожданство америки, но возмушается что он хочет жить с ней как муж и жена, я спрашиваю а что ждала? Понятно он будет возмушатся он же тоже не слепой,то что он чёрт понемал почему она вышла за него  и всёравно женился а она хотела гражданство а спать с ним не хотела, ты или выходишь замуж и живёшь с ним или не выходи и живи на родине по любви, о матери и говарить не хочется, стерва та ещё 😡😡😡
Очень нудно
Слепая была,чтоли морда такая у него ,фрр а ещё и спать с ним надо,,,жуть,,
Какое то де жа вю. Я видела это.  Или все преступления стали похожи? Красивая и бедная и какой-то урод рядом. Сказки братьев Гримм были все страшные  и зря их делали для читателей хорошими. Они учили что бывает.. Ролители продают, родители отдают. Ну в общем ничего нового. Девушку жаль.
Может Анастасия приемная ибо не похожа на родителей 2:45. Другого объяснения зачем так рано выдавать девочку замуж я не нахожу .
Вот что это за родители?  Которые сбагрили (не могу подобрать слово) своего ребенка (18 лет - еще ребенок) левому мужику, который в два раза ее старше?  Ничего о нем не узнали.  Не общались, что бы понять, что за человек.....   Ужас-ужас.... Спасибо за историю. Приятный голос как-то скрашивает весь кошмар истории....
Меня чуть не стошнило от видео поцелуев
Нет   простите  меня   какого   хрена   ехать  в   сша   чтобы   издеваться   над   мужем    если   он   противен   уезжай    так  рисковать    идиотка    и    родители   идиоты    разве   можно  так  себя   нагло  вести   это   страшно   ужасссссс     о  чем   она   думала   видимо   мозгов   не  было  ни   у  нее  ни   у   родителей   главное   наглость    главное   пролезть   в   америку    и😮
Мерзкая история, после которой остается не приятный осадок; девушка, которая бежала за американской мечтой, родители готовые продать дочь, о какой интеллигенции может быть речь… ну и «король» как вы его назвали, который оказался не тем за кого выдавал себя…никогда не понимала и не пойму как можно выйти замуж по расчету…
Больше всего убили родители Насти, просто бездушные
А почему Вы не уточняет, почему была эпоха безрадостной? Хорошо, уточню я! По тому, что распался Союз! Кыргызстан сейчас в порядке, по тому, что Россия снова помогает.
Спасибо большое! Профессионально и грамотно подана информация! Жду с нетерпением новых историй!👏
Такой гаденький осадочек...
Как сказали папа с мамой так и сделала ...Какой ужас.Настрящие убийцы собственного ребёнка
Родители хотели своей дочке лучшую жизнь. А в Бишкеке у русских  нет будущего Она б там вообще замуж не вышла В лучшем случае любовницей местного багатея была Что получилось то получилось Уж родителей точно судить не ненужно.
Помню эту историю когда она гремела на каждом канале телека ещё! До сих пор в шоке от мамаши!!! Это как нужно ненавидеть своего ребёнка и любить себя любимую чтобы хотеть и толкать свою родную дочь под этострашилище?!?!?!!!???! А потом ещё и требовать через адвокатов предоставления всё таки им пмж в Америке! мамка таки добилась своего переступив даже через свою дочь!! Жутчайшее отвращение и омерзение к этой бабке!!!!
На видео она выглядит по возрасту как и он😮
Яка красива ведуча з приємним голосом! Потрібні такі передачі, але ж якби це дивились дівчата і робили правильні висновки!
Добрый день дорогая Анна. Как всегда приятно вас видеть, и слушать!!! По поводу истории, ну что сказать, никого особо не жалко, всем досталось то к чему шли, как это не печально, но девушки все чаще и чаще идут на такие браки осознанно, сколько еще нужно страшных историй, с такими как Бишембаев и ему подобных))), жаль, но это их выбор, всегда есть дорога назад! Полюбите себя девочки😢
Ну даже если иностранный паспорт у потенциального мч, ведь паспорт как жене не сразу дают в бантике. Реально можно было подождать и попереписываться с несколькими людьми, узнать их лучше, это ж ни к чему не обязывает. Даже первая встреча не обязывает.
Саму мать Насти надо было подложить под этого Кинга , хваткая баба , она и на это тоже согласилась бы.
Поучительная история для молодых, может быть.......
Кинг прямо серийник. Определенная схема поведения. Готовился, алиби создавал.  Выбирал самых безответных. Во - первых молоденьких, во - вторых,  из отсталой страны. Они еще очень любят из Тайланда выбирать. Фактически рабынь.
Фруктовый воришка))
Хорошо он устроился, молодая красивая жена ублажает, так еще и обеспечивает его. Очень жаль таких девушек, стремятся к хорошей жизни, а заканчивается все так.
Как же жалко девушек. Но многие стремятся выйти замуж за границей...ю
Не русская семья, а еврейская! Этим всё сказано
Анна, я тоже из Черкасс ❤❤❤сейчас здесь. Огромный тёплый привет вам из нашего города. Я училась в 17 школе ☕️🤩
Да он же никчёмный.  Поэтому и брал девочек не местных, а таких, у которых рядом никого не будет. Хотел, что бы была только с ним, что бы ей пойти было некуда , помочь некому. А в итоге обе быстро вливались в социум и менталитет, обеим он был в тягость.  А уголовника подселил в надежде, что жена перейдет к нему в спальню спать. Из-за страха.  Мерзкий тип! Родители девушки такие же.  Ааах, досмотрела. Теперь понятно, зачем ему квартирант... Жесть какая-то.
Какое унижение для женского Пола так выбирать как лошадь,эти выберальшики на себя посмотрели бы старые пни!
Вот тот момент, когда не жалко никого. Мать, гнущая бесхарактерного муженька во все стороны, вообразила .что все прочие мужчины так же легко поддаются манипуляции. Неопытная дочь вообразила, что обманет своими женскими прелестями опытного пси.х.опата. Дурачок подсорокетный, который вообразил, что раз девушка эмигрантка, то никого не заинтересует, куда она делась. Полный сюр.
Какой мерзкий свинокороль. Родители девушки, не смотря на потерю, не вызвали во мне симпатии. Подкладывать свою доченьку под хряка. Наверно, он им к тому же виделся принцем на белом коне, принц из сказки, который увезет их в сказочную страну, где за колбасой нет очереди. А девочка послушная, терпела ради мамы и папы, ведь ей сказали, что маму-папу надо любить. Вот она и старалась изо всех сил, терпела эту свиноту. Ноги в руки и бежать, роняя тапки. Но мама с папой из тех людей, которые убеждены, что криминал происходит где-то там, в телевизоре, и ничего никогда не случится. Девочка, бедная, она всё-таки "исполнила" мечту матери жить в Америке - хоть так, смертью своей,- не мытьём, так катаньем.  Страшная история, безумно жалко девочку.
Одна правда на все века. За все в этой жизни надо платить.
Как???? Как родители не смогли помочь дочери, не выставили за дверь этого проходимца? Не оставили ее дома? Жаль девочку…. Родителей не жаль от слова совсем!
Жуткая история. Спасибо за рассказ❤
Это мама бедной девочки "вышла" замуж за Америку. У мамы на лице все написано: стерва. Её мечта сбылась. А дочь... Ну что дочь... Бывает.. Надеюсь ночью ей(матери) снятся кошмары. А девочкам наука : умейте иногда говорить "нет". Даже родителям.
- Чтоб жизнь прожить знать надобно не мало. Два важных правила запомни для начала. Ты лучше голодай, чем что попало есть. И лучше будь одна, чем вместе с кем попало.   Омар Хайям, персидский поэт раннего средневековья. Угробили предки деву, отдав её на растерзание старому ХРЯКУ!
Аннушка, вы здесь неотразимы,   , всегда скучаю по вам, когда долго не слыш🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹😍
Моунт Лайк террас считается не очень благополучным районом(((( Отвратительные родители,  особенно мать. Продала дочь ради внж в сша..
Бл, этих родителей судить надо! Ужас, это как надо не любить ребёнка,  чтобы собственноручно  отдать на поругание свою кровиночку😢. Если б любили её,  гнали бы этого толстопуза сса...ыми тряпками до самой границы. Но есть суд божий  и воздастся... Царствие небесное убиенной Анастасии 🙏
Относиться к себе как к товару? Насколько же низкой должна быть самооценка женщины, ещё и отсутствовать морально-нравственные качества, чтобы пойти на такое? Никогда не смогу понять. Так ещё и Кинг страшнее атомарной бомбы.
Настеньке не фото как будто сорокет... В принципе с Киндлом они смотрятся. И вообще, как так? Она пошла на сделку, он ей возможность жить в Америке и учиться в институте, который он оплачивает, а от нее быть женой и матерью его ребенка. Он выполняет свои обязанности а она такая типа нет, не хочу. Не удивительно, что привело все к тому, чему привело.
Мать спала и видела, как будет жить в Америке и именно поэтому не уговорила дочь остаться, а не потому что она типа была интеллигентная. Мерзкая баба! Отлично помню эту историю, я из Бишкека и ровесница Насти.
Родители точно остались в США
Кто виноват в этой истории даже не знаю. Корыстная Настя или этот колобок. Хотела использовать мужика, от которого ее воротило. Или его , кто хотел преданности от нищей красавицы. так не доставайся же никому. Отличная пара.
❤❤❤🪻🌻🌸🌹🌷❤️
Я знаю эту историю . Мать очень хотела в сша и поэтому благословила дочку на этот брак ! После смерти дочери ,она выбила себе  вид на жительство в америке . Причина - ухаживать за могилой дочери ! ....как говорится , бойтесь своих желаний , они имеют свойство сбываться .
Дорогая @АннаХанна, обожаю ваши видео и жду с нетерпением каждый выпуск. Но есть проблема- от вашего убаюкивающего спокойного голоса я засыпаю. Иногда в три приёма сюжет смотрю😅
История очень старая, но нового из неё ничего не узнала. Меркантильная мамка подложила свою не менее меркантильную дочку под выгоду и желание лучшей жизни. Дядька был намного честнее( сразу обозначил свои стремления). А эти две халабуды - видели что уже земля под ногами горит, но нет деньги и Америка важнее. И Настеньку оправдывать в её поведении не стоит.взрослая, половозрелая тётя, которая не выполнила договоренности и претендует на что-то. Кингу убивать её конечно не стоило, достаточно было отправить обратно в Бишкек и не тянуть 3 года " В счатливом браке) "
Вот прямо повеяло эпохой 90х, в которой почему то были уверены, что в наших странах постсоветского пространства всех ждет прозябание и совсем без радостное существование. А стоит вырваться в сказочную заграницу- уж там все будет чудесно ярко и распрекрасно. В ловушку черно-белого мышления, а точнее в объятья психопатов попалось множество девушек, ведь нарушенных личностей хватает в любой стране и это никак не зависит от уровня развития экономики.   Понравился подкаст😊 единственно Анна сгладила сексуальную сторону отношений этой пары, не заостряя внимание что избегала девушка своего суженого по причине явных  извращений и насилия а не просто  нелюбви и  препротивного внешнего вида, что объясняет ее отказы.
Etot   herr- ybiza. Ponytno?  On  dolgen byt krasivym?  On ybil ee !!!
Много негатива с 1й минуты от зрителей, но! Фото знакомства самое стандартное. Мужчина - типичный! Америкос, самая типичная внешность, полнота обычная для их нации, Настя с ним нормально смотрелась. Пока я на 8й минуте. Допишу. И вот я с Настей ровесники. И я мечтала в 90х уехать в США, это была щаоблачная мечта....мечтала. но так и не уехала,  вот так и живу в России...не сложилось...и вот зачем говорить, что кинг старый. В смысле 36 старый. Настя, кстати, выглядит старше своих лет. На 30 точно 20я минута. Слушаю далобы насти дневнику: он ломился в спальню. А она думала,  он ее концерты звал слушать? Сделка есть сделка, хочешь штаты, живи с боровом, спи с ним, рожай детей. Такой был договор. А то хитрая какая мадам.... Честно, жаль по-человечески, но по сути...логичная концовка, логичный конец. А чего она хотела? Мужа игнорировать и ждать чего? Любви неземной? Ну ребята....ну так себе.... И что плохого в сайтах знакомств?  Что плохого в выставке невест? Это классика..так цари себе жен выбирали: именно очередь невест. И что в этом?  Это нормально,  не нормально иметь двойные стандарты и лгать человеку. Просто понятно, что 18 лет слишком рано для мозгов....если не хочешь выполнять роль жены, разводись. Я развелась. Не смогла жить с мужем,  послала на хер страну и все   блага,  не смогла лгать.
Я смотрела  про эту девушку передачу ещё несколько лет. Очень жаль её. Просто очень многие думали  Америка это рай, будущее. Также думали родители  Анастасии.
Как смотреть ютуб, если он не работает? Не загружается видио, и всё.
У меня еще какая-то странная ассоциация возникла в связи с этим подкастом…Нам, женщинам, из чувства солидарности, свойственно жалеть женскую долю…Но уверяю вас, всегда существует противоположная перспектива (мужская) на отношения. Вот я недавно пересмотрела фильм «Жестокий романс» Э Рязанова. Все помнят тот эпизод, когда Лариса наутро вопрошает Паратова, - что мешает ему теперь считать ее своей женой? Он отвечает ей: я обручен, Лариса! И мы начинаем рыдать вместе с героиней над  тем, что все мужчины козлы! А посмотреть внимательней? А ты, Лариса, божно поступаешь со своим женихом Карандышевым? Ведь ты не только с ним обручена, а и через пару дней свадьбу сыграешь? Почему безбожник – Паратов? Ведь тебя в его каюту на ночь на "Ласточке" никто не тянул?  Получается, за проступок мужчина – свинья, а женщина  за аналогичный проступок – просто «мечтательница»?) …. Ровно и здесь: да, Кинг некрасив, уродлив, смешон, беден, но Настя задумала использовать его , как вещь, переступить , вытереть об него ноги, а затем бросить. Бедный карлик понял, что он ничем не может заслужить Настиной любви. И вершит свой суд. «Так не доставайся ты никому!» ))
Анна, спасибо за работу ❤❤❤
Горе-родители, растили растили дочь, чтобы похоронить её в Америке.
А где вообще были глаза у Насти и мамы ее, за этого борова замуж выходить,спать с ним, фу, мерзость какая...
Подложить ребёнка под взрослого мужика, это не только мерзость и гнусность, это предательство.
Родители рассчитывали за счёт замужества дочери оказаться в Америке. Не вышло. Стали рассчитывать, что её смерть поможет это сделать. Мерзко
Посмотрите кадры, где он ее целует, девушка еле сдерживает рвотный рефлекс
Вспоминаю себя в 18 лет. Вообше не понимаю как можно связаться было с таким старым мужиком, да ещё и с таким уродом! Да, время было очень трудное, но это ж как надо было не любить своего ребенка, чтобы отдать в лапы такого урода!
Фу фу фу это ужасно!!!!!@
Кинг не был дурак, раз стал бухгалтером в Америке… Он убил Настю, потому что разгадал ее планы. Он видел, что девушка его не любит, «супружеские обязанности» не исполняет)), действует расчетливо, брачный уговор (ты родишь ребенка – я оплачу твое образование) разорвала… Надо было быть мягче, что ли. Расплачивалась бы хоть телом молодым за предоставленное жилье,  удобства и еду! Так нет!  Какой грубиян – выбил дверь в Настину спальню! Она получила жестокий, посмертный урок: ЗА ВСЕ НАДО ПЛАТИТЬ. Даром – за амбаром.
Говорят, что перед тем как начать противостоять злу нужно знать как оно называется. Ведь если упростить ситуацию, то родители просто продали дочь в рабство. Да, вместо денег они получили "возможность получения гражданства", а вместо кандалов на ногах родительские "ну ты потерпи еще". Слова могут быть куда крепче железа, вот только следов на теле не оставляют, травмы не "снять", в правоохранительные органы не обратиться за помощью.
Какой ужас... Бедная Настя😢
Если ты размещаешься в каталоге, на тебя будут смотреть и выбирать , оценивать, сравнивать с другими, здесь уже видимо жизнь так приперла, что уже не до чего. Цена возможности жить в комфорте очень высока, продалась девушка за эту возможность
Анна, признайтесь, вы ведьма, да?! Первый подкаст, который я послушала, вызвал у меня негатив. Я почувствовала вашу заносчивость что ли... Сейчас уже не могу сказать... Но! Потом второй подкаст, третий... И вот я уже заглядываю на ваш канал и жду, не появилось ли чего нового.  Ваш голос фоном звучит в моей голове, даже тогда, когда я не слушаю вас. Не понимаю, что происходит, что вы сделали со мной?!)
Пани Ханна благодарю Вас за рассказанную Вами историю.Эта история про то как не надо было слушать родителей.Я 1967 года рождения.Нас тогда в нашей молодости  девочкам от 17 и старше вдалбливали в голову,что  выходить замуж надо только  за офицеров.Нам тогда родные вдалбливали,что офицер это самая лучшая профессия для мужчины,а офицерская жена это очень круто.Мама сама жена военного спала и видела,что бы я тоже вышла замуж за военного.Я встретила молодого офицера и вышла в 21 год за него замуж. Сначала я с мужем приехала к  месту службы под Красноярск,а  через год на новое место службы в Подмосковье на 101 километр. Я многое поняла,что нельзя было слушать маму и торопиться замуж за военного.Не заладилось жить в гарнизоне и окружением было особым.Отношения с мужем стали портиться.Всего описывать не буду но то время вспоминаю с болью.В один из дней декабря1993 года я поехала в Москву на Петровку 38,что бы найти мужу новую работу,так как жизнь была невыносимой в гарнизоне.Когда то герои Глеба Жеглова и Володи Шарапова навеяли романтики о профессии милиционера.Я на Петровке нашла место моему мужу в одном из Московских отделений милиции,который к моему  чуду находился не так далеко от моего родительского дома(совпадение).Мне тогда   освобождением показалось возвращение в Москву из того Догвиля со 101км.Всего не рассказать.Но попытка самоубийства была(наглоталась таблеток),а муж откачал.Я пять лет жизни в той воинской части вспоминаю как худшие годы в моей жизни.Мама так отговаривала не увольняться моему мужу из армии.Мол сидите там и служите.Какое счастье,что в этот раз я ее не послушала.Муж успешно дослужил в милиции до пенсии.Сейчас муж на пенсии  работает начальником цеха на заводе .Как хорошо,что я не в этот раз не послушала маму и  вернулась в Москву.Не всегда надо слушать родителей.Ваша поклонница и ровесница из Москвы Елена Введенская.
Анна, спасибо за еще один поучительный рассказ. Я видела несколько сюжетов на тему истории Анастасии Соловьевой, и на самом деле все сводится к одному.  Единственное, что меня во всей этой истории беспокоит это не международные брачные агентства, потому что есть много успешных примеров создания семьи через них. Я уже не говорю о том, что существует огромное количество вариантов знакомства по соц сетям, что в принципе, тоже самое, что и в прошлом брачные агентства с бумажными анкетами. И здесь даже не особо вина 18-летнего ребенка, у которого своей головы в таком возрасте на плечах еще не было, и по советским правилам воспитания, все решают взрослые.  Именно родители, именно взрослые… Как можно быть настолько облепленным материальным недостатком, что оправлять свою единственную дочь в чужую страну и с человеком, которого она должна терпеть??? Я помню меня родители в 22 года еле(!) отпустили по программе Au-Pair в Штаты, где я жила в хорошей семье, в полном комфорте, учила язык и получала диплом в колледже. При этом, мама звонила чуть ли на каждый день и ждала, когда я вернусь, при этом еще и приказывала не завязывать отношения и не пытаться выйти замуж, хоть у меня и так в голове этого не было в те времена.  В общем, дело не в этом. Я послушала интервью мамы Насти, и была в таком шоке! Мама ее просто насильно отправляла в лапы этого монстра. Ребенок явно не счастлив, явно там все плохо! Зачем так мучать? Пусть бы заставила ее лучше не уезжать и спасла бы жизнь, а она практически посылала ее на муки сознательно, потерпеть до получения ПМЖ. Я сама сейчас мама, и у меня дочь. Я когда посмотрела то домашнее  видео, где он насильно прижимает к себе Настю, у меня сердце чуть не выпало. Не предоставляю, вот так своего ребенка. Противно и ужасно… Вот тут родители должны были упереться и сказать нет. Конечно же мне до боли жаль родителей… но мне тяжело понять, как так можно было мыслить в отношении дочери.   Пару поправок к сюжету: На 39:14 на видео показан Вашингтон округ Колумбия, который расположен на противоположной стороне штата Вашингтон, о котором идет речь в сюжете (то есть, где жили Настя и те Монстры, что ее убили).  И кстати, Америка все дальше «манит и влечет», если посмотреть, сколько виз ежегодно оформляют эмигранты, сколько Грин Кард стара на выдает ежегодно, и сколько людей получают здесь гражданство. Люди есть всюду плохие и хорошие.  Люди знакомятся в компаниях, на вечеринках и на работе, и встречают как монстров, так и хороших партнеров по жизни.  Пусть все вам везет!!  Удачи, и ждем еще много других сюжетов. Интересно было бы послушать вашу интерпретацию истории гимнастки Елены Мухиной, если вам интересно будет когда нибудь сделать сюжет о ней. Спасибо.
Очень нравятся ваши работы ❤ многие из них смотрела на других пабликах     но у вас они такие душевные,родные))) а роднее ваш- наш родной язык❤  не знаю где ваша родина, акцента нет. Но я очень радуюсь каждому вашему выпуску! Всех вам благ и процветания 🎉
Мой Номер 245 😂😂😂
Часто смотрю ваши видео,но то как мягко вы осветили дело Анастасии меня разочаровало( Родители,а особенно "маму"нужно было саму выдать замуж за этого монстра. Хотя она добилась своего.
Странно, что родители Анастасии уцепились за первого написавшего. Меня это сразу смутило. Это как надо было хотеть в другую страну, что глаза им совсем пеленой затянуло.
Все набросились на родителей. А родители считали, что в их городе, в их стране 90х нет жизни. А там хоть какой-то шанс. Да и насмотрелись на успешные примеры таких браков. Не стоит их судить. Хотели как лучше. Я не думаю, что они могли допустить, что этот человек замыслил страшное преступление... Такое и в голову нормальному человеку не придет... 😮😮😮
А Король то голым оказался! Решила эта семейка отдать свою маленькую принцессу, актив вложить в руки этого Кинга, превратив их личную мечту в явь - жить в USA, как и положено таким творческим возвышенным людям, приблизиться к невиданной ранее роскоши, а Настя - ее желания и стремления, да кому это нужно На самом деле, больно даже представить, когда ты ищешь поддержки и защиты у родных людей, но ничего не меняется, потому что сделка уже состоялась, именно купли - продажи, как бы ужасно это не звучало  Очень символично, именно семья Насти Америку увидела в ярких ослепляющих красках, а девушка только в черно - белых тонах, проживая эти серые будни, тревожные и полные тотального контроля Спасибо за историю ❣️ Ваш голос лучший антистресс)
Три дня, никак не могу досмотреть..три дня...🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️ Заебал этот кинг.....
Анна! Ваши рассказы и стиль их изложения имеют определенный психотерапевтический эффект!!!!!!)
Выломал дверь в ЕЁ СПАЛЬНЮ!!!!! ЧТООООО????????
Папа Насти натуральная размазня из рассказа Чехова🤬🤬🤬🤬🤬
Мужа даже обвинять не охото... Это ж надо, "жена"... Ей дай всё, а она от тебя на ключ... Мамаша - тьфу! Надеюсь, сгнила в своей Америке!
Настя сама какая-то чудная. Был противен, но поехала. Взяла бы и сбежала из дома что ли.
Наука всем мамашам пытающимся продать подороже свою дочь. Потом с вами остаются только слезы, на сдачу, ешьте не обляпайтесь
Мамаша до мурашек неприятная дама...
Спасибо за освещение этой истории! Ещё раз выскажу пожелание осветить историю семьи Овечкиных. Ситуацию Насти смотрела разборов во многих источниках. Тут полностью виноваты родители, которые даже убийство смерть дочери использовали как средство для получения американского гражданства
Анна, спасибо за разбор этой  истории, слышала и видела о ней раньше. Но у вас как-то получается донести настолько душевно, насколько у меня получается понять больше и сделать ещё одни выводы.  P.S. Вы очень женственная и прекрасная, спасибо за атмосферу🤗🪷
Я конечно не знаю как в 90е, я только родилась тогда, но почему все считают мужчину, которому нет 40, старым?..🤔 Даже он сам!..  Спасибо за видео! ❤
В этой семье, я про Настину, все какие-то с прибабахом
А обещания надо выполнять! Он обещал обучение - она получила! Она же обещала родить! Никого не оправдываю, но на фига тогда она нужна вообще??? Да ещё иметь наглость спальню на ключ запирать??? Она всерьёз рассчитывала, что всё будет ей гладко за такое отношение?
Зачем обещать рожать ребенка, если мужчина не нравится. Вранье никогда к хорошему не приводит. Семья женщины тоже поступили подло, хотели воспользоваться человеком
Музыка во вступлении откуда такая божественная?
Это прям про меня!!!!!! В те же года, всё точь-в-точь, мне 19... Прислал приглашение и билеты американец 42 годиков (очень приятной внешности), в Калифорнию). Только мне в визе отказали в посольстве!!!!!!))))) ГОСПОДИ! КАК ЖЕ ТЫ МИЛОСТИВ КО МНЕ!!! СЛАВА ТЕБЕ!!!!!! ❤🎉❤
Как же они чужеродно смотрятся вместе.
Анечка, какая радость!!! ❤ Здравствуйте, и всех Вам благ!!! 🎉
Анна, было бы интересно услышать от Вас историю девушки ,Екатерины, она училась в мединституте...но погибла ,и нашли ее тело в... чемодане 😮Все в той истории было  всего лишь красивой и картинкой.😢
Корыстные родители воспитали корыстную дочь...Несомненно Кинг урод,но ехать в Америку,надеясь три года проспать в отдельной спальне,используя мужа,как трамплин,тоже уродство..Неприятное ощущение от всех персонажей.
Неинтересная история
Анечка, красавица и умница. Как же я вас люблю.
Не все мужчины в годах, старые и всё..,..😢
Алевтина явно не в себе. Что-то там на мечтала себе, а исполнять должна была дочка.
Всегда, когда вижу эту историю, сердце сжимается от этих кадров, когда он к ней лезет, а она от него уворачивается. Бедная Настя. Послушная девочка своих родителей. Думала, что потерпит этого борова мерзкого ради будущей счастливой жизни. Про родителей у меня вообще нет слов. Хотеть для своего ребенка лучшей жизни - это естественно , но не до такой же степени!!!Интервью мамашки просто поразило.  Слёзы сидит пускает, но мне совсем её не жаль. А вот Настю жалко..
Мерзкие родители,подложили считайте совсем ребенка под жирного старого борова.😢😢😢
Родители и внешне не приятные и внутренне. Нормальные ни за что бы дочь не отпустили к этому мерзкому борову.
Оооо новый видосик любимого блогера ❤😊
Унитаз-лицо хозяйки😂 Вот те раз, пойду помою что ли😂
Затасканная история. Нечего там рыться. Омерзительнаот начала до конца, т.б случилась 25 лет назад. Иссякли трагедии?
ужас,так жалко девочку,красивая,молодая,милая и жирный,старый хряк,родителей можно понять,хотели для дочери лучшую жизнь,но кто же знал,что так будет
Что значит склонял к интиму? Зачем он на ней женился? До свадьбе она могла морочить ему голову, что до свадьбы нельзя,  но после свадьбы.... За что он должен был давать ей деньги?
Пока смотрела эту историю,думалось, Настя юная,без жизненного опыта,рискнула улететь в Америку,выбрав для этого в мужья,самого неприятного внешне субъекта.Я бы,наверное поняла,если бы так поступила взрослая женщина,уже побывавшая в браке раннее.Но,девочка,вчерашняя школьница...Неужели, совсем-совсем ,не было других вариантов?... В конце истории вопрос от родителей,не позволят ли им американские власти остаться в штатах... Может быть я не права,но...не мамина ли это была мечта,смотаться в Америку любой ценой? И платой за эту мечту стала жизнь единственной дочери...Мама выходила замуж ,наверное ,за ровесника,наверное,за привлекательного парня,наверное по любви.Ухаживания,свадьба, белое платье,первая брачная ночь...А что дочери своей устроила? За незнакомого жирного урода,18летнего ребёнка...Она себе представляла первую брачную ночь дочери? А потом,зная,что все его обещания,рассказы об обеспеченной жизни семьи -  враньё,умолчал,что,хронически безработный,что девчонка его обеспечивает,а он ещё и руку на неё поднимает...у мамы в сердце ничего не кольнуло? ТАК ЕЙ ХОТЕЛОСЬ В АМЕРИКУ,что ради этого,хоть на вилы?! И вот,всё...дочь погибла страшным образом,сгнила хрен знает где...и,мама и папа,всё равно ХОТЯТ В АМЕРИКУ!!! Чтобы возле серой плиты,время от времени,пару гвоздичек положить? Поплакать? Помолиться за душу Насти? Покаяться,повиниться в её гибели?...Или,всё равно, "отхватить забугорных благ"?...
Проституция 🤷‍♂️ Из-за таких Насть у русскоязычных женщин такая репутация 🥴
Специально не смотрела других блогеров по этой теме. Ждала вас. Повезло!!!
У знакомой тоже папенька хотел дочку замуж заграницу сбагрить , у его подруги был сын подходящего возраста в Польше , дело тоже в 90 е было. Договорились о знакомстве , папаша руки потирает ,знакомство на территории жениха назначили . Приехали , поляна накрыта , мамаша сынулю зовет , выходит двух метровый красавец и тут еврейский папа впадает вступор , парень то темнокожий , причем дочка сделала вид что он ей очень понравился , схватив дочь под мышку в тот же день сбежали домой
Настя на фотографиях с женихом кажется просто коровой,  простите,  но вот такое впечатление 🤷‍♂️ толще, чем автор канала,  которая почти в три старше невесты
Анна, как всегда очень интересно и человечно.
Все это последствия политики тех времен, так назваемая перестройка искалечила столько судеб, девчонку можно понять, молодая совсем, неопытная, а мать подсказать не может, нарцисстичное и алчное берет верх. Просто девочка, а она еще совсем югая была, осталась без опоры, без семьи...Очень жаль...
Анна здравствуйте. Спасибо за ваш труд, ваш канал один из любимых на YouTube, очень не хочется вас потерять, скажите пожалуйста, где можно найти ссылки на ваши другие соцсети🙏🏼 Благодарю вас за новое видео, как всегда захватывающе, очень атмосферно и интересно ❤
Такая девушка ,и мало желающих ,наверное выбрали более перспективного !
Родители получили гражданство Америки и остались жить там. Я смотрела ещё тогда, когда всё произошло
Посмотрела ту документалку, кадры из которой вы использовали в качестве материалов, с год назад. Потерпевшие - мои земляки, но об этой истории я раньше не слышала. Мать просто поразила. Чудовище, перверзный нарцисс, который продал своего ребенка психопату за американскую мечту. Так ведь и перебралась мамаша в США, могилку типа охраняет. Мурашки по коже от нее. У Анастасии с таким воспитанием было мало шансов вырваться и выжить... Она была вещью для матери. А отец - слизняк бесхребетный.
Выдали замуж за американского скуфа..
Не забывайте какая в 90е была разруха, голод, рекет, возможно люди искренне верили что дочери будет там лучше
Спасибо огромное. Жду дальше!!!!
Згадалась пісня з Радянських часів: амерікан бой, амерікан бой, уеду с тобой, я простая , русская девченка, за границей сроду не была...який жах! Огидно дивитись кадри, де це порося, намагається її цілувати, блювати хочеться. Але, також сімейка , ще та! Заради амеріканської мрії, заплатити ціною життя своєї доньки! Не пощастило Насті, доля не змилувалась!  Вражена історією. Дякую❤
Сегодня в теплице снимала томаты и слушала. Что сказать, родители сумасшедшие какие то.
Какая же вы хорошенькая,милая!!!   ,Умница .  Спасибо за ваш канал. Всегда с нетерпением жду
Одни приспособленцы.
Всё равно не поняла зачем убил? Ну и жили бы два мужика, а она отдельно
Какой гадкий тип тфу.
Фу
Если муж не даёт денег жене или требует отчёт за покупки- надо от него сразу бежать
Хорошие документальные фото Бишкека на четвертой минуте, интересно кто сделал
А что в России 🇷🇺 таких мало? Девки молодые в город к старикам бегут. Лишь бы из этой деревенской трясины сбежать. Но на всех стариков не хватает, тем более с квартирами. У них тоже жёны есть! И они не уступят своё сокровище
Вспомнилась почему-то сказка Андерсена "Дюймовочка" Ну там правда ласточка помогла Дюймовочке избежать печальной участи . А здесь хэппи-энда не получилось. Очень жаль девушку! Жаль, что послушала родителей, что не смогла дать отпор. Жаль, что в ее жизни не появилась такая ласточка, что спасла Дюймовочку.
Какое-то мерзкое послевкусие после этой истории. Ни одного положительного персонажа, у всех до единого, включая жертву, сплошная корысть.  Ну и еще ремарка: первый раз слышу фразу "унитаз - лицо хозяйки".  Кухня - лицо хозяйки,  так говорили. Моя молодость пришлась на 90-е, но вот с такими "рынками невест" я не  сталкивалась. Все же не везде это было, видимо.
Думаете муж другой нации стерпит когда жена с ним не спит ?
Уважаемая Анна! Разберите пожалуйста случай Насти Мужени и убийство на пляже. Очень интересно Ваше мнение.
сейчас дико слушать про эти фирмы, но я сама в такой работала) мужчины там разные были, были и очень хорошие, великодушные, поверьте. Но были и монстры. Я могла тоже сделать такой брак себе, у меня все для этого было, и язык в т.ч., но вышла за нашего. Прожила с ним 25 лет. До сих пор думаю, правильно сделала или нет)))
Сначала дочку подложили под мерзкое животное,а, после её смерти, для себя выгоду из ситуации решили извлечь (у дочки не получилось,так, хоть, мы поживём, не пропадать же мечте )....Не вызывают ни сочувствия,ни уважения. "Интеллигенты"....
Расскажите о своей истории ! Как вы познакомились с вашим мужем Вы из того же времени.. Странное чувство, что вы себя отождествляете как бы  с другой планеты
Родители эти безответственные люди! Образование дочере не дали, не обеспечивали и не поддерживали.  Спихнули единственного ребёнка на чужого дядьку.  Они певые её убили!
Печально
Помню эту историю. Помню как некоторые родители немного поумерили пыл выдавать девочек замуж хрен за кого. У нас много уехали , но только пара случаев что живут обеспеченно. Многие и фото мужей не показывают.
Дорогая Анна! Скоро ютуба совсем не будет. Надо что-то делать. Может на рутуб перейдете. А то как без вас?
Я  из Бишкека. Помню  эту  историю , маму  её   помню . Да  мама  очень  хотела  а Америку  уехать . Потом  они  добивались  гражданства  США  и  добились такой  ужасной  ценой.
Она тоже хитрая. На что рассчитывала? На халяву? Вот и получила. Не очень жалко
В одной из передач по этой истории говорилось, что родителям выдали гринкарту, т.к. они просили об этом правительство США, сказали, что им хотелось бы жить рядом с место, где покоится их дочь. Ее родители уехали в Штаты.
Я убийство отнюдь не оправдываю, но ведь она и вправду его обманула.
Ни Настя, ни мать не похожи на интеллигентных, порядочных, уважающих себя женщин. Образ музыкантов- маска, за которой лицемерные тети, жаждущие денег. По лицам все видно.Девушка в свои молодые годы уже знает, как продать  и обмануть. Никто не вызывает симпатии в этой истории
Анна❤ Ханна ❤роскошная,умница-красавица!🎉Спасибо Вам!
что я поняла из этой истории-родители так хотели в Америку, что даже дочку угробили, в принципе благодаря этому там и стали жить… НЕТ СЛОВ
Хочется жить зарубежом, то лучше сначала устроить жизнь на Родине, иметь какие-то сбережения, возможно, создать семью и ехать уже с мужем, так даже безопасней и надежней, не могу понять как так сорваться молодой девушке с незнакомым человеком, вдруг эти мужья по почте вообще откажутся маньяками.
У меня сестра двоюродная в Америке с мужиком живёт. Но это по её согласию. Ей нравится. Я его никогда не видела. Вроде нормальный. Он там вроде родился, но сам наполовину украинец и мать эстонка. Как бы всё хорошо. А то бы убежала сразу
Сравнили м Джигархоняном,смешно
Если к человеку не лежит душа, как можно за него выходить? Даже когда 'лежит', нарвешься на абьюзера легко - но хотя бы понимаешь цену своему 'лежит', своим иллюзиям... А здесь? Родители просто продали дочь за Грин карту, конечно, не понимая этого.  На самом деле в 90-е уехало много девушек через брачные агентства. Большинство из них счастливы. А я, как раз, рассуждала  только о любви, только о местном русском, конечно. Ну и? Мы с ним сидели за одной партой с 3 класса. Романтика? Да уж... То, что я жива, это чудо. Мог бы искалечить или сварить и с'есть, как он обещал... Нет строгих правил счастья и его отсутствия. Можно везде нарваться на мину
Да, мать точно живет в Америке, а про отца не знаю
Анна, было бы интересно из ваших уст услышать историю Тани Страховой и Артёма Исхакова. Потрясающе талантливая девочка, очень умный парень и невероятная трагедия.
Какая мерзость! Почему то я не помню или не знала про очереди и смотрины русских девушек зарубежными женихами..
Прям противостояние Америки и России. Неадекватный толстяк ради гражданства США? Лучше на Родине остаться.
Впервые напишу страшные слова!! Если родители искренне страдают, то я рада!! Значит заслужили!! Прости меня, Господи!!🙏🙏🙏
Спасибо вам❤
Очевидно, родители исполняли свою мечту. Путем заслания дочери как ласточки в их дальнейшем перемещении в "рай".Но и девочка, видимо, была довольно инфантильной, не поняла или не захотела понять свою задачу. Могла остаться жить, как и ее предшественница. Не хватило. То ли ума, то ли совести. Хотели коллективно использовать человека, можно было эти три года выдержать договор. Либо честно отказаться и вернуться на родину. К чему эти закрывания в спальне, обман с други мужчиной, пренебрежение? Тут не только такой, каки"этот" не выдержит. Отличная история , которая отражает жизнь на все сто. Мир не делится на белое и чёрное, и часто все перемешано. А родители даже воспользовались похоронами, чтобы туда переехать. Нормальные бы родители сделали все, чтобы вернуть прах своего ребенка домой, на родину.😢
Вы прекрасны ❤, все голос внешность и подача материала 😊
Очень хорошо помню эту историю. Был большой резонанс. В комментариях многие осуждают маму. Она же хотела лучшего для своей дочери. Кто не жил в 90ые, не поймет, какой трэш творился в развалившейся стране. Я живу и жила в то время в Минске и, рыдая просила продать мне зимние сапожки для ребенка, потому что прежние ему жали, а мне говорили продавцы, что талон вы можете отаварить только через месяц. Пришлось бритвой подрезать носок сапожек. Вот вспоминаю и дрожь по телу. Что уже говорить о тогдашнем Бишкеке😢. Не судите, да не судимы будете. Ей доживать с этой болью. Девочка уже была взрослой и могла сама все прекратить.
Спасибо, дорогая Анна . Жду с нетерпением твои ролики. Истории все драматичные , но в каждой есть над чем задуматься .
Умница умница умница за неделю 5️⃣тысяч ‼️ люблю этот голос
Жалко всех. И чувака тоже
Никто   ее  не   выкидывад    не   ребенок   уже    сама     поехала    ужас    при  чем   ее   родителт      почему    нпстя     не   уехала   домой       надо   было   под   прежлогом    уехать  в   бишкек     зто   ушлая   настя   наглая   как  ее    мамаша  и   папаша     это   простите    умствено   оьсталая      семейка     тьфу   за   все   надо   платить    стыжобища    уже  и   сергея   нашла    наглость    зашкаливает    приперлась   к    мужику    и   фукала    поехала    так   терпи
А мама её не знала, что важно С КЕМ, а не где?!
История про то, как родители не любили девушку, поэтому она  не любила сама себя и не любила мужа, которого тоже явно не любили родители, поэтому он не любил себя и мстил всем за то, что его не любили.
Какой   ужас   искать  себе   мужа   с  годами  поняла   если   ты   бедная     нищая     это  будет   не   муж  а   господин      это   пипец    я   в   24   года   вляпалась  в  это  го  но      20   лет   терпела   потому   что    нищая   жилья  себе  не   заоаботала   живу  с   дочерью   теперь   ньанс     она   периодически   напоминает  что    квартира    папы     вывод     иметь   надо   хоть   комнатушку    не   лезьте     в   жилье   к   мужику   это   ад
Подложить свою, едва окончившую школу, дочь под мерзкого старого ублюдка, которого вы видите первый раз в своей жизни - это отвратительно, с какой стороны не посмотри(  Хотели лучшей жизни? А для нее ли? Может, рассчитывали, что дочь как гражданство получит, сразу за собой их перетащит? Поближе к американской мечте с белым заборчиком и двухэтажным коттеджем, тьфу  В этой истории ужасно все от начала и до конца, где родители попросили оставить их жить в США, какой же цинизм и алчность!  Рынки невест - одна из самых сексистских и унизительных вещей о которых я слышала. Женщин - как мясо на прилавке,  перед несколькими заграничными скуфиндями 😬
Где то раньше я слышала эту историю
Девушка на заставке ролика, похожа на Анну Герман
Анна, по-моему, очень похудела. Такое остренькое  личико стало. 😊
Могу только сказать, что родители не любили свою дочь. Что бы они не говорили, но прежде всего они любили себя. Мы все жили в это время. И ничего не было ужасного. Это жизнь. И мы её прожили достойно. Не предав своих детей, не торгуя ими, дав им достойное образование, здесь на родине, не мечтая об Америке. Жалко Анастасию. Царство небесное Анастасии.
Такое ощущение, что родители просто продали свою девочку этому борову
Я тоже закончила школу в 99м в АстанеКЗ. С ее родителями всё понятно, но она сама будучи в США почему не ушла от него? Всё ждала помощи от своей слабоумной мамашки.. Спасибо, за рассказ❤
Как можно свою молодую красавицу умницу дочь отдать такому уроду? Ради жизни в Америке? Ну не укладывается в голове моей...
"Велять хвостом за кухонный комбайн " а а ха ха😂
Я была с подругой на такой выставке невест в Киеве, подруга взяла меня для поддержки)) Помню это был ресторан на Крещатике, было много девушек, женщин, мужчин было не больше десяти..
Настя не сдержала обещание родить наследника. Это уже плохое начало было.
ехали бы лучше к нам в кармалку
Так она получается его обманула
мерзость
Властные, нарциссические, лицемерные матери, которые хотят не счастья дочерям  , а подороже продать их, всегда доведут жизнь детей до трагедии.
Девушки должны "вилять хвостом," - говорите? В русском языке есть 2 похожие идиомы, но с разной смысловой нагрузкой: "вертеть хвостом" и "вилять хвостиком". Вторая подходит к  приведенному Вами случаю.
Как много тех, с кем можно лечь в постель, как мало тех, с кем хочется проснуться. (Э. Асадов)
Продали дочь. Никакой жалости в глазах родителей.
Я помню эту историю. По телевизору показывали. Мама завидовала двоюродной сестре Насти, вышедшей замуж в Америку. Очень уж ей хотелось дочьку замуж за иностранца выдать. В голове не укладывается такое. И что же это за родители такие,  даже дочьку свою не пожалели.
Дочь тоже красотой не блещет
Посмотрев несколько видео подряд от этого автора - впала в депрессию и уныние... Материал интересный, но как то однотонно рассказывает
Такой мерзкий кадр в начале, где он к ней лезет с поцелуями, а она уворачивается. Сразу всё понятно.
Инфантильная семейка, здесь даже нечего обсуждать.
Господи Верховным судом бы присудили и то бы отказалась.Как можно так не любить ребенка.
Ужас! Какое унижение! Тебя выбирают, как, товар
С нетерпением жду новых историй. Как всегда интересно и поучительно. Спасибо!
Интеллигентная мама таки подучила вид на жительство в США, которое так хотела, что аж дочь выдала за первого встречного борова... На том основании, что ее дочь похоронена в США.., и ей, как маме!!!, необходимо быть рядом с могилой дочери!!! Надеюсь мамка наелась американской мечтой по самые гланды.
Бедная красавица. Она абсолютная жертва. Родители ей "свихнули сознание". Царствие небесное хорошей девушке.
Как жаль, бедная девочка, покойся с миром
Как жалко девочку.
Какая ,,прелесть,, тебе 18 у тебя свой порядковый номер и ценник. Мать хотела продать дочь подороже, но как-то не вышло.  Ни жалости к дочери, ни какого-то сожаления в глазах. Жаль юную девочку.
Можно подумать сейчас мамаши не сутенерствуют .все имеет цену и вопрос кто предложит большую цену .
Я до сих пор говорю, унитаз лицо хозяйки. Он всегда должен блестеть
😮
а сколько несастливых браков по любви?
Очень сложно, что либо сказать.  В 18 лет дети редко прислушиваются к мнению родителей, в основном, свое мнение и упрямство, считают, что море по колено, а здесь такая покорность.  Не думаю, что родители остались из за желания жить в США, дочь была единственная, хотели остаться рядом с ней.  Трудно судить. Чужую беду руками разведу, а своей ума не дам.  Тошнит от мужей заграничных со свинофермы, и чего так хочется  променять Родину на фиг знает что?!
Я тоже росла послушной, удобной девочкой. Меня мама пихала замуж за москвича со словами "Главное - там зацепиться, если что - потом разведешься".
Не жалко в этой истории,ни кого,Настя легкого поведение девушка и в то время и в это была бы, продала себя,туда ей дорога!
Маме надо было самой выйти замуж за этого Хряка. Интелегентные родители , убили свою дочь ради своего Эго
Очень Анастасию жалко...  С родителями всё понятно. Ужас.
Отсутствие перспектив только в голове. Когда есмть ум, деятельность, активное желание, то перспектива есть везде, при отсутвии -  её нет нигде.
Характеристика по дате рождения 😂😂😂😂😂😂 21 век на дворе, как можно в такое верить. Еще бы гороскоп составили🫣
Просмотрела новую историю, какой же осадок неприятный остался.. Тут и воспоминания о крахе страны 90-х, и в памяти всплыли сцены из фильма Интердевочка, и мысли о том, какие же родители девушки.... слов не подберу, они просто продали её, имея двоих дочерей не могу представить даже в голодное время подстелить их под мужика, тем более иностранца, которые приезжали покупать наших славяноведения как товар на рынке. Никакая грин карта не стоит насилия. А сколько ещё таких историй с ужасными концами о которых мы не знаем. А ещё мне пришла мысль, что кинг изначально был нетрадиционной ориентации, он хотел самку производителя потомства, и одному богу известно какие чувства испытывали его жены, в моменты близости. Только одной повезло, а второй не повезло, не повезло с родителями.
Это не культурные люди (родители) это просто инфатилы, которым были важны регалии , статус и деньги!
Прямо сюжет интердевочки, только там героиня сама себя загнала, а тут продали родители. Жуть в общем.
В этой истории нет сочувствия ни к кому. Каждый,даже Анастасия, внёс в трагедию свою лепту. Большу-меньшую,не важно! Каждый! Мерзкие и неприятные в этой драме все её участники!
Кінчені  батьки! Просто вони в Америку  хотіли!!!! Творі, навіть після її смерті хотіли її використати!
абсурд не нарастал - он был предельным с самого начала
Анна, спасибо за шикарный рассказ и интересную историю!❤Вы как всегда великолепны!❤
Очень жаль девушку. Грустная история .На что она расчитывала , и как собиралась жить с старым и нудным человеком.Она просто попала в ловушку.Американцы совсем другие.Моя подруга познакомилась с американцем и уехала 20 лет назад.Богатый владелец антикварной лавки.Он был старый  и умер буквально через 3 года.Лена все унаследывала , снова вышла замуж за американца.Но  не все любят Америку и деньги , и старых дядек.Особенно противны эти толстые мешки , еще и мечтают о красивых женщинах.😮 В оснавном так и получается .Родители продали дочь.
Вот если отбросить криминал , это остается испанский стыд. Просто кринж, трешатина, мрак. Мне 42, я тоже наблюдала за студенческими программами обмена, поехать, поработать, якобы подучить язык... Но ни в коем случае не знакомства. Мать сказала:" я тебя рожала, растила и учила в университете, не для того, что ты поехала там унитазы мыть и проституткой выживать. Ты здесь у себя в стране педагог с высшим образованием!!!!" В моем сердце это отзвалось спокойствием и теплом. А когда у меня была семья, мужем постоенный новый дом и трое детей, знакомые (которые уехали в штаты тогда) стали возвращаться с ничем и смотреть с завистью. Спрашивать, а как я так хорошо и счастливо живу, и почему им в свои 30 с гаком нужно все начинать заново? И как горького, что у них за плечами столько браков фиктивных и просто связей миллион.  В общем грусть. Но, ёлки-палки, девчонки, ну неужели не стыдно, не оскорбительно быть в каталоге? На выбор? Продаваться?  Да ну это же ниже достоинства!!! Ну вот я помню себя в 16,18, 25 лет. Меня рассматривать?  Да пошли вы!!! Честь у женщины с детства должна быть. И точка. И не важно '90-е это года или '40-е.
Я помню эту историю я ещё в школу только пошла, помню как моя мама ругала родителей этой девушки, что своими руками ребёнка угробили.
Ужасающая история 😞никого со стороны жертвы не хочется осуждать, хотя удержаться крайне трудно особенно после просмотра омерзительных видео из дома родителей. Даже мне, постороннему человеку, видно как девочке невыносимо противно от присутствия и контакта с этим чудовищем. Очень жалко девочку. Родителей жертвы не смогу понять (очень мягко выражаясь)  даже с оговоркой на трудные 90-е.
Спасибо за очередной урок благоразумия. Все прчти в то время плохо жили, но я бы костьми легла, а дочь пока не выучится и ума не наберется низачто не отдала бы.
Я эту историю уже слышала? Здесь не совсем раскрывается ситуация, которая между ними сложилась
Дяденьку ничему первый опыт с ш*хой из СНГ не научил, надо было второй раз на те же грабли 😅
С такой мамой и врагов не надо.
Спасибо за историю!🙏🌺🌺🌺 Не приведи господи иметь таких "родителей"...
... Они были интелегентными, но гнилыми! Спасибо за очередной интересный выпуск!
Смотрела интервью с мамой девушки. Мама там волшебная на всю голову, конечно. Чувства дочери её не волновали от слова совсем. Придумала себе что-то и сама отправила дочь в лапы к монстру.
Сколько ему дали в итоге?
Я думаю так ,что если уж родители выдали замуж ,ты приняла эту игру ,в расчете на эти три года и постоянном проживании в другой стране ,то играй достойно . Многие пишут что она красавица......да молода ,симпатична ,но не умна и конечно же не королева.
Скидка только на "лихие 90-тые", и моду на всё американское. Если честно, кинга тоже можно понять.. Неудачник с комплексами, привёз из " глухой бедной  деревни" ( в его представлении), молодуху. Ей бы потупее, да посговорчивее быть, а она круче оказалась. Вот он умишком- то и тронулся. Девушке с женой первой бы поговорить, с его семьей наладить контакт, ну и так далее... Родители, конечно, 😮, "продали дочь и крокодиловы слезы льют".
Не надо было замуж выходить... Вышла....согласилась на все условия ,веди себя прилично...  При чем здесь кинг? Все вопросы к маме с папой...
Когда американская мечта родителей сильнее, чем любовь к ребенку.
Смотрела раньше какую-то криминальную передачу об этом. Маман достигла желаемого - переселилась в Америку к могиле дочери. Родители редкостные эгоисты. На 1000% их вина в гибели дочери. Сморишь на жениха и становится мерзко от его прикосновений. Представляю что чувствовала бедная девочка. Но зато мамочке хорошо
американская мечта
Даже если Анна перестанет снимать истории, ее интерпретация останется одна из лучших
С подругай подавали на программу work'n'travel. Я с детства мечтала попать в США, да и "секс в большом городе" сильно влиял на восприятие в глупые 15-16. По итогу визу мне не дали, был год, когда приняли закон Магнитского. А вот подруге дали. 10 лет прожила там, танцевала в клубах, работа сами понимаете как. Спустя 10 лет вернулась назад без всего, сказала "я не помню эти 10 лет, была одна работа".
Изменили музыкальное сопровождение,которое уже  стало визитной карточкой ваших подкастов. Очень жаль.
Они стоят друг друга
Кстати нынче это все называется более честно - «Эскорт»
Это старая история, её показывали даже в криминальной России, там передача заканчивалась, что всё-таки они переехали в Америку ближе к могиле дочери.
Тетка за деньги пошла.Дура.Любовь превыше всего.как и не трудно.
Удивляюсь я, людям, которые мужей иностранцев тащат к себе в гости, с,, очком,, на улице... А, потом ждут уважения и любви...
Ему под 40 , а выглядит на все 60 . Ей не позавидуешь  ......
Здесь ей восемнадцать? 8:21 Да не смешите меня. А вообще сама выбрала свою судьбу, а точнее её мамаша.
Когда причина отношений корысть чего можно ожидать хорошего от них?
Я эту историю знаю очень давно, даже был какой-то док. фильм об этом. Меня возмущают родители. Спасибо Анна!
Маман сидит в красивом богатом на вид кресле и льет крокодильи слезы «Надо было то, надо было это», да они продались за эту видео камеру что «зять» бросил им в руки чтобы они снимали как он домогается их дочь…
Я в шоке. Какое раболепство. И она, и родители из-за одного слова Америка готовы яйца лизать 🤮 стремному мужику зато американцу. Да был бы он местным они бы в его сторону и не плюнули бы. Никакого самоуважения и любви к дочке. Да и Настя готова была терпеть все что угодно целых три года. А конец убил, у родителей убили дочь. А они: дайте гражданство Америки. Типа хоть так попадем🤑
Страшная
К сожалению, родителей не выбирают. Но как жаль, что их прекрасная дочь выросла такой послушной. Наверное разговоры о чудесной далёкой Америке велись в их семье давно.Мол выйдешь замуж и мы через три года тоже переедем. И девушка, во что бы не стало, не смотря ни на что, терпела этого омерзительного мужчину. Потрясло, когда Анна рассказала в конце, что родители умоляли разрешить им остаться в США. Мечта же. Правда уже без доченьки...
Доброе утро. Прослушала. Тоскливая какая- то история, безнадёга полнейшая. Родители, сделав ставку на благополучие, погубили свою дочь, осуществив при этом свою мечту жить за океаном. Неужели для этого нужна была такая чудовищная цена. Никому не пожелаю такого благополучия. Спасибо
Бедная, преданная родными девушка!
Такая девушка могла запросто найти американца, но НОРМАЛЬНОГО! Стоило только немного подождать, не хвататься за первого встречного... 18 лет -  это же еще вся жизнь впереди....
Мать ее виновата, насильно выпихивала в Америку. Зато сейчас, счастлива. Сидит в этой Америке с папашей, дали им документы, чтобы на ее магилу ходили
Уважаемая, дорогая, любимая Анна, спасибо Вам за Ваши рассказы. Жду их с нетерпением каждый раз. По этому выпуску мою сказать только одно: виноваты родители, потому что видели, что дочь не хочет жить с эти человеком, но ничего не предприняли. Я смотрела интервью мамы, всё исходило от них.
Эх, моя подружка детства,Настя😢 Пуст земля тебе будет пухом🙏! Это лето в Бишкеке мы провели вместе,помню все,хоть прошло больше 20 лет...Светлая,чистая, наивная девочка,не знавшая жизни...
❤👍💐
Во всем виноваты родители - меркантильные,хотели свою задницу пристроить за счет дочери... Пусть бы девочка вышла замуж за простого нормального парня, сейчас бы живая была. Это ж надо - мать своими руками отнесла фото дочери в агенство
Родители видимо падкие на деньги и оказались настолько легкомысленны что попросту продали свою 18летнюю дочь старперу под полтос 🤦🏻‍♀️
Это не мать, а мамка😮
Добрый день ,Анна.Вы,как и всегда, безупречно хороши и очень интересны.Дважды переслушал рассказ, перечитала  комментарии,согласилась с большинством. Родители таму виной.Не знаю даже что в них(родителях) больше? Безответственности?Глупости? Инфантилизма? Использовать собственную дочь,беззащитную, юную девочку ,в достижении собственной цели- коснуться ,хоть чуть-чуть "сказочного магнита"?!И если они остались в Америке,надеюсь, что жизнь там у них не сладкая и поделом !Ни чуть не жалко,честно.Ребенок больше оказался интеллигентен, чем родители.Терпела все ради них,ради обещания райской жизни за границей.А в итоге ужасный конец,прерванный полет,не сбывшиеся мечты о счастье.Черная,грязная история!Страшные девяностые,тяжёлые,особенно для моей Страны.Но,слава Богу !Не  все так думали и хотели за облочного счастья.Мы выжили  тогда и сейчас справимся вместе с нашими детьми! Удачи Вам,Анна!
Ну так жить красиво хотели девочки ,замуж за америкосов.Продавали себя, тьфу противно.
Искала Кинга, а нашла Скуфа. Искала короля, а нашла дурака. Назовите выпуск Настя и Скуф. Найдите в интернете объяснение этого слова на молодежном сленге
Ютуб не показывает
Это не Кинг, а Скуф. Не употребляю такие слова, но на молодежном сленге это слово уместно употребить
Вы серьёзно??? Виталина полюбила Джигарханяна??? Она полюбила его деньги и квартиры!!!
Аннушка,спасибо за подкаст. Замечательная история, поучительная для тех родителей, которые хотят благополучия для своих любой ценой. После неё приходит понимание того, что не надо ставить деньги и  гражданство в другой стране  во главу угла. Важно понимать, что любовь и человеческие качества-это то, что является главным и важным в жизни каждого человека, и во многом счастье женщины зависит от  них. Безусловно, что Настя развелась бы с абьюзером-мужем, но, к сожалению, этого не случилось. А цена была слишком велика. Это её жизнь, которая оборвалась так трагически. Виноваты ли в этом родители. Думаю, что если они знали о реальных отношениях своей дочери и не схватили её в охапку и не отпустили её в Америку, то да, виноваты. Но и Настя могла бы их не послушать и уехать. И всё равно трагический конец был бы неизбежен. Так что поучительная история для девушек и их родителей о том, что не нужно стрмиться побыстрее выходить замуж за заграничного принца, а лучше присмотреться, узнать человека, понять нужен ли вам такой. А Настю и её родителей, Безусловно жалко)
Не понимаю я таких родителей, отправить родную ,маленькую дочь в чужую страну в надежде,что она там будет счастлива,не зная этого человека,чудовищно. Они полностью виноваты в её смерти, им с ней жить до конца
8:25 узнала свой Чувашский государственный художественный музей😮
Не знаю, то ли тогда люди выглядели старше, то ли у меня все моложе выглядят вокруг. Анастасия не выглядит на 19, так же как и ее муж на 36 😮 я живу в штатах уже 11 лет и понимаю, что человек у которого в жизни все ок не будет специально искать себе жену из другой страны. В 99% случаев, у человека, который целенаправленно хочет жениться на иностранке которую едва встретил, проблемы с противоположным полом у себя в стране. Что называется свои не посмотрят на такого лузера. И да, жениться на иностранке - это не очень престижно (хотя в лицо конечно никто ничего такого не скажет). Американцы многие все считают что ради Грин карты женщины-иностранки готовы на все 😂 а тем кто вышел замуж и терпит насилие, но не может уйти из-за гринкарты хочу сказать - уходите, насколько я знаю при факте доказанного насилия вы все равно получите Гринку свою, уже по другой категории (не как жена американца). Так что не стоит оно того!
Эта девушка выглядит лет на 20 старше, ну никак не на 19 лет 😮
Дорогая Анна! Спасибо за очередной интереснейший подкаст. Жаль девушку. Тот случай, когда следовало пойти наперекор воле родителей. Не понимаю их совсем. В конце концов, не место красит человека, а человек место. Лучше бы дочь осталась в Бишкеке, но обрела своё счастье с тем, кого выбрала сама, пусть и не в богатом доме с двумя машинами.
Сколько таких случаев произошло, и, всё равно, наши женщины хотят замуж за иностранца. Не нужны им чужие ошибки, хотят на собственной шкуре всё испытать. Мне не жаль этих женщин, счастье на чужбине, мираж. Ищите себя на родине, безопасно для жизни, и, здоровья. Вам огромное спасибо за этот рассказ❤очень надеюсь, что эта история станет кому то уроком, и, сохранит жизнь
Девушка на 20 лет как-то не тянет
Чудесные родители!
Вот как у них интересно. У нас богатые родители равно богатые дети, а у них нет, надо самим деткам заработать на все блага жизни. Об этом явно не знали родители Анастасии, об этой особенности американского менталитета...
Тоже странно - ехать замуж и передумать , закрываться на ночь , логично - что башню сорвет у такого психа . Вообщем все события в жизни - 99% наш выбор ..
Хотелось бы узнать, как мамашка сейчас поживает, счастлива ли?
Спасибо!
Родители продали свою дочь и они вызывают отвратительные чувства.Невооружённым глазом   видно,как Анастасии неприятен этот мерзавец.Очень жаль её.
По-моему жениха обманули не только с рождением наследника, но и с возрастом невесты😂. 18 лет- небольшая разница в возрасте. Мой шеф старше жены на 33 года, трое детей. А тут старина Кинг почувствовал себя туалетной бумагой. Девушку очень жаль, очень. Но как-то тягостно от всего- абсолютно нет порядочных людей. Кингу за развод 55т., уйти не мог, убил, Настя обманывала Кинга, родители- это вообще инопланетное зло, их никто не понял. Страшная история, где даже жертву очень жаль, но не до глубины души. И еще я не поняла, я какого счастья искала Настя в Америке? Работать в забегаловке, иметь старого мужа? Кем она должна была стать в Америке, кем не могла бы стать в Бишкеке?
Как же я люблю ваши видео. Огромнач благодарность за новый выпуск!❤
Как мы по вас скучали
Продажные !!! Продали своего ребёнка.  Свою девочку 😔
Такие боровы как раз и ищут таких как Анастасия, готовых выйти замуж за кого угодно….лишь бы уехать. А потом живут и терпят… бьют, заставляют работать на ферме вместо рабов… потому что не уедет так как хочет закрепиться в этой стране.
Даже не знаю кто более мерзок убийца или родители Насти😢
Парочка друг друга стоила.
Виновата во всём мама,угробила свою дочку
😢😢как печально.
Очень скучная. Не смотрю и не слушаю Не интересно. Интонация монотонная. Нет никаких эммоций😢
Який красивий букет позаду вас
Мерзкая работа у журналистов - рыться в чужом грязном белье. А ведущая кайфует от этого😊
Спасибо,урок родителям!
Соколов и грохнул свою даму...
Все это очень напомнило пьесу Островского Бесприданница. Там тоже мать отдавала дочек за всяких богатых, но мутных типов. Заканчивалось все плохо... Жаль, что прошли века, а ничего не изменилось.
Здравствуйте, Анна! Спасибо за очередную поучительную историю! Я смотрела документальный фильм, отрывки которого Вы показали в Вашем видео. Там инициатором этой "американской авантюры" была именно мать девушки. Это она настаивала на том  чтобы дочь продолжала жить с этим человеком , она активно внушала это дочери, абсолютно закрывая глаза на то, что дочь уже не хотела продолжать этот брак и была готова вернуться домой. Но мать силой, можно сказать, отправила её на смерть.
Как вам идет этот цвет! И картинка вся такая гармоничная, букет цветов даже в тон блузке. А история эта для меня - о совершенно бездушной, корыстной и бессовестной матери. Не представляю, как можно ТАК не любить свою дочь. Жаль, что за это нет наказания..
История, конечно, ужасная... Но самое отвратительное впечатление произвели родители Анастасии, особенно мать!!! Не увидела никакой интеллигентности, любви к дочери-один сплошной расчет!!! А по поводу Кинга с его мерзким любовником-подельником на языке крутится фраза героя Виктора Сухорукова из фильма "Брат 2", сказанная им по прилету в Америку: "Вот уроды!"((
Жалко, что родителей Насти несчастье с их дочерью ничему не научило. Какое же счастье иметь любящих родителей, к сожалению они есь не у всех.😢
Анна, а я хочу подчеркнуть Вашу фразу, с которой согласна на 100% - пользоваться человеком, даже если он гад - неверный путь и нечестный.
Мама хотела счатья себе и никому больше.
Хочется сказать только о маме, но вы, Анна, просили её не трогать...
В этой истории конец очевиден и не важно американец или кто-то другой...его обманули её родители и настя тоже, спать в отдельной комнате первые годы! совместной жизни это никто не выдержал бы, ситауция накалялась ...все хороши ...она для него как последняя надежда для неудачника
Бедная Настя !!!
Какая неприятная девушка. Впервые не жаль. Могла бы уехать домой если не нравится муж. А мурыжить мужика это мерзно. Наглая. Да и родители тоже хороши. Зачем было ее отправлять под такого страшного дяденька и уговаривать дочку
Настя и Кинг абсолютно достойная друг друга пара, не понятно почему вы её выставляете как бедняжку, а его - как тирана. Она его использовала как вещь, как способ переезда в США. И он оказался абсолютно достоен такой женщины
Через чур печально иногда подается информация
Какой страшный рассказ:мать убила свою родную дочь, я в шоке
Иногда интересно
Больше всего в этой истории меня поразил финал. Использовали дочь максимально, даже после смерти. Мерзость
Бог мой....как все ужасно. 😢
Жаль девушку, что повелась на уговоры родителей😢 Хотя у каждого человека своя судьба и чему быть, того не миновать.А этого скуфа я сразу заподозрила в интимной связи с молодым преступником, как только упомянули про них
Вам очень идёт розовая блузка, гармонирующая... совершенно случайно с розовыми гвоздиками на "беквокале".
К,большому сожалению,нет возможности смотреть Ваши ролики в Ютуб.Будут ли они перемещены в Рутуб,в ВК или на другие ресурсы?
Анна,спасибо Вам,за прекрасные рассказы! Всегда Вас ждём!
Нисколько не жалко этих людишек, они же сами идут на это, вот и получили
Вы прекрасны! Всех благ.
Не могла себя заставить вымыть пол - увидела новый ролик, назначила его призом за работу. И вуаля! Дома чистота. Я после душа отдыхаю с любимой Анной ❤
Прослушала, ужаснулась. Что у людей в голове было (я про родителей Насти)??? Единственная дочь, да даже если и не единственная ! Неужели "сказка американской жизни " настолько затмила разум ??? Моей дочери сейчас 17 лет и мне даже в страшном сне не приснится, что я свою дочь отправлю в Америку к пузатому мужику! Мне ее в другой город в универ страшно отправлять, а тут за океан !  Жалко Настю, светлая память!🙏
Насте мамочку свою пригласить бы на ПМЖ, чтоб королю жизнь малиной не казалась. Маман заварила кашу, пусть и расхлебывала бы.
Родители не созрели, чтобы выгнать эту свинью??? О, да, не созрели автоматически отказаться от американской жизни! Бедная Анастасия 😢
Мать продала свою дочь! Вот и вся история….уж очень ей хотелось сладкой американской жизни! Мать манипулятор, жесткая, целеустремленная! Цели своей добилась!
Давно эту историю знаю. Но в пересказе Анны она звучит по другому. Наверное более интересно. Я просто заслушалась.   А на счёт самой этой истории. Да, очень печально, но.... Там очень много моментов не в пользу Насти. Толстяк реально хотел любви с русской девушкой и детей. Он старался, а его отвергли. Она не права была в том, что не по брезговала выйти замуж за такого неприглядного лысого толстяка. А он зря убил её от злости и отвергнутости. Но уже ничего не изменить, печально ,😢😢😢
Анна, вы в начале сказали про короля и девушку, не ставшую королевой. И мне подумалось. А если вы захотите снять видео о принцессе Уэльской, Кэтрин. Она пропадала на полгода, что с ней случилось,  весь мир гадал. Может вас заинтересует этот сюжет?
Убийство ничем нельзя оправдать, но будем объективными - вся семья из Бишкека, включая дочь, использовали толстого никчёмного американца. Бедность не оправдание. Но это, конечно, не означает, что Настя заслужила такой страшный конец.
Слишком мягко и бережно о родителях, как всегда Анна очень деликатна. Еслибы был такой закон, чтобы судить родителей, за то что дочь подтолкнули к смерти, внушив любовь ко всему иностранному. Мерзкие, преступные люди!
Алчные родители «продали» свою дочку замуж за уродливого старика. Бедная девочка, оказалась в западне.
Какая трудоёмкая работа я смотрела про эту историю в Американской версии «Паутина лжи» но там была реконструкция событий Спасибо за работу вам
Отношусь к вам с уважением удачи успехов вам здоровья счастья
Кинг наверное свой красный диплом получил, через "теплую' дружбу с преподами.
у моей знакомой был такой ухажер (это было давно , лет 20 назад) , который следил за ней. Но дело в том , что она принимала его ухаживания (он чинил ей технику, устроил работать ее на телевидение местное, помогал и тд) , хотя у нее был гражданский муж . так вот в итоге (не знаю что послужило толчком, скорее всего очередной раз ее отказ ему быть вместе) он выкрал у нее ключи из сумки ( мы все вместе работали в одной организации)  и поджег им квартиру квартира обгорела , но и он сам обгорел , лежал потом в больнице, ему ходили все кровь сдавать. Всем сказал , что шел мимо и увидел что квартира горит и залез туда спасать , думая что там ОНА.... вот такая любовь....
З Донбасу виїхала на Вінниччині, Лідія
Анна, дякую за працю, просто чудово, особливо твій сарказм,з повагою Лідія
Спамибо
Родители как будто сделали дочь разменной монетой. Слова отца на поминальной службе меня ужаснули.
Какая печальная история, безысходность в поведении девушки ! Родители просто шок ?????? Отдать ребенка за зтого бегемота, лодыря и психопата !!!!!! Господи ну как так???? Анна это тяжелая история
Я 1985 г.р. И помню эти агентства... И знакомства в газетах тогда были... Сколько же девушек уехало за мечтой....
Бедная, бедная девочка😢погибнуть в 21 год от рук мерзких упырей. Спасибо Вам Анна за эти минуты, всех благ, жду очередную историю
Огромное спасибо за труд 😊❤очень интересно смотреть и слушать Вас
Сколько же таких Насть....
Снимает ее, когда она сидит на кухне и ест. Она увидела и смотрит такими глазами полными страха.
Anna, vos histoires et surtout la manière de les raconter sont tellement intéressantes. L’analyse que faites De chaque histoire les rend encore plus passionnantes. Merci pour votre travail et votre magnifique sourire. Je vous écoute à Bruxelles, j’écris en français car je n’ai pas de clavier cyrillique. Que Dieu vous garde ❤
Не выдавать за первого встречного? Никогда не знаешь заранее. Про Руслану Коршунову в 2000-х газеты писали, какая она молодец что отшила шефа водочной компании, «любителя девочек», мол «а другая девочка согласилась» - типа тупая *****.  А в итоге сегодня те, кто согласились с ним быть, живут в Европе как королевы. А Руся сгинула, земля ей пухом. Также посмотрите документалку Siberian Models,- и сегодня в провинциальных городках куча красивых девчонок, которых ждет нищенское будущее. Они пытаются через модельку - но там в основном сразу в Питере в проституцию, или отправят в Китай правда сниматься в рекламе, но как только мало клиентов тебя выберут- тоже сразу «ты должна отработать норму денег нам выплатить, иначе еду домой!» - и девочки соглашаются идти в китайский клуб развлекать мужчин, считай тоже в проституцию,- лишь бы не в нищую деревню. Так что любая согласится выйти за состоятельного первого встречного! Потому что там альткрнатива- парни, кидающиеся в тебя камнями, будущие алкаши. Ведь богатый сынок на простую девчонку и не посмотрит. Такие дела, брат.
Spasibo, Anna, za vypusk.
Спасибо
Урррааа! Новое видео))) спасибо огромное за видео. Ваш голос успокаивает❤
Жить в Америке это была мечта родителей и они ее реализовали ценой жизни дочери.
Кошмар, ярмарка невест. Как на рынке. Фу! Как это себя нужно не уважать! Забили девчонкам голову.
Очень поучительная история. О том, как женщина (девушка) оценивает себя как кусок мяса на прилавке. А потом удивляется, почему это ее не уважают, бьют, используют. А по сути выйти замуж по расчёту это ли не использование? Да, мерзкий человек этот Кинг, но они его решили использовать в своих корыстных целях.  История печальная, надо делать выводы о ценности жизни, о духовных ценностях. Деньги не сделают человека счастливым. Гражданство США или другой страны, тем более. Ты используешь  - тебя используют. Закон мироздания. Люди изначально выбрали путь в никуда. К сожалению (((
История древняя. Но, кажется мне, за эти годы она обрасла какими то мифами.
Ну незнааю😑 почему когда эта девушка жила с ним ради гражданства и изменяла, видите ли это чистые светлые чувства, какая она бедная, несчастная. А когда он тем же замышляет фу какой он мерзкий и гадкий.
Люди в СССР думали что заграница это рай! Что там всем хорошо. Так наивно! И за это многие поплатились, к сожалению…Учите русские пословицы и поговорки. Не зря они придуманы. Где родился, там и пригодился!
Максимально странные родители🧐 Ладно, она, девчонка, сопля  зеленая с нулевым жизненным опытом, но родители-то 😮 Да тут одного взгляда на этого челика понятно, что надо бежать от него сломя голову...
Смотрела эту историю по тв, в Канаде, лет 20 назад, программа "American Justice". Многие кадры оттуда. Ни одного положительного героя! Настя вела исключительно б...дский образ жизни в Сиэтле. Там у нее еще русская подруженция была,вот они вместе и отжигали. Работала Настя в русском ресторане, ни один американский ресторан не возьмет на должность хостес, еле говорящую по-английски девушку. Вела онa не дневник, а так называемый, log book   - очень полезная вещь, документация событий на определенную тему. В данном случае тема- абьюз.В суде этот log book  был бы признан как доказательство абьюза ( законы США и Канады). Америка по-прежнему "магнит", только девушки из СНГ больше непопулярны.)) Горазда более, мне кажется, интересна история Laci and Scott Peterson.
Ну так Настя тоже руку приложила. У них был договор. Она согласилась. И его нарушила. Вы уж простите, но жить рядом с мужчиной и не спать с ним, когда обещала - ну тоже такое себе. Вся семья хороша, не только родители.
Ну и тупень же мать, простите
Даже  в  18  лет   никакая   мама  или   папа   Не  заставили  бы  меня   Делать  то,  чего  я   не  хочу
Чето по видео с этим Инделом, Настя целуется с ним от души и походу даже рада ему...а на самом деле типа неспала с ним ...странно...
Такая глупость и ущербность искать счастье в "мужской брючине"...
Анна, супер,как всегда, слушать ,смотреть , жду с нетерпением новых историй😊
❤❤❤
Тучный, неприятный.. Как можно было выйти за него замуж...
А мне вот интересно..чтобы учится в универе в сша не имея гражданства,за это нужно платить бешенные деньги,ей кто учёбу оплачивал,пушкин что-ли?
Очень рада вас видеть. История конечно жуть.
Спасибо за очередную интересную историю, уважаемая Анна❤. Еще раз убеждаюсь, что в принятии важных решений нужно руководствоваться своим разумом и сердцем и никого не слушать. Во всяком случае, если это будут "шишки", то это будут твои " шишки", да и родители не будут потом доживать с чувством вины. Как говорил легендарный Виктор Цой, надо, чтобы люди были более свободными и сохраняли свой внутренний комфорт. А от себя добавлю, что идя против души, все равно вернешься на то же место, откуда ушел, только с потерей здоровья, времени и сил, ну если вообще вернешься.... Еще раз спасибо, Анна.
Сами родители любили друг  друга и прожили в браке много лет, а дочь обрекли на смерть, сами того не желая...зато, наверное, живут в Америке! Хорошо ли им там? Думаю, вряд ли(((
❤
Анна, большое Вам спасибо за то, что Вы отвечаете потребностям стольких людей и в грамотной, плавно льющейся речи (даже заглядываете специально для нас в орфоэпический словарь😊), и в интересных и поучительных историях из жизни, и в информативном видеоряде, и в точно подобранной музыке, которая пробирает до мурашек. И отдельное спасибо за заботу о нашем эстетическом восприятии Ваших подкастов: всегда прекрасный интерьер, чудесные букеты и разные прочие важные мелочи), и Вы, Анна, всегда выглядите  очаровательно, на Вас так приятно смотреть!  Всегда очень жду Ваших новых работ, не оставляйте нас, пожалуйста. Будем надеяться, VPN нам поможет).
Вам идет этот цвет. То ли розовый, то ли сиреневый
Тот,кто жил в Бишкеке, полюбит Сиэттл. Ха ха ха ха ха ха ха. Правда😂
Я не пойму одного, зачем за первого попавшегося? Подождали бы ещё. Наверняка этот "принц" был не единственный, которому понравилась Настя!
Такое ощущение, что ей 35-40 лет 🤔
Я под Вас засыпаю😊это так здорово. Просыпаюсь и включаю видео по новой. Завораживающий голос, ❤спасибо
У меня не работает ютуб, где можно посмотреть подкаст?
Анна , Ваши передачи учат меня жить и понимать людей. Спасибо. 71 год. Привет из Карелии.
Спасибо вам Анна за то что вы есть!❤ шикарная женщина!  Эстетическое удовольствие вас видеть! 🎉
Спасибо за видел, Анна! Родители Насти вызывают отвращение...бедная девушка!
Некоторые пишут, что Настя взрослая, сама видела за кого шла. Знаете ли, если в вашей жизни не попадались авторитарные диктаторы и расчётливые эгоисты, лишённые эмпатии, как мама Насти, то навряд ли поймёте. Папа там не имел "веса", дочь и подавно, хотя темперамент у неё, судя по некоторым описанным поступкам, отнюдь не спокойный. Даже где-то бунтарский местами. Правда на родине бунт быстро подавлялся матерью, а в сша она пыталась также отстоять себя с мужем. К родителям возвращаться не хотелось, решила перетерпеть оставшиеся года, чтоб остаться заграницей, раз уже ввязалась в это всё. Тем более мать, наверняка, продолжала подливать масла, что надо терпеть. Вернуться домой- это же неудобно перед соседями, ведь она хвасталась, что так удачно дочурку замуж выдали.... И кстати, мамка похоже стремилась к грандиозности, незря выбрала фамилию "Кинг" и наличие "голубых" кровей.  Очень похоже на нарциссическое расстройство.
Спасибо, Анна
Сейчас эскортницы ничем не брезгуют А Настя с одним не смогла. Тут влияет неуверенность в себе и бедность наших девушек.  Флиртовать с русским тоже было не к чему.. Надо было родить и ему оставить
Такой мезольянс
Она наверное не хотела возвращаться, поэтому он поехал за ней,  чтобы вернуть и убить, и родители видимо опять ее уговорили вернуться.  Если он ей говорил , что хотел жену свою убить  как можно было с ним оставаться, ничего не понятно...
Я вот чо не поняла - этому молодому педофилу дали всего лет 5и,а то и меньше? За совращение братьев? Если в 15 его посадили,а в 20 он уже снимал комнату?😮😮
❤Анечка,спасибо Вам большое!❤ Мы Вас ждали.Хорошего отпуска Вам!!🎉❤😊
Видимо у многих после нищеты 80х,90х поехала крыша....вот где люди проверяются...в бедности,да в болезни
Как замечательно, что я однажды рознакомилась с вашим каналом, каждую историю жду с нетерпением ❤
Отвратительное ощущение после просмотра этой истории. Родители сутенёры, дочь проститутка, муж мерзкий неудачник. Ужасная история.
Только вчера подумала, что давно Анну не видела и вот получите распишитесь 😊❤благодарю Аннушка, чувство юмора потрясное, люблю 💖
Понимаю, что родители хотят лучшего ребенку. Но не видеть состояние дочери, совсем не прислушиваться к ее желаниям - это уже из серии «мы сами знаем, что тебя сделает счастливой», ужасно…😳
Кто-нибудь может мне объяснить, на кой ляд сдалось убивать ее? Что это дало? Ведь любовники сели и разлучились 🤷‍♀️ Жили бы себе и жили, она просто была бы бородой, получила свой паспорт, живя в одельной комнате, и все были бы довольны. Невыдумавают вечно головняка на ровном месте, полиции потом разгребать. Не знаю, по мне неадекватны там все.
Анна, дорогая, спасибо Вам за очередной интересный подкаст. Смотрю Вас уже не первый год. Спасибо! Продолжайте нас радовать.
Ну и маман у неё...прям видно по роже....иначе и не назвать...холодная мать,робот,виднотакие обычно врут и носят маску,
Брачные агентства давно сменились сайтами знакомств. Я там много лет сидела, общалась. Хохотала в голос, когда мне писали вот такие напыщенные индюки что-то из серии я крутой мэн, у меня зарплата две тысячи евро. Бывала ли ты в Германии? Как каждый год летаешь на концерт Раммштайна? Однажды я познакомилась с американцем. Он хотя бы адекватно разговаривал и был развит как личность. Хотя и его удивило, что у меня уже была открыта виза на тот момент. Отношение к славянкам как к легкой добыче - наследие вот тех времён. К сожалению, и в наше время когда есть возможности для любой самореализации, все равно полно безголовых, желающих кому-то присесть на шею и покататься, даже ценой унижений, зато "паспорт нахаляву".
Почему-то вообще никого не жалко в этой истории,  каждый пытался удовлетворять свои потребности за счет другого
Как можно свою кровинлчку подложить под такую свинью. И в прямом и в переносном смысле!
Там не только родители но и Настя ДУРА!!! Зачем вернулась к нему назад😏
Анну обожаю, жду с нетерпением. Но история этой семейной пары, мне показалась раскрыта узко. Нет характерной развертнываемости героев, зритель тире слушатель должен понимать  почему такой трагический финал. А тут мало фактов. Позиция Анастасия раскрыта, американский муж, априори плохой, ну простите так не бывает. Его статьи, это не повод. А окажись она любящей, понимающей, и может все бы хорошо сложилось.
Не могу посмотреть видео. Пишет - произошла ошибка. Не грузится 😢😢😢. Блокировка ютуб
Мерзкая мамаша пробилась в США - вот только дочь потеряла….
Вина полностью на родителях😮мамашкину мечту осуществляла😢жесть...
В итоге сгубили дочь, хотели богатства
Вы еще беды не видели,сказала бы моя покойная бабушка,когда её дочь,моя мама ходила зимой босиком в школу,потому что обувь было не за что купить в 50х годах прошлого века,а тут приличная семья в 90х годах,что за дичайшая чушь-"красота валюта бедных"-эти "бедные"беды не видели,а просто хотели халяву _всё и сразу,вот и получили,американский паспорт......
Ну все, понятно. Но она живёт в разных спальнях, захотелось американскую жизнь, через таких людей. И еще закон об Анастасия, так она не хотела его априори. Нисколько их не оправдываю, но все же
Я живу в штатах.С моим мужем-американцем меня хватило на год-он неадекват, мы развелись, у меня был ВНЖ на год тогда всего, я ни о чем не думала тогда, кроме своей безопасности и ментального и физического здоровья. Когда ты замужем за гражданином США-подаешь на гражданство после 3-х лет с даты получения ВНЖ, если в разводе-после 5-ти лет с момента получения. Так что она могла спокойно разводиться, достаточно одной консультации адвоката. Я получаю гражданство через 2 года. Берегите себя, девочки!!!
История поучительная, но саму девушку винить нельзя, поддалась давлению родителей, молода была очень, внушили, что стерпится - слюбится, но не смогла побороть отвращение, не смогла, домой сбежала, а её снова выпихнули за американской мечтой. 😢 Зачастую близкие говорят, что ничего не знали, дочь не рассказывала, иначе бы помогли, спасли, а тут Настя не только  рассказывала, но всё бросила и приехала в отчий дом, а родители буквально вытолкали единственную дочь за ненавистным мужем, ради чего? Не понимаю. Плохо, когда родители лучше детей "знают", какое оно  счастье и какую цену за него не жаль заплатить. Бедной Насте не повезло с родителями, не повезло и с мужем, её сбыли настоящему извращенцу.   Upd.Смотрю из России, с телефона без ВПН всё хорошо и без проблем грузится, не понимаю, почему не скачать хотя бы ВПН, если хотите продолжать смотреть любимого блогера? Лень? Зачем звать Анну на рутуб или вк? Если блогеры не будут массово поддерживать всякие вторичные платформы, то и отключать ютуб в России смысла не будет, с Телеграмом же не получилось.
Анна, а что за музыка на 46:06 минуте?
Какие красивые цветы (букет) на фоне!
Выбери меня, они при выборе осмотрели зубы женщины, а у нас при выборе животных, а именно коров смотрят зубы, и определяют по зубам старые или молодые коровы.😮
Ой, я давно слышала о этой истории! Как у нас на тв, так и кажется на Дискавери видела. Очень печально....
У меня только один вопрос-неужели нельзя было нормально повыбирать жениха, не хватать первого попавшегося, можно ж было не такого ужасного дождаться...
Господи, ну да, было. Женщины участвовали в этих лошадиных продажах. Я воспитана в советской семье, потому для меня эти аукционы были   дикостью.... В истории Насти родители убили дочь. Для меня дикость, как можно отправить 18-ти летнюю девочку с чужим мужиком за океан. Заметьте, тогда не было связи, как сейчас.
Анна музыка в конце, это мой любимейший концерт для фортепиано 23 Моцарта 🙏🏼, он великолепен. Спасибо. У вас всегда хорошая музыка.   Ужас , убить просто что б убить . Все без любви и человечности, все таки Анастасию жаль
Мораль вывести трудно не зная деталей. Но мне кажется, если это было давление родителей, то зря вы их защищаете. Тем более, после их желания после смерти дочери остаться в Америке логично предположить, что именно для себя они хотели "американской мечты", а девочку просто отдали в руки чудовищу. А если это было ее желание, то достаточно странно выйти замуж по расчету и не выполнить свою часть договора. Все тут странные, если честно. И по настоящему, от сердца, почему-то никого не жалко.
Как Настя зажимается вся, когда этот хряк насильно пытается обнять и поцеловать ее. Видно не вооруженным глазом, как он ей мерзок. Только маман-иудушка «ничего» не видела. Выпроводила дочь за «сладкой» жизнью. И таки въехала в Америку на ее костях. Исполнила СВОЮ мечту…  Ханнушка продолжайте снимать🙏. У вас тут так тепло. Я поставлю любой платный vpn, чтобы смотреть вас, мой любимый блогер ❤
Милая, прекрасная Настя совместно с родителями продали себя так же как америкос продал себя. Просто условия продаж никто не исполнил в этом вся беда
Не согласна с выводами, что была торговля невестами. Не знаю, как у вас, но у нас в городе было больше десятка разных агенств, и нигде с девушек не брали каких-то баснословных денег, так оплачивали перевод и отправку писем. Переписывались, знакомились. Так и сейчас по-прежнему , есть много сайтов знакомств , но сейчас уже у всех есть личный компьютер. А в то время много моих знакомых вышли замуж за границу, и большинство до сих пор живут с мужьями, и всё у них в порядке. Не нужно просто выходить замуж за первого встречного, не разобравшись кто он такой. Съездить к нему в гости. Ведь не зря же виза невесты давалась на три месяца. Да, рассказывали мне о таком случае, что девушка прожив три года , и развелась, но у них было по взаимному согласию. Да, она получила  гражданство, но и муж получил на три года рядом с собой молодую девушку,молодое тело. Я не осуждаю,и не оправдываю этот случай. Повторюсь, мои подруги и знакомые выходили замуж, потому что хотели создать семьи, а в нашем городе всегда была проблема с мужским полом, почти как Иваново город невест).
Нет я бы так не смогла бы заставить дочь...... Моя сама себе нашла без моей помощи и сейчас счастлива 2детей
Так выглядела взросла эта девушка лет 40 я бы дала считай родили и убили сами же родители ее.  Да и зачем он нужен был этот Кинг могли бы а вежливо отказать
Какие нафиг интеллигенты? Продажные шкуры, которые дочь продали. Не пойму почему вы эту семейку выгораживаете? А он сколько от этой шаболды потерял? Может он бы с нормальной женщиной  встретился бы и дети были бы. Он когда её  целует, её  воротит. Тот случай, когда не жалко тварь, которая желала денег и хорошей жизни, не смотря не на что.
В самом конце, при рассказе о родителях, навязчиво вспомнился фильм Борат😵‍💫
Лет эдак адцать назад в моей жизни был эпизод. Тоже с иностранцем, доктором наук, который приехал со скоропалительными планами жениться. Чувствовала, что не то пальто, но была слишком интеллигентной и воспитанной, чтобы повернуть оглобли назад. Человек же ж с другого конца света ехал и намерения вроде серьезные, и родственники вроде в восторге, иностранец тогда правда был синонимом к богачу (КЕК, три раза).  Хорошо, что папа мой проявил внезапно для всех прямо-таки чудеса неинтеллигентности и невоспитанности; сообщил, что свадьбы не будет и доходчиво  указал ему на дверь. Аргументировал на безупречном французском это тем, что они оба заинтересованы в том, чтобы он ушел своими ногами до того, как ему их переломают.  Сейчас, при просмотре видео, где родители учителя музыки очень интеллигентно продают свою дочь абы кому, волосы шевелятся и не только на голове. Девушку очень жалко(
Почему же она не выполнила условия контракта? Ведь не было договорённости, что по мере совместного проживания решится - будет ребёнок или нет  Был чёткий контракт - она получает Америку, учёбу там, все блага, за это дарит ласки и рожает ребёнка совсем неприятному ей человеку. То, что сотворил он, это уголовное преступление. Ему надо было прекратить с ней всяческие отношения, постепенно привести в порядок свои душевные чувства и пытаться искать следующую красавицу, которая будет честна в выполнении договора с ним. Эта история уже давно известна и рассматривалась многими блогерами.
Там не только любви,даже уважения не было-одна ненависть.Как все нелепо!
Я в 20 лет была влюблена в 45 летнего мужчину.
Конечно все понимаю, но она как шла.ха себя вела, никогда его не любила, играя на чувствах человека. Что она , что её  родители, использовали человека, то есть  это нормально? Убивать не стоило, но использовать человека подло. Родители скоты, а она шаболда.
Жаль девушку 😢не повезло с родителями
Анна, обожаю вас❤❤❤ спасибо что без рекламы. Ценю вашу работу и она прекрасна как и вы!!!!  История трагичная, бедная девочка представляю как её воротило от этого противного мужлана. Не надо было вопреки всему с ним уезжать, жить можно и на родине.
Откуда у наших женщин уверенность,что за бугром все поголовно миллионеры их радостно ждут и готовы обсыпать брюликами и долларами-евро?И всё потому,что у неё есть писечка и более-менее внешность 🤷‍♀️.Родители хотели продать,но не уточнили есть ли там вообще деньги,по итогу подарили как кусок мяса .Думаю если бы он был богат-двери в спальню не закрывались бы,гримасса отвращения тщательнее скрывалась при поцелуях,и его радостно бы обслуживали🤷‍♀️.Она же не слепая,видела к кому едет и знала что спать с ним надо,еще и ребенка родить обещали.А потом"передумала".Он ее еще в тот момент мог убить,за отказ от договоренностей.Вот с момента ПЕРЕДУМАЛА надо было брать ноги в руки и бежать.Терпеть такое ради гражданства это мерзко.Родители вообще моральные уроды.Что там такого в Америке,что жизнь дочери можно отдать за паспорт?!
Одно не понимаю, зачем с ним поехала ...
,,Лицо с оборочкой,, 🙈🤣как красиво
Как тяжело смотреть,когда через каждую минут всё виснет.А так интересно.
Мурашки омерзения от мамаши 😊 а так типичная судьба шаболды
я не оправдываю убийцу, но в данном  случае считаю что вы, Анна, не объективны и даёте  слишком пристрастные характеристики Кингу. Родители и Анастасия прекрасно понимали, что они делают. Кинг им не соврал, он выполнил свою часть договора, Настя свою не выполнила  Причём и не собиралась выполнять , если в дневнике пишет, что на 4 день муж выбивал дверь добиваясь секса.  То есть целенаправленный обман со стороны девушки и её родителей, использование средств партнёра  ( билеты, учёба, жильё, оформление документов  и пр.)  не считается зазорным? Она могла уйти, но не ушла... значит, считала  нормальным терпеть  из-за  гринкарты?  Родители, которые принимают Кинга, хотя видят, что Настю от него тошнит, это как? и то, что потом они поселились в стране, где убили их дочь? Надо называть своими словами: семья хотела смошенничать,  через продажу  юной дочери получить возможность уехать в США.  Но ошиблись  с  кандидатом. Хотя в итоге их мечта  сбылась. Помимо  всего этого , есть другие вопросы: почему она не оформила счет на себя? почему  она, замужняя женщина, искала возможности вступить  в половую связь  на  стороне? значит муж подозревал её  не без оснований? если у неё  не было своих денег, как она купила билет  на самолёт? и т.д. Ещё  раз, если затеваешь мошенничество, будь готовым к тому, что тебя тоже  могут обмануть.
Как же я по вам соскучилась!❤
Мне так кажется, что здесь что-то не стыкуется, разве что между ними не был какой-то договор, что они вместе до получения ею гражданства.... а так что за семья с отдельными спальнями... целый год!!!Он конечно преступник, но и ее поведение вызывает массу вопросов - она не могла противостоять родителям, но в тоже время она смогла противостоять близким отношениям с мужем...
Анна, спасибо Вам, за Ваш Труд!))))
За что боролась.  Осталась бы дома, была бы жива, и возможно, счастлиыв
Эта история совсем не про поиски счастья в любви, а про договор, точнее несоблюдение этого договора... Кинг человек неприятный, явно с отклонениями и сексуальные предпочтения окончательно  оттолкнули молодую девушку ... оно и понятно... Но ведь можно было сделать еще несколько попыток в поисках счастья... А так затеяли  отвратительную игру с отвратительным человеком..  Убийство ничто не оправдывает, конечно... Но родители..   Не знаю, как сложилась бы судьба их дочери при других обстоятельствах, но именно они , имея влияние на дочь ,  слишком торопились любой ценой попасть в Америку... и не дали Анастасии других шансов...
Ну так они ( родители) и хотели попасть в Штаты любым способом. Не мытьем так катаньем. А дочь использовали,  как мостик. И даже после её  смерти продолжили ползти к своей  мечте. Мерзко. Жалко девочку. У неё был потенциал, но не было житейской смекалки и чутья, что все это может плохо закончиться 😢
Не мать, а ведьма. Принесла в жертву единственного ребёнка, чтобы попасть в США. Отец и Настя видимо ведомые ею были. Не было у девочки шанса выжить. Рок.
Спасибо за историю,Анна.Надеюсь преступники обрели свой ад в тюрьме.Позиция родителей для меня нонсенс.
Анна, обожаю вас! Продолжайте быть с нами. Огроменное, вам спасибо за вашу работу. 🙏
спасибо, Анна, за видео, каждый ваш ролик как приятный подарок
Спасибо, Анна! Жаль девушку. Представляю, как ей было противно общество этого мужика🤢
Вспомнила отрывок из Анны Карениной, где Китти Щербацкой стало стыдно и неудобно, когда она осознала, что её, как товар на ярмарке, мать старалась на балах преподнести в качестве желанной невесты во всей красе, не жалея денег, сил, времени.   ***  Обещать родить наследника, но спать в другой спальне, дразня своим присутствием мужика в доме - это игра мышки с кошкой.
Что такого шикарного в Америке для таких как Настя? Работа в кафе, з/п за которую идёт на карту мужа? Жизнь с нелюбимым мужем в доме с подселившимся извращенцем?
Анна, только открыла. Какая вы харизматичная и красивая.  Прям притягиваете.
Помню этот случай … честно ?! Была в шоке от мамы Насти … родители , помнится , так и остались в Америке … но какой ценой … чудовищно 😰
Восхищаюсь Вашим талантом и умением  так великолепно  всё  разложить  по полочкам.  Представляю  как  это не просто. Восторг!
Всегда, интересные истории жизни и судьбы. А какая красивая Анна Ханна). Смотришь и любуешься)А какой голос приятный бархатный. Здорова,что когда то,случайно, увидела ..
Перевёрнута страница ещё одной истории, которая заставляет задуматься и предупредить. Спасибо.❤
Вы лучшая❤❤❤
Вот вообще не жалко.За все надо платить,заключила сделку,будь добра выполняй  условия
Читала эту историю в "СПИД инфо" в те времена. Была удивлена, что вы вспомнили о ней
Не стоит испытывать жалость к товару и его продавцу. Любая купленная вещь имеет свой срок эксплуатации, а бывает так, что вещь еще в хорошем состоянии, но пользоваться ей уже не хочеться, или не получается -  остается только избавиться. Нет, я не оправдываю и покупателя, но и к таким вот аукционным лотам с номером тоже не испытываю положительных чуств, как говориться: "за что боролась, на то и напоролась".
Женщины как товар.  Фотографии слишком откровенные, кто захочет такою жену?
Прекрасный цвет блузки 😍 очень приятно видеть ее сочетание с цветочками и зеленоватым фоном
Господи,как жаль девушку!До чего же противный мужчина,как же от такого рожать детей?Бежать!
Знаю девушку, у которой мама создала ее анкету на СЗ ничего ей не сказав. В итоге, в 21 год девушка вышла замуж за американца, которому больше 60. Он, кстати, выглядел лучше Кинга, но они все равно были похожи на дедушку с внучкой. Она дождалась гражданства и тут же развелась - вот такая же мечта была у Настиных родителей...
Бедная девушка.
Вспоминается фильм интер девочка, когда женщина вышла замуж за иностранца и такая тоска чувствовалась через экран, как же ей было плохо! Мне кажется, что те кто даже просто едет отдыхать с мужиком ради моря а не ради человека так же терпят мужика и безумно страдают!
А , что Индл не работал? Делать нечего целыми днями следить за женой!?...... Надо было уйти, развестись. В какой то степени сама виновата.
Мне этот подкаст напомнил историю Анны Репкиной, которую убил несостоявшийся жених в 2017г в штате Орегон, что недалеко от Сиэтла.. Красивая, образованная девушка из Москвы познакомилась в интернете с охранником из США, поехала туда выходить замуж, но оказалась вовлечена в любовный треугольник, в результате чего "жених" отвел ее в лес и застрелил в затылок из дробовика.. Потом тратил деньги с ее карты и гуглил "где купить машину времени", чтобы повернуть время вспять.. Получил пж, но у него есть анкета на сайте переписок с заключенными, где он пишет, что ожидает пересмотра дела.. Анна, может быть, вы захотите осветить эту историю на вашем канале, было бы интересно послушать.
Вышла замуж и спать уходила в другую комнату? И вот целый фильм разбирают какой ОН оказался не такой - не успешный и вообще...не богатый. ОН не такой, как невесте хотелось и ОНА не такая, как ему хотелось бы..,,Кинг выломал дверь в её спальню... ".  Так нефига выходить замуж и отказывать в этом самом ...
Спасибо большое Анна) смотрю без отрыва, на одном духу) с нетерпением жду новых историй!
Zdravstvuite Uvazaemaya Anna. Cpasibo za podkast. Udachi vam. Vigladite prevosxodno. Blessing 🍀🦋
Настю и её семью не жаль. Это хуже проституции. Кинули мужика...
Мерзкая мать.... больше нет смысла писать...😢
Так странно... Родители жизнь прожили, а что такое счастье, не знают. Как можно не забрать своего ребёнка оттуда, где ему плохо?  А почему не забрали тело дочери на родину, а похоронили там? А ведь я читала, почему. Ну, раз мама ещё жива, писать не буду....
Спасибо большое, было очень приятно посетить ваш канал ,с удовольствием послушала 🎉
Спасибо большое, было очень приятно посетить ваш канал ,с удовольствием послушала 🎉
Спасибо большое, было очень приятно посетить ваш канал ,с удовольствием послушала 🎉
Спасибо большое, было очень приятно посетить ваш канал ,с удовольствием послушала 🎉
Очень красивая блузка,прекрасно гармонирует с букетом😍
Американское правосудие наверное лучшее в мире...
В жтой истории все зло от матери, торговля людьми карается законм, а здесь мать продала свою дочь ради своей прихоти. Эх вы мамашки, как вам живется- дышится после таких скотских поступков? Глупый вопрос, потому как в их понимании нет границ, любви, импатии к своим дочерям. Я знаю о чём говорю
В этих отношениях не было ни любви, ни взаимопонимания, только холодный расчёт, с одной и с другой стороны. Анастасии нужен был американский паспорт для воплощения  её  американской мечты, а её мужу ребёнок для продолжения рода. Очень жалко Настю и её родителей. Анна Ханна в конце своих роликов говорит очень замечательную фразу- берегите себя и своих близких и научитесь разбираться в людях - золотые слова, здесь эта фраза очень уместна! Спасибо Вам за ролик, очень познавательный)
Какая пронзительная трагическая история! Анна, спасибо за ваши видео, всегда смотрю на одном дыхании. Вам очень идет розовый❤
У меня  подруга  так уехала в штаты ей было  32 ему  54. Не все там так хорошо и красиво))) она работала  сиделкой, няней  у русских.  Но зато фото в инсте и в контакте, я живу  в США, посмотрите))) ни кто из друзей не знает и не знал как она живёт  просто красивые фото, и подпись я в Америке. Мужик её ещё хуже чем  герой ролика... она хотела уехать всей ценой из России, а дальше что....???? Ни чего и ни кого...!!! Пустота в жизни...!!!!  У меня кстати нет больше подруги, но не из-за того что она уехала....
ВОТ ЧТО-ТО МНЕ ПОДСКАЗЫВАЕТ ПЛАН РОДИТЕЛЕЙ НАСТИ БЫЛ ТАКОЙ.  ВЫДАТЬ - ПОДЛОЖИТЬ ДОЧЬ ПОД КАКОГО-НИБУДЬ ЖЕЛАТЕЛЬНО БОГАТЕНЬКОГО ПОЛЕНО-БОЙ, ТО ЕСТЬ БОГАТЕНЬКОГО БУРАТИНО, НУ А ПОТОМ ВСЛЕД ЗА ДОЧЕРЬЮ РВАНУТЬ ЗА БУГОР.  ТАКИЕ ИСТОРИИ НАБЛЮДАЛ ЛИЧНО ТОЛЬКО В ГЕЙРОПКЕ В ГЕРМАНИИ.
Просто жесть!!!!! Как можно своего любимого реюенка единственного отдать замуж за страшного деда!!!!!😢
Какие у вас интересные истории, а главное подача
По фото главной героини 19 лет не дашь, по мне так под 30 лет выглядет.
Смотрю из Бишкека .  Жуткая история про  эгоистичную  бессердечную маму !
Алевтина в Службу Агенств отнесла жизнь своей дочери.Жалко безмерно девочку.маму надо было саму выдать замуж за этого  Ниф Нифа😢
В этой истории мерзкие все.
Анастасия,теперь действительно в США навсегда по желанию родителей
Ах, эти родители Насти, погубили свою умницу дочь !
Анна, переводите свой канал на Рутуб, в России у вас тоже есть почитатели!
Больше 300тыс просмотров и 30тыс лайков.неужеди трудно поставить лайк Анна столько вкладывает труда в Подкасты❤
Анна! Мне очень нравится Ваш канал и Ваш неподражаемый тембр голоса! С удовольствием смотрю Вас давно ) Но в данном видео большая часть текста взята из видео канала Mary Jane( Зачем(((???
Сложно тут что-либо сказать. Настя, такая фотомодель, красотка. По идее могла бы быстро найти другого в Америке, а вернувшись домой, просто не улететь обратно с мужем, сказав, что от мужа тошнит и  он вызывает отвращение, да еще и бьет ее. На развод можно было бы подать и в Бишкеке. Что-то там с характером Насти, некое порабощение мечтам родителей…ужас…
Подкаблучник папа
Заведите канал на дзене. Ютуб не тянет совсем 😢
Женщины, цените себя! Хоть американец, хоть чукча, мы им нужны, мы королевы изначально!
❤ Анна, здравствуйте, очень жду и очень люблю ваши истории, ютуб почти не работает, на какой платформе вы есть кроме ютуб ?
Добрый день, Анна! Снимите подкаст про Аллу Аушеву, тоже трагичная история
Желание родителей остаться в Америке после того, что случилось с Настей - ну нет слов. Сразу ясно, что Настю в этой семье никто не слушал, наверняка говорили: "Терпи, терпи". Лучше б уже её маман развелась с папан и сама искала себе "Кинга", чем дочь продавала пузатому старику! Жалко, что рядом с Настей не было зрелых и адекватных людей, которые бы помогли взбунтовать против родителей и четко обозначить личные границы. Да и молодой она была очень, думала что родители ей как лучше хотят. Очень жаль.
Рутуб нельзя выложить? Сегодня совсем не тянет ютуб. Что делать, хочу слушать истории Анны? ❤❤❤
Живу я в своей Беларуси и никогда мне не хотелось ни европ, ни америк. Никогда! Люблю свою Родину. Со мной что-то не так?
А как Полина Диброва?! Он тоже старый, некрасивый..но, у них куча детей и живут.
Я тоже Вас ждала. Анна ... В голове мысли всегда в субботу ролик выйдет. И всегда проверяю ютуб😂
Анна, спасибо вам за ваш канал! После таких видео, понимаешь насколько хорошо живёшь, когда рядом любимый муж!
Толстый и лысый Кинг хотел, чтобы его любили. Толстые тоже хотят любви и верят, что ее достойны. Его приняли в Бишкеке, как родного, кормили, поили, просватали дочь. Дочь была не против, улыбалась, наряжалась, паковала вещи. Какой тут подвох он мог почувствовать? И вдруг на родине всё переменилось. Он почувствовал себя обманутым, и понял, что скоро станет еще и использованным. Разгневался, плюс проблемы с психикой. Не обязательно быть американцем, чтобы сделать то, что он сделал. Он поступил плохо, но разве они поступили хорошо? Девица, не тем будь помянута, слишком коварна и хитра для своих 20 годочков. Ну, на хитрую попу нашелся Кинг с галстуком.
Это какой-то кошмар. Нет слов.
Эта розовая рубашка Вам очень идет
Можно понять кинга, он женился, но без жены. Поэтому сайты знакомств. Злить злость и агрессию
Жила в Бишкеке с рождения! На год старше героини... Поступила в 1995 г в медицинский... Даже и не  слышала про такие агентства... Была учёбой занята... Киргизия необычайно красивая страна!
Как-то Настя выглядит года на 33-34🤔
Ютуб теперь не грузится ! Настолько жалко ! Где еще можно посмотреть?
Анна,в сентябре нам отключат Ютуб,на вас подписанта. Вы в рутуб будете? Увидимся?
Какая блузка красивая…где же вы её купили😍
В этой истории все были хитрыми, а хитрость никогда не работает. Кинг хотел заполучить жену, которой не заслуживает, а девушка и её семья искали быстрый путь к счастью (в их понимании).
Какой же неприятный осадок после просмотра... Не хотела замуж за него, хотела вырваться, а ее втолкнули обратно... И всё
Эта история бородатая!  Очень много упущено деталей! Или краткость сестра таланта! По всем центральным каналам рсказывали 25 лет назад.
Возможно прослушала, но что случилось с русскоговорящим мужчиной, с которым флиртовала Анастасия? Кажется, это был её шанс вырваться...😢
Анна, очень переживаю,как я буду вас смотреть... У нас отключили Ютуб. На телефоне ещё работает... Но вдруг выключат. Как я буду без вас??? Я жду новых выпусков и старые пересматриваю по 200 раз.
Девушка продуманная,никто не думал,что так получится.
Какой он мерзкий …
Слов нет, одна выгода, семейка Насти вместе с ней ничуть не лучше этого амРеканца🫣 ! Хотели получить гражданство, жила внаглую в его доме 3 года, он ее еще машину водить учил 😳, после развода не погнушалась бы взять 50т 👎🏼. Приперли к стенке этого мужичонку как крысу, вот он и кинулся. Жить надо по совести, не разевать роток на чужое добро. Никому не хочется быть одураченным.  Они нашли друг друга !
Я не молодая, но мне очень неприятно обниматься с таким женихом, а в молодости я сама выбирала из минимум 5 ухажёров, выбрала мужа на 1 год младше себя, прожили 20 лет, они пришлись на 90-е, потом развелись.
Слезы из глаз брызнули на финальных словах Анны, очень грустная история
Анна, пожалуйста обратите внимание на дело "Миссис Бурятия"
Две истории почти под копирку. Екатерина Бауманн и Анастасия. Брак с абьюзером и ужасный конец. Девочки, милые, мы сами создаем свою жизнь, мир вокруг себя, от нас самих зависит, насколько качественным будет наше настоящее. И никакой принц не вытянет из беспросветной бедности, они всегда выбирают ровню. Пожалуйста, сами растите профессионально и личностно, чтобы не ложится в постель к агрессивному уроду.
ФУ. Родители ,,интеллигентные,, ....? Увидев  эту приехавшую тушку , выпихнуть девушку за него . Прямо как в сказке  о Дюймовочке . Ну а жених - крот .😅
Ну родители треш, уговорили дочь, проигнорировали её слова о нём
41:16  Какой ужас это все! У нас в Питере такого и в помине не было! За нас надо было побороться! Иностранец подходил где нибудь в ресторане или даже на улице, и представлялся и предлагал с ним встретиться в дорогом ресторане. Начинал ухаживать, если он оставался. Ухаживал красиво. Приглашал приехать в его страну и город.. оплачивал дорогу и жильё. Ни на что не претендовал, даже на интим. Организовывал вид на жительство, чтобы не зависеть от него. Тогда возможно работать, если это интересно. Вот тогда уже, если он понравился, мог завязаться роман. И этот роман уже мог привести к браку и совместному будущему, как у всех пар. То есть, на равных, вне зависимости. Возможно поработав в европейской стране не хотелось захотелось создавать семью с ним, или встретился другой мужчина. Возможно захотелось вернуться с подарками к семье. Возможно, захотелось по любви остаться с ним и поженившись завести детей, и жить счастливо.  Все зависело от желания девушки. Как и в своей стране. Но тогда и российские мужчины ухаживали красиво. Так что они очень конкурировали за девушек против иностранцев. Здесь в рассказе - жуткий Бишкек в отпавшей от ссср Киргизии. А если девушка из СПб или Москвы , то с ней уже так не получится. А на такие «встречи» ходили приезжие девушки в агенства какие-нибудь. Они и приехали в Питер или Москву, чтобы замуж выйти! Тогда кроме учебы или замужества не было работы с зарплатой, на которую можно достойно жить!
Бережи бог Америку.
Ужас,,...кошмары какие...,родители тупые...
Обожаю Анну Ханну! ❤
Везет вам на Соловьевых
Спасибо за випуск.😊❤❤
Если бы эта мамаша сама вышла замуж за Кинга-все спокойно бы выдохнули. И дочь ее и муж.
Как Настя похожа на Анну Герман
Самый треш, это когда мать разрешает так называемому мужу, приставать к дочери и снимает эти ужимки. Не встать на сторону своего ребенка- преступление.
Подчинение родителям/,,,как же найти ту дорогу взрослым детям,/отстоять своё  право  выбора,,учёбу,замужество,работу,просто жизнь????   Но выбор только  человека!!!!
Да, мой муж, до всех санкций, тоже много летал и система воздушных милей была и у нас, в России.  Очень выгодно получалось.
Спасибо родителям,как можно отдать дочь за первовстечного😮😮😮капец
Смотрины в ДК ,агенства с иностранными женихами …все так и было …симпатичные молодые девушки  висели гроздьями на «женихах»,на которых без слез не взглянешь … Очень много приезжало всякого отребья .. Судьба ,конечно,у всех своя…. Моя подруга прошла через это всё с лихвой ..тоже искала сказки забугорной  Слава Богу ,было кому вовремя подсказать и остановить !!! Господи !! И неудачники какие-то (от одного жена бежала,теряя тапки на лодке с острова Фара,другой бдсмщик из Германии ,третий вообще прилетел в СПб,и пока подруга сидела расфуфыренная ,ожидая его три часа ,я пыталась звонить в агентство и хоть как-то попробовать связаться .. В ответ на мою настойчивость агентство с грехом пополам связалось с ним …и ….зе бест!!!!….оно(это насекомое) «нашло свою судьбу в аэропорту»…😂 Я всегда относилась скептически ко всему этому может потому ,что для меня Америка -дом ,где живет моя семья ,отсюда и опыт и понимание,что к чему … Жалко и обидно было за наших женщин ,девушек .. Спасибо Вам Ханна за очередное повествование ❤ Смотрю с удовольствием
Бьютифул Кинг😂😂😂
Анна, перейдите ещё и на другие платформы
Ужас ужасный.Во как бывает.Это люди  или какие нибудь рептилоиды среди людей?
СПАСИБО БОЛЬШОЕ АННА ЗА ВАШУ ИСТОРИЮ. ВОЗМОЖНО ЮТУБ НЕ БУДЕТ, ГДЕ ВАС ИСКАТЬ?
Эту историю я слышала не раз, Закон Анастасии после этого появился в США. И меня поражает в этой истории всё. Глупые поступки высоко образованного американца, поведение родителей, терпение Насти и слепость её ко всему, но её можно понять- молодая девушка, без опыта. Это ужасная история - время 90-х... Но мать её, я смотрела с ней интервью, она рулит в семье Толиком, вот и Насти судьбу она решила....😢😢😢
Я из Бишкека. Маму Насти видела. Не ожидала, что так случилось с девушкой. Нормально мы жили, учились, работали, создавали семьи. И до сих пор живём, не жалуемся.
Спасибо за выпуск❤
"Просыпаться рядом с тобой каждое утро" уже должно нормального человека оттолкнуть.  Это зло злейшее.  Один из секретов долголетия брака - это разные постели, комнаты, в том числе ванные комнаты (в широком смысле этого слова).  Букетно-конфетный период закончился, и всё - все по своим местам.  "Дружим" по обоюдному желанию и не путаем сон с любовью.  Сон есть сон, я и моя подушка, которая не храпит.  Точка.
Я думала что Блонди обнимавшаяся с американцем это мама Насти 😮 А это перезревшая девушка какая-то выглядела на 35 лет
Они были не интеллигентными, а примитивно алчными...есть док.фильм " Закон Анастасии" с интервью с родителями, съемки домашние, на которых видно как она отворачивается...родители переехали в  США...ну вот и остались, мама счастлива?
Боже,как мерзко. На всех видео он прям насильно, сдавливая ее и обнимая,или толкая в спину, буквально заставляет её на камеру поцеловать его. И видно,ка ей это противно.
Спасибо большое  -Анечка❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤!!!!!!! Очень  печальная история -смотрела  я её в рубрике "Пропавшие без вести"-типичный американский монстр '-психопат!!!!!!!! Штаты уродов ,ублюдков и изуверов!!!!!!!!!!!! Моё мнение  'во всем виновата эта уж очень  интеллигентная мамаша -в погоне за лучшей жизнью -получила,то ,что получила !!!!!!!!!!!!!! Вам необыкновенно  идёт эта блуза ,цвета розового перламутра❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ Спасибо огромное, как всегда от всей души!!🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 Очень  хочу послушать  историю про МотоТаню ,слышали наверное,в Турции  22 июля разбилась блогер ,по вине якобы турецкого  байкера  Очень  жалко  эту девушку  -мотоТаню позитивный была человек  Спасибо большое  Анечка!!!!❤❤❤❤❤❤
Спасибо большое за очередную интересную и очень грустную с печальным концом историю. Это ужасно конечно, не было понимания со стороны родителей, и жить с человеком который тебе противен это ужасно, ещё ужаснее умереть в таком прекрасном, цветущем возрасте.
Анна мы так ждали вас ❤ Спасибо Вам за работу и труд  нового видио , очень жаль девушку , но эта история должна быть услышана людьми .. Сил родителям что пережили такое , ни в коем случае их конечно винить не нужно , все хотели лучшего для своего ребенка , но сами были в ограниченном пространстве и рамках и привыкли так жить , где-то промолчать , где-то стерпеть .... История конечно грустная , спасибо что озвучили ее и рассказали людям. Светлая память девушке .
Я как то видела программу по этой истории и тоже в шоке от маман,бедная девочка упокой Господи ее душу!
Мне когда-то тоже предложили зарегистрироваться на сайте брачного агенства, которое искало жен для заграничных мужчин. Знакомая предложила. Сказала - сделают тебе фотосессию, это весело, прикольно. Я и пошла. Сразу мне предложили сняться в нижнем белье. Я отказалась. Начали говорить - типа так лучше, вот, мол девушка тоже снялась, мужики толпами пишут. Начали давить - мол, ты что - невинная девушка в 30 лет, что стесняешься? Но так ничего и не добились, я отказалась раздеваться. Фотосессия тоже никакого веселья не принесла, внешность у меня нефотогеничная, задолбались и я, и они) Буквально через полчаса меня уже все достало, но они почему-то были уверены, что я настолько хочу замуж за границу, что соглашусь на всё. Потом меня ещё несколько раз приглашали, почему-то очень настоятельно, на такую вот ярмарку невест, которую описывает Анна, но как-то мне это мероприятие было не интересно, так что не могу рассказать, что там было. А вообще, есть опыт у моей знакомой, которая вышла замуж вот так, через брачное агентство, ща мужчину из Новой Зеландии. Тоже намного старше. Рассчитывала тоже пожить, получить гражданство и разойтись, попутно разделив имущество. Но новоиспечённый супруг позаботился обо всем заранее, гражданство она, правда, получила, но часть его дома и денег отсудить не удалось, хотя она судилась несколько лет.
Мама просто руками дочери хотела исполнить свою мечту ,и на дочь было все равно .Думаю многие родители после рассказов об издеваниях  мужа ,сказали бы ,бросай все ,едь домой .Спасибо Анна за очередной выпуск ❤😊
Счастье без любви никогда не приобрести. К сожалению. Вот и очередная трагедия.
Бедня, бедная девушка😢
Я ПОМНЮ ЭТУ ИСТОРИЮ..ОЧЕНЬ ПЕЧАЛЬНАЯ ИСТОРИЯ..РОДИТЕЛИ  ВИНОВАТЫ…
Дело не в 18 годах разницы,можно и с одногодкоц вляпатьса 😢
Я смотрю уже в четвёртый раз! И открываю для себя всё новые грани этой трагической истории. Бесспорно талант рассказчицы, нашей горячо любимой Анны ❤спасибо, что Вы есть в этом мире 😊
Главные преступники здесь псевдо родители-  циничная, хитро$опая мать организатор, отец пассивный сообщик. Они насильно всучили свою бесхарактерную  дочь первому попавшемуся мужику-психопату , правда, с американской улицы..Всё остальное- следствие... Он все равно кого-нибудь бы убил: хоть первую жену, хоть третью... Как её ,, родители" живут с этим, я себе просто не представляю... Всем желаю здравомыслия и научиться говорить нет!
Слова родителей о том, чтобы ,,власти нашли возможность остаться" им там/в США  утвердили меня в мысли, которая мелькнула ранее: мама/(родители ?) хотели за счет дочери исполнить СВОЮ мечту - перебраться в Америку на ПМЖ.   Мама выглядит властной женшиной. Подозреваю, что в семье  не принято ей перечить.
Посмотрите кто хочет интервью "родителей". Вопросы отпадут сразу. Мамаша лучше бы усы выщипала ,а не сопли размазывать по ним.
Никто не хочет быть использованным, ни кем! Он  отпустил одну жену, и вторая пошла по тому же пути. Его мотивы можно было предусмотреть. Уехать в Бишкек, может и в Москву. Зачем было с ним возвращаться, если убежала уже от него 😮
50- летние тетки,когда ищут американца- мужа не кидаются на первого встречного...а тут молодая красивая за первого встречного.
Спасибо Вам за историю ,слушать вас одно удовольствие ❤
Я понимаю,что прежде всего виноваты родители,но сама Настя?! Почему она согласилась жить с этим уродом?!!!! Как?! Надо иметь характер и говорить нет!!!!!
КАКИЕ МЕРЗКИЕ РОДИТЕЛИ У БЕДНОЙ НАСТИ!!!
Отримала те, чого варта була. Вона та її маман хотіли развести заможного чоловіка, в них не вийшло. І не треба тут щ неї святу робити
Кошмар!!! Как можно было маме так поступить с единственной любимой дочерью? Неужели  ради денег и славы можно было на это пойти?
Боже,и со 100 мил не нужен был бы,это ж как камбала с китом)))
Надо было Насте играть роль до конца. Не такой уж страшный Кинг - пройдите по русской провинции, посмотрите на мужей. Если бы Настя не запирала дверь на ключ - и Кинг был бы другим, не так ли?
Знакомая так уехала,но ей было почти 60,ему за 60,живут уже лет 10.😊
Все герои этой истории одинаково омерзительны.
Ну каждому своё
Девушки должны влюбляться в своих ровестников,это ж так здорово!!!❤🎉... здорово всё начинать с нуля.😊
Да, мать виновата, но и девушка.... Могла развестись, уехать, но нет... Америка манила... Убийцу не оправдываю, но...
Ужасная история.... 99% всех этих мужчин искавших жен в России и СНГ, либо с проблемами с головой либо полнейшие неудачники. Теперь они привозят себе женщин из Тайланда и Азии. 😅
Добрый вечер Анна и все подписчики!Эту историю уже слышала. Жуткая история. Считаю, что в большей степени виновата мать Насти.Хотя я не заметила, что она считает себя виноватой.  Угрызений совести у неё нет. Большое спасибо Вам Аннушка за ваш труд, было очень приятно услышать и увидеть Вас!!! ❤❤❤
Зачем было спешить выходить замуж за первого встречного из США??? Ведь там много молодых,высоких,красивых,романтичных американцев??? ЗАЧЕМ СПЕШИТЬ???
❤❤ обожаю Вас
В конце концов, не такая уж простушка была сама доченька.  В тетрадку все записывала, млучаи насилия, могла пойти в полицию и заявить. Самой хотелось остаться в Штатах. Даже, когда он приехал за ней в Бишкек, можно было сбежать и спрятаться. Но она опять полетела в этот абьюз. Значит, в какой- то мере ее та жизнь устраивала. И никакая бы мать не смогла заставить, скажи она твердое " нет".
Добрый вечер Анна. Видела давно документалку про этот случай и конец документалки меня взбесил. Родители плакали о смерти дочери, просили о гражданстве США, чтобы за могилкой дочери ухаживать. и у меня было мерзкое чувство, что им важнее было США, а не счастье дочери..... Интеллигенты и культурные люди? Серьезно?  Они просто продали свою дочь, как кусок мяса.....
Спасибо Анна. Очень хотелось слушать вас как можно больше.  Вы очень хороший рассказчик ❤❤❤
Увидя заголовок почему-то подумала, что история о Екатерине Бауманн. Там тоже огромная трагедия, весьма громкий кейс. Возможно Анна когда-то сделает ролик в память о Екатерине.
Жесть история🤦‍♀️🤦‍♀️ Анастасии царствие небесного Ангелочку 🙏🙏юная леди далее даже не хочется коментаровать 🤦‍♀️🤦‍♀️
После прослушивания ...какая -то пустота...Девушка в этой истории не такая уж овечка.По расчёту вышла,мужчине только пустоту дала .А родители не ужели не разглядела пустоту в их глазах.Какое начало было грязным в их отношении,такой и конец.Самое страшное ,что таких несчастных девушек сотни тысяч ,даже если они останутся в живых ..жизнь их пустая.Мы женщины рождены для любви.И самое высшее -это дарить любовь❤
Замуж нудно выходить не только по расчету,но и по любви!!! Как можно было такой девушке связаться с таким чмо...???
Не могу  не написать ,извините.Пишу прямо.Родители убили своего ребенка., косвенно конечно.А теперь рыдают Сволочи.Жаль девушку.
Сейчас девочки получают гражданства  так, выходят замуж фективно, конечно приходится платить этим «мужьям» некоторую сумму денег. Но без всяких обязательств они благополучно получают гражданство через три года.
а вы ответьте на вопрос, почему на западе русских и украинок считают продажными женщинами?? не можете ответить ? так я вам скажу
"Русские" родители? Мамка еврейка сто процентов . Хотела пристроить свою ж . Кошмарные родаки. Это ваша вина. Пусть вам это всегда будет колом в сердце
Интересно, а у племянницы Насти как жизнь сложилась?
Вы прелесть, живущая в наших сердцах
Анна, спасибо за видео ❤ Могли бы вы сделать видео про Бирюкова Владислава и его жену Анну,которую он жестоко убил .Это адвокат из Ростова -на-дону. Он был отправлен на сво и есть информация,что погиб. Буду очень благодарна, Анна моя бывшая коллега😢
Не жалейте лайков во время просмотров . Просмотров много , а лайков мало … 😢 Анна вы как всегда великолепны ❤
Виталина просто хитрая и фффсе )
Лет 10 назад познакомилась с парнем из Германии. Он русский хорошо знал, тк мама русская. Общались прекрасно, обходительный, добрый, щедрый и со временем он стал намекать на то, что мы подходим друг другу и вполне могли бы стать семьей, при этом жить в Германии. Я как представила себе, что живу там, с этим парнем, не вижу родных, друзей, пейзажи, близкие сердцу и мне прям жутко стало. Наверное, не все меня поймут, но меня в дрожь бросает до сих пор, как представляю это. Кроме моей родной России нигде себя больше не вижу. И счастье для меня возможно только здесь ❤
Лет 5 назад познакомилась с парнем из Германии. Он русский хорошо знал, тк мама русская. Общались прекрасно, обходительный, добрый, щедрый и со временем он стал намекает на то, что мы подходим друг другу и вполне могли бы стать семьей, при этом жить в Германии. Я как представила себе, что живу там, с этим парнем, не вижу родных, друзей, пейзажи, близкие сердцу и мне прям жутко стало. Наверное, не все меня поймут, но меня в дрожь бросает до сих пор, как представляю это. Кроме моей родной России нигде себя больше не вижу. И счастье для меня возможно только здесь ❤
В детстве смотрела Топ модель по-американски, так вот в 8 сезоне была девушка примерно с такой историей (приехала в девяностые и вышла замуж в США за человека значительно старше себя). В передаче даже был такой момент, что конкурентки обвинили её в неискренности, что она ничего про мужа и ребёнка не рассказывает, мол она фальшивка и тд. Мне тогда (2009 год) её история казалась нереалистичной, я тогда плохо разбиралась в том, что было в девяностые. Интересная история, Анна Ханна. Большое Вам за неё спасибо!
Дорогая АХ! Спасибо! Сегодня еще раз пересмотрела, переслушала, перечувствовала... Грустно...А Вы, Аннушка, как всегда великолепны❤️. Жду !
Анечка, вы серьёзно   высказались на счёт чувств Цимбалюк к Джигарханяну? Надеюсь это был тонкий сарказм?
Думаю, вырваться от этой мамы, тоже была цель у девушки, из огня, да в полымя, от одного чудовища к другому((( Роль отца вообще не прослеживается. И в итоге родители остались в Штатах, иначе в Киргизии их порвали бы на американский флаг ((( А девушка очень хорошая, царствия ей небесного. Она в лучшем мире, где нет предательства
Какая красивая девушка была,жить бы и жить
Опасно славянка выходить замуж за мусульман,а что говорить уж про американцев,мне кажется они все подозрительные,если бы был нормальным женился бы на своей,а так искатели в других странах жен вызывает подозрение,я бы никогда не разрешила своей дочери замуж за чужого,тем более такого борова с запахом
Историю эту слышала уже, но с удовольствием послушала ваш рассказ.  Родители ,конечно,  хотели для дочери лучшей  жизни, но Кинг настолько омерзительный, как можно было отдать этому чудовищу дочку, он выглядит, как извращенец. Очень жаль Анастасию, Царствие небесное 🙏🙏🙏  Анна, вам большое спасибо за интересное повествование историй🌹🌹🌹
Все какие-то стрёмные, включая эту" анастэйшн!" Злое лицо у молодой(хотя внешне она выглядела гораздо старше) женщины, улыбка будто оскал, глаза холодные.... Не жаль никого из этой троицы.
как же хорошо, что я привязана к своей земле, меня не влекут заграницы, люблю деревню и наши российские леса.
Спасибо !
Сколько больных людей! Так мерзко(😵😢 Хочется оградить себя и своих родственников от таких!((( Эта страна не вызывает никаких положительных чувств(
Спасибо Анна, как всегда есть название чем задуматься
Какая жуткая мать, историю еще не до конца выслушала, но внешне женщина отвратительная. А почему Девушка позволила себе быть вещью или щенком, или котенком? Неужели совсем у нее не было  мозгов в то время. Как она позволила себе стать такой - " ничем", " пустым местом"?
Добрый. Самое интересное, что никто не обратил внимание на один факт, неужели больше никто кроме этого чудища, не откликнулся на анкету девушки?! Значит либо не такая красавица она была и не так востребована, либо родителям было все равно за кого, лишь бы за американца?!?! Что нельзя было подождать, может посимпатичьнее кто-то нашелся бы. Я даже не хочу представлять, но ведь для подтверждения американского брака бедной девочке приходилось с ним спать, хотя бы пару раз. Уверена он добивался этого шантажом, угрожая, что подаст на развод. Так что два года ей приходилось это делать. К тому же, родители явно лукавят. Наверно им слались деньги, подарки, поэтому их устраивало, образование оплачивал опять же. Не жаль мне их. Ее тоже. Могла вернуться домой и снова подать анкету. Не верю, что вариантов не было. Была работа, учеба, могла бы самосоятельно если не учиться, то хотя бы жить и работать в Америке. В любом случае, было куда возвращаться, но она не вернулась.
Здесь виноваты все: и хотя я очень люблю Вас, Анна, в этот раз я не солидарна с несколько "обеляющей" подачей Насти. Она вела себя отвратительно по отношению к Кингу еще до того, как выплыла правда про первую жену. Просто как и ее мама-оказалась меркантильная    гадина. "Я передумала", стала закрываться, изменяла- а что так можно было?
Не поняла, а Кингу ничего не дали? В смысле, тюремного срока? Только его любовнику?
Одна знакомая в точности такого же внешне нашла себе, но француза, и она не молоденькая девочка была, а женщина, которая диссертацию писала, и с ребёнком. Сначала он из дома её не выпускал, всё запрещал,  потом она, к счастью, развелась с ним. Чувств изначально тоже не было, абсолютно.
Очень жаль молодую красивую девушку!!! В какую же ловушку она попала 😢  Спасибо за видео как всегда очень интересно и трагично повествуете❤
Живой товар! Как такие девушки и женщины себя не уважают! Как стыдно!!
Сиэтл -жутко депрессивный город. Там мало солнца и люди,чтобы не впадать в уныние устанавливают себе дома лампы дневного света. Я живу в Америке и бывала в Сиэтле раз 10,не меньше. Там высокая преступность и депрессия-большая проблема. Бедная Настя ,после солнечной Родины переехала жить с чудовищем с такое местечко. Интересно то,что это очень прогрессивный город,родина Майкрософт,Старбакс и множества других компаний,но на заднем дворе от сырости и туманов даже травка растет плохо,тем более цветы. Кругом один мох,даже на крышах. Спасибо за выпуск. Это просто маленькая зарисовка к Вашему рассказу.
Дааа, расчёт не удался. Настю очень жалко. Пусть земля ей будет пухом😢
Прошлый подкаст просто бомба, этот, не интересный, простите
В 90-е познакомилась с немцем, он был в экскурсионной группе в России. Мне 27, ему 34. Съездила к нему в гости в Германию. И вроде всё неплохо, хороший мужчина, замуж зовёт, но всё там не моё. Когда вернулась домой ещё больше почувствовала что он другой, не хуже, не лучше наших ребят, просто другой. Здесь всё понятнее и роднее. По-разному жила, были и трудные времена, а сейчас понимаю как хорошо дома, со своим менталитетом, с мужем который вырос на тех же фильмах, со своей страной, в любые, даже самые трудные времена. И кстати никого не осуждаю, кому-то подходит жизнь за границей, но не мне.
Похоже родители сами очень хотели в Америку. Ждали,что дочь проложит им путь в лучшую жизнь
Вообще не жаль, сама виновата, знала на что шла, и тянула время до развода, Настя хоть и молодая была, но думаю все прекрасно понимала
Аня, вы все чаще и чаще фокусируетесь на историях о  психопатах. Вы можете поменять фокус внимания для разнообразия . Одни и те же сюжеты но разные люди  Вы не могли бы сделать подкаст о Толкуновой ,? Пожалуйста ❤
АННА, как всегда, круто!! У Вас ещё и чувство юмора есть,  смешно описали танец  этого Кинга...
Жалко конечно. Родители негодяи но дочка тоже не ангел. Решила использовать психопата в меркантильных интересах. Расплатилась жизнью . Не умная и меркантильная. Ее все равно жалко конечно
Он искал любви а получил только меркантильную издевку
Виноваты во всем только родители.
В Австралию где я живу привозят этот русский товар тоже  Почему то «товар» попав сюда в лапы заморского принца сразу становился обозленный и остервенело озлобленным на всех других кто НЕ товар. Загадка прям такая , человек трансформируется в дьяволскую сущность  Вывод конечно понятен  НЕльзя использовать заморских принцов 😢даже таких как книг и наши Австралийцы с которыми рядом противно даже о погоде говорить 😂
План уничтожения Насти ,разработали родители.А он осуществил.
Нравиться не нравится спи моя красавица. Не любишь не пользуйся им. Уходи
Родители были интелегентными дураками.
Я мать запомнила , Когда показывли в 90 х про эту девушку !!! Это чудовища, а не родители!!!!
Я не понимаю родителей Насти, спихнули буквально в другу страну непонятно кому, без любви, насильно уговорили.
Зачем она вообще была ему нужна. 😢
Прежде чем обсуждать, нужно бы пожить в те годы в Бишкеке будучи русскими.
Аннушка, мы без ютуба, может ДЗЕН?...
Я сама из Бишкека. Родилась там, выросла, там получила высшее образование. Когда произошла это ужасающая история, я ещё училась в школе, и был бум у нас в Киргизии - любыми путями свалить в США, в Англию или Германию. В Бишкеке был даже ночной клуб в самом центре города Golden bull, куда приходили только иностранцы, соответственно на так называемые смотрины. Кто хотел подцепить иностранца, шли туда. Но в основном там околачивались девушки лёгкого поведения. Сейчас кто хотел уехать, уехали. Многие вернулись , открыли свои туристические бизнесы или околотуристические.   Теперь там модно развивать  все что связано с национальными традициями, а иностранцам это нравится
Индол хоть и старый , толстый и плешивый , зато паспорт американский
Нда, Бишкек и Алма-Ата приобрели независимость, но потеряли свободу от всего, от жизни, от работы, от денег.😏
Нельзя использовать людей, бумеранг настигнет
«Муж ломился в мою спальню на четвёртый день брака», а что ты хотела? Он для этого и женился. Противен он тебе — незачем было замуж за него выходить, и родители ничего бы не сделали, если бы дочь воспротивилась этому браку.  Я замужем за иностранцем — за кубинцем, на два года меня старше. Мы жили на Кубе 10 лет, потом сложилось так, что вернулись в СССР; муж уехал в Швецию, получил там право на жительство, забрал нас с детьми… теперь живём в Америке — переехали за взрослыми детьми сюда. Я в браке не искала выгоды. А те, кто ищет её, жалости у меня не вызывают.
Анечка, как же Вас мало! Ну что это такое?! 😢Вынуждена смотреть и пересматривать, смотреть и пересматривать))
Анна, выложите,пожалуйста, на рутуб. Краснодарский край  ютуб  ВООБЩЕ не грузит
Ура! Новое что-то
За счёт американского мужика выбиваются в люди а в обмен не дают ничего, потом жалуются К каждому человеку нужно относится с благодарностью и по человечески особенно к тому при помощи которого вы решаете свои проблемы  Все хороши уж простите
Анна ! Добрый вечер ! Ютуб блокируют , где ещё можно вас найти ?
Красивая жаль😢
Этому Кингу подходит имя " Идол", а вернее Ирод!
в два раза старше и в два раза толще... что еще добавить?  девочке надо было убегать сразу как только поняла что несчастлива.
Брак,в котором жена не дает мужу?оригинально.я буду у вас жить,вы пожалуйста оплачивайте мне совсем не дешевую учебу,ибо вам повезло,что я свет родилась
Единственную дочь  родители быстро сфотоли и даваи быстрее   замуж ,лижбы ....😮
Бррр! Да ни за какие коврижки!!!
Благодарю!
Благодарю!
Как можно было отдать свою дочь, такую юную, на другой материк, неизвестному человеку? Родители больные до денег, сами виноваты в смерти дочери.
Анна, сегодня вы и антураж комнаты как летняя поляна, очень красиво и букет и вы и освещение комнаты, спасибо.
Благодарю!
Большое спасибо. Ждём новых выпусков с нетерпением
Типова поведінка аб'юзера.
Спасибо за этот выпуск!
Где  мозги у  родителей??
Вспоминаю себя 10 лет назад, когда мне было 19, мама моя даже в мыслях не допускала меня кому-то продать подороже или мужику спихнуть. Наоборот, дала мне лучшее, чтобы я могла учиться, заниматься спортом, гулять с подружками, ходить на свидания. А тут мама сама, по сути ещё ребенка, у которого молодость в самом разгаре,старается отдать американцу. Да лучше бы вы ее в универ отправили, ценности прививали правильные. Мама и папа убили ребенка в первую очередь! И не надо мне писать что времена такие были. У моей мамы такие же были времена, только тянула она меня одна, отец умер в 25 лет.
Чекнутые эти бабы,что им все не хватает,перется куда то и за денег,а теперь где её красота
Обожаю Анну Ханну ) голос подача материала , что-то завораживает смотрю все выпуски ❤️
Это как же было плохо в том городе, в этом киргызстане! Чтобы уехать с непонятно кем, не симпатичным ни разу, в далекую страну! Америка большая, там всякие. И полно таких, как этот кинг. Но до какого отчаяния надо дойти в стране недоразвитой! - я не оправдываю родителей девушки, я просто вспоминаю свою юность, и ужасаюсь: красивые юные девчонки уезжали стриптизершами, там же консумация, ещё и конкурс был 🤦. Кто-то выходил замуж. Кто-то зарабатывал на квартиру. Но были и не такие удачные результаты(
Пожалуйста ☝не забываем ставит лайки 👍👍видео.
....Если зреть в корень-родители погубили свою дочь. Е-мое! Окончила школу-выходи замуж! Нет чтобы про образование после школы сказать! Нееет -встурай доча в брак! А то блин не успеешь! 1997 год...Не цари Романовы на поестоле, а как-никак почти 21 век! Не те времена, что в 15-16 лет сватали!
Вспомнила фильм: Америка, Америка..... Эх...
Это, конечно, прозвучит смешно, но у меня уже телепатическая связь с вами!) в пятницу заходила после работы домой и подумала, о том, как же мне будет скучно в выходные, так как нет от вас новых видео... И подумала, как же долго я жду их и не известно когда будут новые. И вот захожу в ютуб и наблюдаю новое долгожданное видео!!!) Телепатия в чистом виде!)))
Родители сволочи, особенно мама. Муж козел старый. Спасибо большое за работу. 😍😍😍❤️❤️❤️
Очень странная, милая, интеллигентная семейка...люди искусства о Приоре странные, себе на уме... Сожалею...
О Боже, как же нужно было ненавидетт своего ребёнка, чтобы вот, без сожаления отдать её на закланье. Бедная девочка.
Два момента хочется отметить:  Мороз по коже от слов матери Анастасии "Мы с Анатолием к тому моменту ещё не созрели". После этого они не увидели дочь живой.  Резанули слух следующие слова Анны. Цитата: "Тому кто жил в Бишкеке Сиэтл должен был скорее всего понравится". Автору хотелось наверное с иронией, а получилось к сожалению высокомерно...
Здравствуйте! Сделайте пожалуйста подкаст про НатальюПеррин
welcome to the USA!
Родители виноваты! Единственную дочь, молодую  девочку..  Просто продать старому отвратительному мужику.... Что было у них в умах?????? ВИНОВНЫ !
Анна Ханна ✌️🎉
Завьялова Светлана. Бедная девочка. Попала в западю.
Хороша вы сегодня просто прелесть. Впрочем как всегда
В Бресте Беларуси  по другому делалось, была сваха тётя, которая имела связь с подобными иностранными мужчинами, находила  девушек, которые хотели  выйти замуж за заморского.. По приезду одного из таких "красавцев" она давала фото им, он выбирал несколько и они уже встречались на нейтральной стороне, чаще в кафе для знакомства, общения. Он выбирал или нет, но за это  они (эти иномужчины) сами  оплачивали услугу этой  свахе!!! Да, есть пример одной моей знакомой, которая вышла таким образом замуж, очень удачно,уехала в Америку штат Флорида, Девочка спортсменка акробатка, худенькая высокая, голубоглазая  блондинка, уехала с дочкой 9 лет, уже лет 20 там живут отлично .. Удачно очень !! Но она побкшалв перед этим по гвдаокам, таро, бабка, астрологи с вопросом стоит или нет того!? Все говорили, да, она решилась.. И то, родители взяли обешвгие с него, что если она ему не будет нужна, пусть её отправит домой, но Наташа стала его королевой!)) Это скорее исключение, чем щакомерность, такого удачного союза 🙏🌹
Извиняться не буду,но вот ни грамма не жалко ни первую, ни вторых
В 90х я была студенткой и моя подруга бросила третий курс и вышла замуж за "старика" 68 лет и уехала в испанию. Тогда это было в порядке вещей. Все стремились замуж за иностранца
У двоюродной сестры из Запорожья есть одноклассница вышла замуж за немца , очень радовалась , а он такой же хряк , когда приехала к родителям встретилась немка все время в водолазке хоть и жара , и когда она ее снесла вся синяя была, ей сестра говорит : уходи , давай я тебе работу найду , помогу Она ей : ты шо, цэ Европа 🤦‍♀️ Сейчас даже не знаем жива ли она
Кошмар, родители и после смерти дочери пытаются осесть в Америке, интересно у них есть хоть капля сожаления о несчастной судьбе дочери, хотя.... Скорее всего нет, если они закрывали глаза на это при жизни дочери. Это ужасно😢
Никого мне не жаль в этой истории.
Да перетаньте, Америка, Европа, а для некоторых все что угодно, для многих россиянок до сих пор мечта. Я во Франции услышала очень неприличное слово, которое добпвляется к слову эмиграция именно в таких случаях.
Спасибо за подкаст, за ваш труд!
Обожаю вашу подачу
Девочки у кого был такой же мужчина, как Кинг?
Отдали дочь фактически "на заклание".. возможно, и руководствовались благими намерениями сообразно тому времени, но как-то уж слишком.. По сути, схватились за первого встречного 😢
Я работала в "Комсомольской правде" в Кыргызстане "в 1999 году. Мы писали об этой истории. А я тогда тоже хотела выйти замуж за американца. Мама, прочитав эту историю, сказала: "Вот видишь, как хорошо, что ты не уехала в Америку ".
Анна вы прочли мои мысли. Всё время вспоминаю эту историю и думала, что вот бы кто-то про неё ролик сделал! Хотела вам предложить, но никак не могла вспомнить имя девушки. 25 лет прошло почти, историю помню, а имя забылось. Помню, что вроде Маша, а она Настей оказалась...  Спасибо Вам, 10000 лайков. 🌹
Бесприданница по американски …  Как жалко девочку! Неужели в этом городе невозможно было найти себе достойного мужа, работу и найти себя?!!!
Поступок мужа ужасный, мерзкий, но с самого начала она - жена ,выйдя замуж, специально отдельно спала, еще и комнату закрывала - это подло, она же знала на что шла - он четко озвучил, что ему нужно - это жена и совместные дети. А получилось, что она его просто обманула и долгое время водила за нос , не давая понять, что готова на развод и вернуться на родину. Просто использовала его, тянула время, чтоб получить вид на жительство. Очень подло. Но и ему не хватило потом духа послать все это далеко и надолго, задетое эго сыграло злую шутку
девушке ещё и 18-ти не исполнилось, а её уже продавать начали.. и не кто-то, а собственная мать..
Спасибо Анна!!!Как всегда интересно,смотриться на"одном дыхании"🙏👍💯
Родителям нужно было ,чтобы дочь стала гражданкой США любой ценой .Чтобы им переехать переехать туда через три года . Такая жертва ..
Плохая история. Ужасная. Отдать молодую красивую девчушку за больного старого пончика.
Главное не где а как! В оюбом случае если не твоя страна то жизнь ущербна , потому что ты там никто даже в Африке
Почему ведущая канала так нужно вещает, ни харизмы ни ритма... Засыпает на ходу...
Тело это проявленная на физическом уровне Душа! И кто бы что не говорил, но психосоматику никто не отменял и не отвергал, по телу можно иметь представление о Душе и душевных качествах самого человека!  Человек должен чем то нравиться быть чем то симпатичен? Как можно кидаться на деньги этого тела и такой тёмной Души!?? Неужели это всё это имеют такую цену и стоит того!?? Всё несёт за собой определённые последствия, и они часто увы, непоправимые и плачевные!  Да, берегите себя милые, красивые, умные девочки, женщины.. Спасибо, Аннушка-Ханночка!))🙏🌹😉
💥Из комментариев ниже, очень показательно:  @kolinfarel1815 Кинг поступил не по закону но по справедливости . Отомстил за свои униженные. Если бы я был присяжным на его суде я бы поставил Не виновен .  @PrekrasnayaMarkiza Так я в этом даже и не сомневаюсь. вы бы её сделали виновной, а ему бы ещё миллион долларов или больше присудили бы в качестве компенсации. И в противоположной ситуации вы бы снова обвинили женщину (если бы он женился на американке, приехал в США, а она его бы порешила), потому что по логике вашей и вам подобных всегда виновата женщина. К счастью, неадекватов не берут в присяжные.  kolinfarel1815 @PrekrasnayaMarkiza  В присяжные берут разных людей главное чтобы были законопослушными и адвокат и прокурор прежде всего им доказывают виновность или невиновность подсудимого . А тут все ясно Обман и брачная афера на лицо . Она его унизила как человека как мужа и как гражданина . Она могла бы сказать сразу что Не любит и хочет только переехать и зацепится в Америке  а не разыгрывать любовь с поцелуями на камеру а потом не пускать в спальню.  PrekrasnayaMarkiza @kolinfarel1815  он мог с ней развестись, но выбрал заранее спланированное и хладнокровно осуществлённое многоходовое убийство группой лиц. Шах и мат. Остальное это ваша пустая демагогия, ни о чём.  kolinfarel1815 @PrekrasnayaMarkiza  Но не на пустом месте Он это сделал Она давала очень много поводов для этого  Она унижала его все время пока жила на его счёт не имея ни своего угла ни документов . А семья это такое дело каждая жена прежде всего должна быть готова к трудностям если выпадут ,а уже потом к сладкой роскошной жизни.  PrekrasnayaMarkiza @kolinfarel1815  ещё раз :"он мог с ней развестись, но выбрал заранее спланированное и хладнокровно осуществлённое многоходовое убийство группой лиц. Шах и мат. Остальное это ваша пустая демагогия, ни о чём."  kolinfarel1815 @PrekrasnayaMarkiza  Она тоже могла сразу сказать что Не любит его такого . Тем более спрашивают перед вступлением в брак По собственной ли воле человек вступает в брак тем более такая молодая по документам девушка .  PrekrasnayaMarkiza @kolinfarel1815  она его не убивала а он её - да. "он мог с ней развестись, но выбрал заранее спланированное и хладнокровно осуществлённое многоходовое убийство группой лиц. Шах и мат. Остальное это ваша пустая демагогия, ни о чём."  kolinfarel1815  @PrekrasnayaMarkiza  А она могла бы не притворялся и не обманывать его и не унижать .А то вы думаете что раз он непривлекательный то и души у него нет  и его можно топтать .Нет и у него есть душа и он хотел любви и семью .  PrekrasnayaMarkiza @kolinfarel1815  он её убил, а не она его.  kolinfarel1815 @PrekrasnayaMarkiza  А Она его унизила растоптал его душу своим враньём и притворством.  Не надо было и вступать в брак если тебе не нравится этот человек.  PrekrasnayaMarkiza @kolinfarel1815  он её убил, а не она его.  kolinfarel1815 @PrekrasnayaMarkiza  Он тоже тогда не владел собой в нем говорила Обида и Поруганная Честь .  PrekrasnayaMarkiza @kolinfarel1815  не тоже. Это он её убил, а не она его. Что бы вы ни написали, убийца - он.  kolinfarel1815 @PrekrasnayaMarkiza  А обстоятельства послужившие этому создала Она . Так что он был доведён .  PrekrasnayaMarkiza @kolinfarel1815  вам не удастся нивелировать убийство и притянуть за уши непритягиваемое. Факт остаётся фактом - аффекта не было, как бы вам этого ни хотелось... Не было и всё тут. А было заранее спланированное многоходовое групповое хладнокровное убийство. Не вижу больше смысла в диалоге с вами. Удачи с вашим синдромом последнего сообщения.  kolinfarel1815 @PrekrasnayaMarkiza  Удастся и если бы был юристом то ещё и просил бы самого мягкого приговора и выгнал бы из страны ее родителей и прах бы на родину
Мой самый любимый блогер❤
Спасибо большое за очередной рассказ, где вы только такие истории находите, какой титанический труд. Спасибо ещё раз!!! ❤❤❤❤❤
Вывод один : родители просто продали дочь , кончен.......
Всегда жалко родителей потерявших своего ребенка,но здесь ,кроме чувства омерзения-ни чего!
Угробили дочь своими руками. Дебилы.
Ужас какой то 😱😭
Как жаль девочку. Тот случай когда родители могли бы спасти жизнь своего ребенка если бы просто поддержали в нужную минуту😢. Думаю они делали все из лучших убеждений, только убеждения их были ошибочные
Известная история... и очень тяжёлая... бедная девочка, сколько же она натерпелась с этим "мужем" чудовищным.... кто вообще внушил Насте, что заграницей жизнь как в сказке? Жила бы сейчас в Бишкеке, а может и в другом городе уже - но живая!!! Спасибо вам, дорогая Аннушка! За прекрасный пересказ истории Анастасии❤❤❤
Спасибо, Анна, за очередную историю❤
Почему-то сразу поняла,что этот мерзкий квартирант был его любовником
Какой ужас родители отправили дочь на смерть 😢всё видя и понимая!
Так ждала вашу историю, а у меня не работает ютуб😴
А считаю она вышла замуж за деньги. Надо думать головой. Чем ты потом будешь платить потом
Анна,скажите пож -та ,будет ли подкаст про В.Кузьмина? Вы делали анонс)
Настя запиралась в спальне, флиртовала с др мужчинами, абсолютно не боялась мужа,  а надо было .,  жила сним под одной крышей, хотя давно бежать надо было от него,  мозги включать надо всем нам!!!!!!
Анна, у Вас такие потрясающие  рассказы! Настолько интересно представленные! Но у меня вопрос: почему все ваши рассказы трагические?
Почему они схватились за первого попавшегося америкоса, посмотреть и повыбирать можно было? Глупая мать, нет совсем не интеллигентная, она как змеюка шипела в уши дочери об американской мечте. Отец видимо думал что жена знает лучше как поступить с судьбой дочери.
В детстве помню как бабушка общалась про подругу которая так уехала. Что европейцы такие жадные, невозможно с ними жить, что каждый см туалетной бумаги считают. На самом деле знакомились какие-то моральные уроды и это не значит что все европейцы такие 😂
Родители даже горем воспользовались, чтобы в США остаться! Офигеть! Сколько же судеб сломали эти три буквы! Ведь действительно, в то время считалось, что это самое большое счастье уехать в эти три буквы(( Я помню эту историю.. Спасибо, Анна))
Большой вопрос, а Настю кто нибудь спросил что она хочет? Узнали ли родители от Насти какой мерзкий опасный человек есть их зять?»  Слепые родители заставляли ребенка поехать в страну солнца и заплатить своей жизнью, лишь бы родители могли там жить. Урок всем нам, не игнорировать реальность!  У многих людей с СНГ фантазии насчет американских женихов, думают что они богатые и клевые. Живу в Америке уже 27 лет, хочу сказать, здесь много красивых девушек тоже! И не зря эти женихи ищут себе невест за границей, потому что реально у них огромные проблемы с деньгами или преступностью. И ни одна нормальная здесь девушка не пойдет за такого человека замуж!!
поучительная история для наивных девушек, что хотят всего и сразу.  В жизни много надо пройти прежде чем настанет размеряная жизнь.  Жизнь прожить не поле перейти.  Анна люблю ваш взгляд на жизненные ситуации . Слушаю с удовольствием.
Двоякое впечатление с одной стороны конечно жалко девушку. Но вот с другой, видела же что он мерзкий вернулась бы на родину. Так нет же из меняла подевалась и продолжала жить
Курица мамаша и безвольный папаша своими руками отдали борову дочь... Ужас
Спасибо
Спасибо, что рассказали эту историю. Как всё печально... Очень была рада опять видеть и слушать вас, уважаемая Анна Ханна! Творческих вам удач! ❤❤❤
Спасибо, что рассказали эту историю. Как всё печально... Очень была рада опять видеть и слушать вас, уважаемая Анна Ханна! Творческих вам удач! ❤❤❤
Любой ценой папаша и мамаша хотели сами жить за бугром ...поэтому и использовали свою дочь ...И еще музыканты ...!!!!Бог им судья.....но закончат плохо...!!!
Это не мать. Это прям сутенёр какой-то..... После этого результат уже предсказуем.... Это тот 1 случай, когда дальше  смотреть не вижу никакого смысла..
Конечно, многое хотелось бы "отсыпать" и родителям, но не вижу смысла. Они наказали сами себя. Ценой жизни единственного ребенка.
Здравствуйте,Анна!Услышала позывные вашей мелодии и мурашки побежали по коже,подумала надо наверное что-то написать,ведь Вы мне почти как родственник,я просила не избавляться от этой мелодии и благодарна Вам,что она продолжает существовать, не важно как я отношусь к вашим подкастам,главное что в моей памяти Вы труженица в красном фартушке и я , нравится мне это или нет, всё равно смотрю ваши подкасты,правда не комментирую...,просто сегодня такое настроение,что лишний раз убеждаюсь,что родители не должны принимать решения за своих совершеннолетних детей,особенно когда это касается личной жизни,ведь для нас,родителей,главное их любить и чтобы они были живы и здоровы...❤Рада видеть Вас !
За всё в этой жизни нужно платить.  И очень странно со стороны людей, открыто пытающихся поиметь кота из мешка, надеятся на то, что никак не отымеют их...тем более когда у кота положение доминирующее.  Хотя... Тут всё по плану, у родителей замыслы осуществились в любом случае.
Вы сегодня просто невероятно хорошо выглядите.
👍👍
Получили билет в райские кущи?????
Омерзительная история. Очень жалко Анастасию, которой не позволили прожить ее собственную жизнь так, как хотела она. Мать девушки просто противна. Какая интеллигентка -дочь продать незнакомому мужику ей было не стыдно, а вот спасти ее от побоев ей интеллигентность не позволила. Фу. Самая настоящая сутенёрша. И после смерти дочери не постеснялась попросить убежища в США. Как говорится, не мытьем так катанием осуществим мечту жить за границей.
А мне Кинга жалко...
Конечно передумала спать и тем более рожать ребенка, от чела с кучей STDs и с угрозой того что дети будут не только сексуально растлены отцом, а будут для утех сожителей и на продажу услуг. Честно зная детали, я ужасаюсь тому что Настя не сбежала от него в первый же день и не попросила помощи.  Родители имея единственную дочь и потеряв ее один раз, приняли решение не терять ее больше и быть похороненными рядом с ней. Маленькая деталь: те кто думают что они хотели остаться так как получали бенефиты от государства или штата так далеки от истины 😢 - они работали так что мне страшно было что кто то из них умрет на работе. Им ничего не было положено от американского государства как например другим иммигрантам.  История Насти, закон о mail brides (бандерольках), мнение о родителях и тд представленные во многих документариях и в комментариях тут не соотвествуют реальности. Будучи не раз на переводе в суде и в публичных обьявлениях на ТВ, история Насти выйдет когда то на свет так как было, пройдет время. Дай Боже сил близким! ❤️‍🩹
Ну вообще, а зачем использовать людей ради своей мечты, вот и получается такая лажа
Я бы слушала и слушала Ваши видео🌸 некоторые уже на раза 4 пересмотрела. Желаю ещё больших подписчиков и успехов Вам🩷
Я лет 15 назад размещала свою анкету на таких сайтах, но мой номерок никто никогда не выбрал 😅 сейчас понимаю, что к лучшему.
Спасибо!!! С уважением Екатерина!
Красавица и чудовище😮😮😮😮
Они евреи.
Я 82 года рождения, к 16 уже свободно говоила по-английски. (В 30 для снбя выучила итальянский), раьотала с 17 лет и училась на вечернем, и глупости типа авйти щамуж за толстого уродливого иностранца не было, хоть и жили в бедности. Голову нало иметь на плечах.
«Кыргызтан обрел независимость»… от кого? От кого они все приобрели независимость?! Страна 404 тоже орет на всех углах о своей незалежности 😖 Их всех  в СССР силой держали?! ППЦ 🤦‍♀️
Какое удовольствие я получаю, когда слушаю ваши истории.
¡Gracias!
Мерзкая история... Интересно, как мамаша смогла жить с тем фактом, что продала дочь американскому пи@орасу в то время, как у нас тогда ещё практически и не слышали о таком формате мужской "дружбы". Да и сам момент преступления совершён просто с насмешкой судьбы над алчными женщинами :"Пойдём, я дам тебе деньги... ". Неуважение к себе обусловливает неуважение всех, кто такого человека окружает. Если б она не плакала перед свадьбой, а категорически отказалась, как минимум, её уважали бы собственные родители и прекратили бы попытки продажи под видом замужества.
Как она уворачилась на видео от его поцелуев. Мама мерзкая, в поступках, в лице. Папа тюфяк. А доча-розовый пони с амбициями. Русский ухажёр канул в неизвестность от такой красоты, почуял неладное.
Как всегда интереснее истории , не выдуманные а реальные . Благодарю вас Анна , всегда жду с нетерпением ваши невыдуманная история ! 🌹 Продолжайте , у вас отлично получается 👍❤
Огромное удовольствие смотреть истории Анны, талант однозначно, несмотря на трагичность всего. Анна одна такая на сегодняшний день, так все преподносит, не оторваться!
Анна,спасибо вам.
Спасибо за историю . Посмотрела двумя днями.  Вы , как всегда , прекрасны !🌺🌺🌺 . 90 - ые года в России и ее бывших Республиках были очень и очень сложные . Молодежь от открывшихся «перспектив» поехала крышей . Проституция , наркотики, бандиты , порнография, ночные клубы при этом - пустые полки , разваливающиеся города , заводы . А вместо «сладких югославских» женихов - пришли американские. . Только югославов - невесты видели в оочию . На элитных стройках Москвы ))). . Мама с папой Анастасии остались в Америке . Получили гражданство . Такую мамку - мразь и врагу не пожелаешь. Надеюсь биг мак с кока колой не единожды застревал в ее горле ….
Родители тоже виноваты.Не думаю что нельзя не заметить нелюбовь зятя.Просто они сами хотели  выбраться в Америку  даже за счёт терпевшей дочери.иначе зачем им просить там остаться после гибели дочери.А она жила с гомосексуалистом и при этом он хотел от нее ребенка.Обсурд.Мне кажется.что все ненормальные иностранцы обращаются в такие агенства чтобы скрыть свое что-то ужасное.И состоятельные родители женят их на ком угодно только чтобы скрыть это.Но как видим не получается.Спасибо за вашу работу.Будем открывать глаза таким девочкам.а главное ихним родителям.
История стара, как мир. Вспомните фильм "Титаник". Как мамаша уговаривала дочь выйти замуж за богатого тирана, чтобы вылезти из бедности. Мне понравились слова Розы - "Почему расплачиваться должна я ?", когда мать ей внушала, что отец оставил им только долги. Молодец Роза, волевая. Но увы, не все такие. И хоть фильм - вымысел, но не фантазия, далекая от жизни.  Анастасии Царство Небесное! Надеюсь, ВСЕ упыри получать по заслугам, и те, кто уже отсидел.
Родители не  относятся к интеллигенции., игра на фортепиано не дает им такой привелегии., поступить так с единственной дочкой …… чудовищно
Не совсем поняла, три года они прожили, с доками все в порядке, она поехала в Бишкек, он приперся - и кккого фига его пустили в дос вооьще?... Ок, хотели доки, получили, какого хрена онр вообще его пустили, снимали его и воо это все? Вызываешь полицию, говоишь, ворвался невесть кто
По 2 раза смотрю кажд передачу. Браво Анна❤
Милая Анна Ханна спасибо Вам за очередную встречу ❤ Историю услышала впервые очень стршную историю. Вот Вы говорите интелегентные родители интелегентность это "образованность сердца " а у них его нет... Неконфликтность это синоним "терпил " смотреть как этот мерзейший ,жирный, смрадный боров лезет к красивой молодой блестящей женщине и делать вид что всё прекрасно...От этого видео продирает жуть происходящего даже через экран  но мама улыбается!!!Да эти люди умело перебирают пальцами по клавишам наигрывая бессмертную классику, НО эта музыка не проникла ни в сердце ни в душу и не сделала их лучше... Мама сидит в кресле с белоснежной меховой накидкой а сама черная как сажа... Это они подвергли свою юную дочь унижениям, сексуальному насилию, психологическому давлению. Нет ничего хуже этого... Бедная девушка убита и эта смерть на их совести если она у них есть эта совесть... Всего Вам доброго, будьте здоровы удачи Вам во всём. С уважением Ирина 👋 🐈‍⬛❤🍀До новых встреч 💐
Это абсурд, а не мечта!  Каждый использовал другого, а жить надо самим!
Думаю, мама Насти была бы рада даде если дочь стала бы проституткой. Только бы деньги носила в дом.
Анастасия в отличии от тех кто прутся по убежищу, гораздо порядочнее. и никого она не использовала!!! а что этот толстях хотел бесплатно ее  ахать????? 3 года!!! а лжебеженцы просто прутся бесплатно!!!!!
С такими родителями и врагов не надо….
Страна которая убила  ребёнка, остаться там 😮!!!Для меня это ужастно!Я бы такую страну внезнавидела бы  , а тут остаться хотят!!! 🤦‍♀️
Анна, спасибо! Прям погрузилась в те времена. Спасибо мои родителям и судьбе что меня такое обошло стороной. Помню как мечтали об Америке, казалось что это рай.
Торкнула история, пробежалась по англоязычным источникам. Любопытная статья "A search for status and mail-order wives"  в The Seattle Times. Там много про этого мужа как личность, про его первую русскую жену-сибирячку. Девушка была не "невестой по почте", а студенткой-биологом. В США приехала по обмену и захотела остаться. В браке продержалась чуть больше года. Вероятно, там другая причина въезда в США (студенческая виза). Предметом ссор были деньги - жена пошла работать в аптеку и товарищ требовал, чтобы она отдавала ему свои деньги. в 2001 работала дантистом и жила в Огайо. UPD Нет, все же 3 года он с первой женой жил. История знакомства такова: пытался делать академическую карьеру, преподавал в университете. Давал объявления в РФ не о поиске жены, а о студенческом обмене. Екатерина из Омска изучала биологию в российском университете и мечтала учиться в США. В итоге она оформила документы на студенческую визу, а в США  Кинг (он был приглашающим лицом) объяснил, что единственный вариант остаться - выйти за него. Она вышла. Год жили более-менее. Потом у Индла начались финансовые проблемы (потерял работу в учебных заведениях и, видимо, надежды на академическую карьеру, много кредитов) и он начал покушаться на ее зарплату (подработка в аптеке). Кстати, "предвестниками  проблем" оказался шоплифтинг (кражи в магазинах), потом началась агрессия.
Спасибо, Анна,за такую душещепательную историю. Очень жалко Анастасию.Такая талантливая девушка была...Её жизнь ведь могла бы сложиться по-другому...Пострадала из-за своих алчных родителей.Как после убиенной дочери ,им хватило наглости попросить остаться жить в Америке?..Это цинизм. 😢😢😢😢😢Царство небесное рабе Божьей Анастасии ❤
Смотрю на 1,75. Спасибо за контент
🎉🎉🎉АННА  Вы супер    рассказчик🎉
Анна Ханна вы потрясающая женщина я вас обожаю за ваш прекрасный голос спасибо большое Казахстан 🇰🇿
Она похожа на  Анну Герман.
Эта горе мамаша живёт в Америке оправдывать тем что там могила её дочери 😢
Родители хотели  как лучшее,  а получилось как всегда. Жаль что ценой жизни единственной дочери.
Первая история  жизни 😢, которую так тяжело и неприятно слушать 😢😢😢
Маман реализовала свою мечту ,использовав молодую дочь.Курва,не мать
Спасибо Анна за как всегда прекрасный рассказ, жаль девушку, пустую жизнь прожила, в красивой обёртке. Какой прекрасный цвет блузки и вам очень идёт, вы прекрасны ❤
Спасибо вам❤
Эта мечта матери  уехать заграницу, через дочь, в таком возрасте ужас как можно против воли ребенка уговорить, ужас короче
❤
Анна,вы такая красивая, прям сияющая. И работы все ваши уже несколько лет вызывают неистовый интерес и удовольствие от просмотра❤
Спаси и сохрани от такой матери 😢
Какие скотские блевотошные поцелуи перед убийством. Не возможно без отврашения на это смотреть. Это абсолютное изнасилование. Мать слепо-глухо-немая женщина. Я помню эту историю с душком, ещё с 90-х не было ни одного человека кто бы не осуждал эту мамочку, которая так безбожно сдала дочь в аренду.  А насчёт города Фрунзе (Бишкек).. не такой уж он запущенный был в те годы. А при СССР вообще вполне процветающий, столица республики как никак.
Не стоило и время тратить. Выбираешь толстосума-берегись. Хоть бы по любви. Фу.
Не удержусь: Во всем  виноваты её родители,  вытолкали дочь незнамо куда и с кем,, Продали,, советские глупые интеллигенты😢😢
Власти США, позволили родителям остаться там, рядом с могилой дочери, они получили внж и затем гражданство. Об этом уже много лет назад была передача, мама Анастасии сама об этом сказала в этой передаче.
Он ужасен и омерзителен но и туалет в родных пенатах тоже 🙄😭
Помню эту историю. Смотрела интервью с родителями. Создалось впечатление, что они какие-то блаженные, причем в самом плохом смысле этого слова. Когда Настя жаловалась им на мужа, они, по их собственным словам, недоумевали: почему же она несчастна! она же живет В АМЕРИКЕ! накормлена, напоена, одета!... Как будто это самое главное в жизни. Как будто в Бишкеке она ходила голой и голодной... Слов нет.
противная история. мама, которая свою дочь 17ти лет выкладывает на сайт знакомств, подкладывает ее под урода и внешне, и морального. девочка, которая ради внж согласна на все это. в бошке мусор об американской мечте, а на выходе - какая-то интердевочка получилась. грустно и мерзко
Здравствуйте, я вышла замуж после знакомства в Интернете за бельгийца 12 лет назад и мы вместе и счастливы до сих пор.😉 Историю об Анастасии я слышала из разных источников, в т.ч. и американский вариант, где упор сделали на том, что она «загуляла» с этим молодым и красивым русским парнем, насколько я помню. Мне кажется, что никто так не виноват (кроме убийц, конечно) в трагедии Анастасии, как её мать, с её «американской мечтой»! Я видела и интервью с родителями. Мать властная и глупая, а отец ей потакает во всем. Вы не сказали, что мать уже после смерти Анастасии несколько раз запрашивала разрешение на переез в Америку, аргументируя тем, что хочет быть поближе к дочери! Американцы ей отказали! У каждого своя судьба, но не дай Бог никому родителей, которые за счёт детей пытаются реализовать свои мечты и амбиции!  Спасибо за историю, Вас можно слушать бесконечно...☕☕
Бедная Настя!
Если родители живы, то пусть знают и помнят до конца дней- только они виноваты в гибели дочери, их алчность и стремление к красивой жизни. Что надо иметь в голове, чтобы отдать свою дочь замуж за этот кусок американского сала? Мне 55 лет, отсыпьте меня всеми благами , я ни за что не стану с таким жить.
Помню мюсмотрела про неё видно. По нескольким каналам. Её мама буквально требовала американского гражданства на основании захоронении её дочери там. И мне показалась, что сокрушалась она не о дочери, а о упущений "сытой жизни за бугром". И даже мёртвую дочь хочет использовать ради этого.
Родители: на трупе дочери въехали в СВОЮ мечту...
по видео видно как ей неприятны его прикосновения,но если не готова играть в эту игру,нужно было уходить. а ,если американский паспорт стоит того,надо жить с мужем нормально
Я считаю, что родители на 50% виноваты в смерти дочери. Не отправь они её туда, глядишь и жизнь у Насти была бы хорошая. Выучилась бы, работала
Какая бесподобная блузочка у Вас!
Здравствуйте, скажите пожалуйста, чем вы носите такую блузку?😊 У меня такая же, только цвет баклажана... Ни как ни могу красиво ее носить😢
Очень плохая , живая мама , думаю бабла подняла еще на этой истории
Глупые преглупые родители !!Угробили свою дочь!!
Анна, спасибо! ❤
Как жалко Настю! Как ей не повезло с матерью, которая должна была хранить ее всю свою жизнь. Очень печальная история. 🤦‍♀️
Можете закидать меня камнями, но мне в этой истории не жалко никого!!! Каждый преследовал свои корыстные цели, не заботясь о моральной составляющей, о возможных последствиях, примеров которым очень много. В конце восьмидесятых, в девяностых тяжело было практически всем. Я в те годы была молода, уже без мужа с двумя малолетними детьми. Не буду описывать свое выживание, но никогда у меня не возникало мысли поправить свое положение с помощью расчёта, с помощью состоятельного дядьки. И кандидаты были, но у меня был какой-то иммунитет против этого. Проще говоря, я этого страшно боялась. Может быть где-то в подсознании сидело ощущение опасности. И я бы никогда не смогла бы переступить через свои чувства, а точнее через отсутствие таковых. Семья Насти продажная семья, Настя сама не очень сопротивлялась, а значит тоже продалась. Условия неписанного контракта Настя не хотела соблюдать, хотя от мужа ждала преференций. Все гадко и мерзко. Женщины, не продавайте ь, от вас потребуют в тысячу раз больше, чем дадут вам. Стоит ли распыляться, даже ради американской мечты. Поэтому никому из них я не сочуаствую.
В любой стране, если оглянуться вокруг, можно узреть такого Кинга- и внешне, и внутренне, и с тем и другим вместе. В данном случае девушка "выходила замуж за страну", жизнь в которой казалась райской. В этом немалая "вина" и той страны, где она жила раньше. Совковые язвы кровоточат до сих пор...
Родители свою родную дочку фактически продали... 😢 Одно дело, когда любишь, пусть даже жених толстый и лысый, а другое - вот так "потерпеть". С ним же нужно было не только дружить, но и спать...  Была бы менее покладистой, плюнула бы и ушла от нелюбимого, но...
почему все осуждают только родителей? Сама девушка разве не такая же? Крутила роман на стороне, но за паспорт продолжала жить с мужем и судя по видео очень мило ему улыбалась и целовала его, активно дурила ему голову
" красота- валюта бедных"- круто Анна👍🤔
Родителей совершенно не жалко! Они же за счёт дочери теперь в такой прекрасной стране живут.Фу, с таким мерзким типом на одном поле то ср...ть не сядешь не то что целоваться, фу...
Смотрела документалку на тему " русских невест" и там раззказывали про эту историю. Девушка жаловалась маме и хотела бросить всё и вернуться на Родину, так как там присутствало и домашнее насил.е и прочие прелести. Вообще была у него заместо Золушки. Но мама не разрешала, велела терпеть, ведь ей самой так хотелось попась в Штаты...
В этой ситуации жаль только Настю .родители ее надоумили и подложили под мужика ,в ее 18 лет ,она пошла у них на поводу .сама бы и не додумалась бы до такого .
Бедная девушка, сколько мерзостей она пережила с ним благодаря науськиванию родителей что нужно все терпеть ради гражданства. Родители какие-то вампиры даже внешне. Этот - чистый боров. Не представляю уровень страха и дискомфорта девушки всю жизнь рядом с ним. Он ее целует ее аж передергивает. Не люблю поговорку «с лица воду не пить». Внешность важна. По внешности человека уже чувствуешь есть ли к нему сексуальное влечение, страсть. То что и должно быть между полами. Если ты выбираешь человека в мужья чисто как сервис для своих хотелок, ок, но я не завидую твоей интимной жизни. Какой толк от всех благ если в собственной постели тебе тошно?
Не понимаю. Как она рассчитывала? . Дай мне все, а я тебя пошлют на... Вот и получила все. Думала кину чувака и мне за это ничего не будет.  Так, что без жалоб. Довела дядьку...
Девушку конечно жалко но,она использовала его и родители не надоумили ,что так нельзя,а где то даже одобрили это,продали её. И он ещё в добавок психопатом оказался. Как всё мерзко.
Вот уж точно, красота-валюта бедных
А давайте представим ,что милая девушка Настенька была по характеру копией матери.Правда история заиграет другими красками?
Мне вобще в этой истории больше жалко мужа-жениха Почему? Потому что человек точно знал что хочет от жизни( верная жена, рождение наследника), а девушка была слишком молода, еще не определилась с жизненными приоритетами , шла на поводу у тщеславной мамаши. Безусловно девушку жалко, ведь она даже уехала из США обратно в Бишкек...но мамочка скорее всего настояла на ее возвращении.  И ни надо оскорблять человека, старый ,толстый..с постсоветского пространство никак не вывести это мещанство которое переходит на личность..
Сердце прям сжалось от этой истории. Я из Кыргызстана, родилась в городе Ош. В 1995 году окончила школу и всячески пыталась поступить ВУЗ в Турцию. Хотела уехать из этой разрухи, бедности, несправедливости  ( так я думала в свои 17 лет) Мечтала получить образование и жить заграницей. Поступила , но родители не осилили билеты и я с горьким сожалением осталась учиться в медицинском. И после обучения встретила мужа (военнослужащего РФ)   Служим ( супруг  на СВО ) всё таки моя мечта сбылась пусть и в России.
Тот случай,когда для негодной матери, дочь является средством для  достижения своих целей .Есть люди негодные к службе,есть люди негодные к вокалу ,а есть  негодные  к материнству.Мать с неразвитым чувством любви к своему ребенку -это самое страшное,что может случиться.Не повезло Анастасии ни с родителями,ни с мужем,ни с инстинктом самосохранения . В итоге лежит девочка в чужой земле, мамаша топчет эту землю ,а садист извращенец жив и  ищет очередную жертву.Есть страшная поговорка,,-Когда обезьяна понимает,что тонет в болоте ,она бросает под ноги своего малыша ,,Мать Анастасии бросила себе под ноги свою дочь ,ее жизнь и свои амбиции .Жутко и горько осознавать,что есть такие истории и не хочется учиться на таких  чужих  ошибках.Но приходится ,увы.
Какая неприятная история, все там какие то грязные, нет не одного положительного героя. Скорее всего, даже мужа жаль,. Мужик хотел семью, детей. Ну не сложилось у него в первый раз, кинула его жена, он захотео еще раз попробовать с нуля.. а тут семейуа еще та нарисовалась, дочь  буквально продали  дочка тоже  свою выгоду искала, мужика просто на* бали всей своей семейкой. Это не оправдывает убийствои преступление,. Но, нет тут не кого кто вызывает сочуствия.. и девушку не жаль, ей 18лет а не 15 ., сама прекрасно знала на что идет
Она могла развестись
Для меня США..это настолько чужое..Я человек с корнями..
Как это страшно. Боже!!!;спаси и сохрани. Я с русскими то боюсь завязать отношения...
Слушала эту историю, смотрела на родителей несчастной девочки и вспомнилась другая история, тоже из реальной жизни. В школу маленького провинциального городка приехала по распределению молодая учительница. Красавица. Без изъянов. Все местные женихи захороводились вокруг неё, некоторые даже побросали своих подружек, с которыми у них шло дело к свадьбе. Но молодая красотка, знающая себе цену, сразу дала всем понять, что они ей не пара, что она принца ждёт. Страсти мало по малу утихли, парни вернулись к своим девчатам, переженились, детей нарожали. Время шло, принц не появлялся, красота нашей Красавицы не то что бы завяла, нет, просто стала привычной. Все реже и реже ей оборачивались вслед. А Красавица была не только красивой, но и умной. И учителем, кстати, хорошим, дети её любили. Но речь не об этом. В школе работал скромный, очень нерешительный паренёк. Такой неуверенный в себе, что даже не мог никак решиться сделать предложение девушке с которой давно поддерживал легкие амурные отношения. В сторону Красавицы он даже смотреть не решался и не мечтал. И вдруг, наша Красавица выходит за него замуж! И что вы думаете? Они жили очень дружно. Он её обожал, обожествлял, смотрел в рот. А она, вот что значит умная женщина, всегда относилась к нему уважительно и ласково, во всяком случае, на людях так было. Любила рассказывать в учительской: Саша так хочет свозить меня на море! И они ехали на море. Особенно повеселил её рассказ о том, что Саша очень хочет подарить ей колечко с бриллиантиком. Это Саша то, в недалеком прошлом простой крестьянский парнишка, не способный отличить копеечную бижутерию от золотого украшения. И вдруг - бриллиантик захотел))). И подарил. Родилась у них дочка. Лицом в маму, а характером в папу. Но, слава богу, никто тогда об Америке не мечтал и не рвался туда любым способом.
90% живут с теми кого не любят .
Но всё таки она на осталась в Сиэтле, только захороненной. Мечта выполнена.
Выглядела Настя уж точно не на 18-19.. Все 25
Из всей той ситуации выиграла только мама - она получила пожизненную визу в Америку для ухода за могилой дочери
Понял вас спасибо
Я помню эту историю. Родители просто звери!! Думали только о себе!
Кошмар,  родители так хотели  в америку , что даже смерть дочери  захотели использовать раз с её замужеством  не получилось , лишь бы к америке прилепиться
Анастасия красавица)
Время в 90х было такое! Пытались сбежать от нищеты! Их право и выбор. Ничего такого тут нет, а вот мама Анастасии кошмар полный. Фанатично хотела улучшить свои условия за счет красивой дочери! Это ведь она дочери внушила оставаться в США до последнего…..а когда Анастасия сбежала домой, чтобы пожаловаться, просила помощи, мать и отец нагло закрыли глаза на все!
Здравствуйте, Анна!♥️ Видела эту историю очень давно. Но Вы рассказали её более объёмно,интересно!  Видела интервью мамы Анастасии и мне она в этой истории показалась монстром! Она была лидером в семье! Именно она бросила свою послушную дочь в лапы к чудовищу!!! Мать мечтала о Америке!!! Она видела,что Анастасии противен был Кинг!!! Но она знала,что дочь ей перечить не будет! Отвратительная женщина! Очень жаль Настю! Она верила родителям,она им доверяла! Родители действительно остались в Америке. Живут в собстенном доме! Мечта мамаши осуществилась!!! Спасибо Вам Анна!🙏🏻 Хоть  сейчас YouTube тормозит,но Ваш подкаст смотрела без проблем и зависаний! С Вами так хорошо,тепло,уютно!❤ Ещё раз, огромное спасибо за Ваш труд и за то,что дарите нам своё тепло!😘🌹♥️
Господи! Красавица и чудовище... Представляю, как он был ей омерзителен, это даже по видео заметно...
Жалко ее конечно но он женился что бысемью построить детей завести а она просто хотела его использовать вот и получилось что получилось 😢
"хорошие ли зубы, чистая ли кожа..."  Это как коня покупают... Дурочки !!! Проснитесь!
Спасибо за проделанную работу ,видела ролик про эту девушку уже, но Вы как всегда на высоте.!
Вы как всегда на высоте!!! Мы очень соскучились!!!!! Да, таких историй наверное очень много, просто мы о них не знаем. Жалко девочку!!!
Мне жаль только девушку, а родители, я бы таких людей не назвала бы родители. Продали дочь. Мне нравится "хотели как лучше для ребенка" Нет!если бы хотели как лучше никогда бы не отдали ребенка в лапы этого уродца. Хотели как себе лучше.
Какая алчная семейка...
Сутки хожу под впечатлением от истории… Что сказать?  Благими намерениями вымощена дорога в ад. Красивая, перспективная девушка с классической русской привычкой терпеть, ради будущего…Не могла она иначе: в союзных среднеазиатских республиках принято так: «Мама с папой плохого не посоветуют».  Спасибо, Анна, это было рассказано вами бесподобно!
У меня такая же блузка как у Анны)
Интересно, почему у людей всегда виновата жертва?На мой взгляд, виноват только тот, кто убил. Никто не имеет права отнимать человеческую жизнь!
После этой истории хочется пойти и помыться  не то чтобы с мылом, а с доместосом
Очень не люблю, когда причину несчастий ищут в родителях. Но это не тот случай. Интеллигентность Анечки-Ханны не позволяет назвать всё своими именами в этой ужасной истории. Мама думала не о счастье дочери, а как свалить вслед за ней в благославенный американский рай.
Неужели у матери ничего не дрогнуло, когда дочь плакала и не хотела быть с этим человеком??? Неужели деньги и статус важнее всего???
Мда… нельзя использовать людей ни хороших , ни плохих…
В очередной раз какой-то шрек берет замуж яркую красавицу и надеется что она его полюбит. Вопрос к адекватности обоих. Девушки, оценивайте себя трезво. Вы можете найти и богатого и красивого, это только вопрос веры в себя. А шрек вам устроит сладкую жизнь, ага. Будет исходить ревностью как мы постоянно наблюдаем. Мужчины НЕ умеют любить самоотверженно. Ты им должна за это полное подчинение. Или вы считаете вас в кровать уложат и будут носить кофе??? Щас
Поражаюсь, зачем так рано, в 18 , толкать дочь замуж, еще и за рубеж
Анна! Очень скучала по вам и вашим видео
Замечательное видео. Жалко Настю. Родителям это все было нужно. Думали сначала дочь пристроят, а потом сами к ней переедут. Разменной монетой стала единственная дочь…
Очень не приятный мужчина,куда смотрят девушаи.
Благодарю за рассказ, самой удалось побывать в Америке в возрасте 19 лет по программе work and travel. Предполагалось, что я должна буду работать в парке развлечений, но 2010 год был годом, когда разбушевался вулкан в северной Европе и билеты из-за его пепла мешавшего перелётам пришлось поменять на более поздний срок.Из-за  этого к своему прибытию в Америку моё предполагаемое место работы оказалось уже занято, работу предстояло искал самим, даеще ждать оформления сошал сеуьюрити кард. Мы с остальными прибывшими обратились в студенческий центр, там молодых девушек подкарауливали мужички предлагавшие в клубах танцевать Go-go в клубах. Вообщем, эти самые мужчины набирали микроавтобус/ы, чтобы съездить и посмотреть, где девочкам предлагается работать и одна из моих новых знакомых загорелась этой идеей. Я её отговаривала, но не смогла и решила ехать с ней при условии, что я фотографирую водителя и отсылаю своим, чтобы в случае, если мы попадём с радаров, было ясно через кого искать, а так же при условии, что с нами поедет русский парень. Ничего с вами не случилось, но провели нас по трём стрипклубам. Я была поражена сколько там славянских девочек, а ещё больше их настроем. Нам дали с ними поговорить и многие говорили, что им это нравится и что за ночь они зарабатывают порой больше, чем мы собирались зарабатывать за месяц. Некоторые специально по езжали 'на заработки' на лето. С нашего микроавтобуса согласилась только одна украинка, моя знакомая, слава богу, увидив реальность передумала. Позже я нашла работу по продаже косметики, но это не было особо прибыльно, а ещё позже отправилась в Вегас рисовать временные татуировки. Это оказалось выгодно, но на меня положил глаз один из напарников американцев. Он скланял к интиму и ему было всё-равно на упоминание о м/ч. Получив очередной отворот-поворот он мне заявил, что если я продолжу в том же духе, что он заявить начальнику, что я неподобающе общаюсь с клиентами и мухлюю с деньгами 😂 вот так вот весело в этой самой всеми желаемой Америке 😅
Что за страна такая? Как много с патологией людей.
Огромное спасибо за Ваш труд и талант!❤
Знакомства в социальных сетях в то время были опасны и сейчас тоже
Там не только американец абьюзер,но и родители.
Ох, как я ждала Ваше видео, Анна! Мне очень нравится, как Вы повествуете истории - у Вас особенный стиль, спокойный и даже умиротворяющий. Спасибо Вам за Ваш труд!
Спасибо, Анна. ❤❤❤
Анна, Ваше повествование удивительно-интересное, поучительное, с тонким юмором, оно завораживает и успокаивает, хотя истории страшные и жуткие. Это явный талант!!!! В этой истории безусловно, виноваты родители, НО огромная ответственность лежала и на государстве в то тяжелое время, я была такая юная девчонка в те годы и мы наслушавшись со всех утюгов Американ бой и прочей пропаганды из телевизора, мечтали о красивой жизни! Я тоже отсылала анкеты в подобное агенство, но Бог отвел! Успела выйти замуж за русского парня, и приглашение на встречу с заморскими женихами пришло с запозданием! 🎉 Так что и родители и дочь стали жертвами этой пропаганды и рекламы американской "красивой" жизни! Думаю, что отрезвление пришло это "маме", но поздно! Похмелье жесткое!  Грустная история!
Мать счастливо живет в Америке.
В начале двухтысячных по НТВ показывали родителей Насти ,сёмки были в Америке родителям в качестве извинения дали гражданство дом в собственность естественно пенсия мед страховка ,пожизненная выплата была не помню.Удивительно закон Анастасии вышел😮,когда в Подмосковье сосед изнасиловал и убил узбекскую 7 летнюю  девочку жившую в этом же доме с родителями,когда родители повезли ребёнка хоронить на родину мама сразу впала в кому а у них был ещё старший ребёнок инвалид,наш президент по телевизору сказал окажет помощь семье,я не нашла информации о дальнейшей помощи просто было интересно потому что мне запомнился фильм где Настины родители сидят в своём доме с пожизненными выплатами но не это важно а важно что усилили безопасность остальных женщин,слушала удивление женщин которые вышли замуж за американцев,если муж тебя ударил достаточно вызвать полицию тебя поселят в социальное жильё развод и автоматически  дают гражданство ,ведь ради этого  она терпела,мама хотела попасть в Америку и попала, как говорится бойтесь своих желаний
Вранье регистрируются маньяки и торговцы на органы с судимостью и никто не проверяет
Люблю Анну Ханну❤ Увидев новое видео бегом откладывать дела и смотреть🌷
Надо было хотя бы через двоюродную сестру найти мужа, если так хотелось за границу. Если та удачно вышла замуж, может в том кругу более менее было бы …
Очень жаль...
3 года?? Ну вы даете,  три дня тоже не плохо что бы поглядеть на ухоженный дворик в америке)
Настя для 19 лет крупная не худая.замученая.говорят она в сша уходила в шелтор и возвращалась.если он ее убил значит.ее мать вложила деньги в этого кинга.если он разведеться.он потеряет деньги.как с первой женой.
Когда девушке 18, то уже и 30 лет мужчина для нее немолодой совсем...
Родители продали дочь за пмж в США! Думаю все слезы мамаши лицемерие! Добилисьь своего! Угробили дочь! Мамаша монстр! Они оба убили ее! Мерзость! Девочке 18 . мать виновна полностью!
Постель со стариком... 😢😢😢. Я плачу... Тяжело на такое решиться. Печально.
Америкосы меркативные ищут богатых теток.агенство берет 3 тыс долларов
Шикарное видео! Анна, Вы великолепны! Удивительно мягкий и тонкий юмор! Привет из Будапешта!🤩
Анна джан, спасибо за интесную историю. Слушала вчера ещё, но всё время думал над этим... Как можно так поступить с дочкой... У меня в голове не укладывается. Рада видеть вас после отдыха... Будем ждать новых историй... Спасибо большое! Привет из очень солнечного Еревана!
Вам большое спасибо буду ждать следуищие подкасты желаю Вам простое женское счастье
Изумительный русский язык, его использование, чудесное понимание психологии мужчины и женщины, да и сама Анна, просто красавица. И истории, конечно, грустные, но поучительные)
Помню в детстве видела эту передачу, хоть я была и маленькая, но запомнила то чувство отвращения к матери Анастасии. Тварь. Сидела и как попугай повторяла про американскую мечту, хотя знала, как там её дочери живется и что там не всё было в порядке.   Спасибо Анна за подкаст, вы как всегда прекрасны 👍🏻
Мне почему то не жаль Настю эту.Чувство самосохранение даже у амёбы есть.
55 тыс доларов он выплатил первой жене.значит она богатая.вложила деньги в жилье.у Насти папа военный тоже не бедный.в сша все дорого.если муж жадный.то родители насти оплачивали университет и документы.и адвоката.сразу видно в сша вы не жили.
Очень жаль девушку я из Кыргызстана помню эту историю родители не правильно поступили но дорого заплатили никому не желаю такую историю думаю бедняжка была бы чуть хитрее может выжила бы мало кому везет заграничная сказка
Вот совсем не жаль подобных голддигерш желающих на чужом горбу в рай въехать, а  родители лучше бы воспитали самодастаточную личность вместо подстилки.
С такой мамой врагов не надо.. Спасибо, Анна, как всегда великолепно ❤❤❤
Спасибо!❤
Блин, пробивная мамашка. Подсунула дочь под старого борова🤦‍♂️
Знаете, почему я подписались на АХ? Безусловно, интересные истории, но...САМОЕ ГЛАВНОЕ, это сама Анна! Грамотная речь, эти лексические обороты, которые лично мне очень импонируют: образно, эмоционально, чувствуется, как Анна пронесла историю через свою душу и сердце!  Спасибо тебе, милая добрая женщина Анна, за твой труд, за твоё неравнодушное и очень ответственное отношение к своему блогу, к нам, зрителям. Желаю процветания каналу, творческого вдохновения и с нетерпением ждём новых историй!!!❤❤❤
Помню про эту трагическую историю в своё время писали в газетах и по телевизору рассказывали.
Ура! С впн работает ❤ смотрюю
Подскажите пожалуйста ,где можно ещё смотреть Анну,ютуб сейчас лажает,на Дзене ее нет😔
Россия страдает что не может посмотреть этот ролик 😢 так ждала и вот тебе ннннаааа
Успех в браке. ---   дружба и общие интересы!!
❤❤❤
Ужасная история, бедная девочка 😢... Мама и папа просто погубили собственного детя, за что? Ну это конечно на их только на их совести... Бог всем судья 🙏 Настеньку очень жалко... Ей еще ба жить да жить... Царствия ей небесного 🙏🙏🙏 спасибо Анечка🔥🌷
Дорогая Анна здравствуйте, очень впечатлила история.Скажу как мама дочери,ни за что не отдала бы ребёнка своего за такого типа,даже я не позарилась бы на такого.Во всём виновата мать.Это конечно моё мнение.Да,ещё,даже за красивого не отдала бы в чужую страну.Мы жили в 90тыеи не умерли,а работали.
Мать и отец своими же руками отправили дочь на смерть! Не слушали и не хотели слышать ее жалобы! Уверенна, что Анастасия жаловалась!
Выйдит из тюрмы и опять напишет на сайте" ищу русскую девушку.. " И найдется еще одна " Хочу в Америку" .
Вы как всегда лучшая . Слушаю вас и переслушиваю . Творческих успехов , больше подписчиков , удачи вам и здоровья !!!💋
Здравствуйте Анна Ханна. Эту историю мы с мужем смотрели в те годы,когда случилась эта трагедия. Мать Анастасии рассказывала журналистам ,как всё это было,как они хотели не только для своей дочери,но и для себя лучшей участи. Они заставляли дочь терпеть мужа ненавистного. Мэта история так запала мне в душу,я помнила о ней четверь века. А запомнилась больше всего эта мерзкая мамаша. Дали родителям возможность жить в Америке,. С радостью на лице, с улыбкой говорила мать. Ее не тронула смерть дочери,она была счастлива что оказалась гражданкой Америки.. . Я из Казахстана,очень были трудные времена,но эта история у меня осталась в памяти навсегда.
Очень грустно, но очень интересно 😊
Анна спасибо за поучительную историю для других меркантильных людей. Жадность фраера погубит- фраза на века. Жадные и меркантильные родители своими руками бросают своих молоденьких девочек в руки старых,страшных стариков. А как им потом живётся ,после этого всю оставшуюся жизнь,особенно матерям,тк в их семьях мнение мужа не имеет значение? Как? Не мучает совесть,душа ? Эта история такая же,как Питерская - Изабель и Сир. Лучше бы девочки жили рядом, небогатой жизнью,зато своей жизнью,со своим любимым молодым человеком,а не той чужой жизнью,которую им предложили мама и папа.  И были бы живы.
Сколько таких историй. И до сих пор есть люди, которые верят,что где-то там их ждёт счастье..б
Надо было сразу уезжать иди уходить а так главное с ним живет а он же не будет просто так обеспечивать и ждать
90 это сложные годы. В этой истории меня пара з-з-з или родители девушки. Они променяли жизнь ребенка на гражданство. После убийства они просили гражданства США.! Ток и не поняв что сами толкнули дочь в эту беду. Сами. Даже когда она приехала обратно. Зачем? Ради жизни в США! Ей только 18 что она могла знать о жизни. Вина родителей огромна!
Шагнуть через труп дочери что бы остаться в сша . Мерзко.
Об этой истории смотрела много передач, видео, виновата во всем мать, ну и отец своим молчаливым согласием! Не люблю говорить плохо о людях, но о этой женщине «матери» скажу, мне не приятен этот человек, как она ведет себя да же после смерти дочери! Противно! Это не интеллигентные люди, это глупые, серые личности! Спокойно, ни одного видео с этой «матерью» не смогла посмотреть! Всегда охватывает ненависть! Погубила свою красавицу дочь!
Анастасия выглядит психически нездоровой.Лицо такое..мммм. С мамашкой всё понятно.Одно только-разместила фото дочери на сайт знакомств вызывает отвращение.И не важно, за америкаца, индуса или русского она хотела выдать дочь.Противно!
Если бы Настя прошла этап Кинга, следующий был бы этап Кинг 2, не поверю, что она изначально согласившаяся на  на такой путь ради жизни в США потом станет искренней и любящей женой
Как же нам перепахал судьбы этот кошмарный "совок". Куда-угодно, с кем-угодно.
Щас вон добровольно уезжают в эмираты дубаи становятся третьими женами.
"Интеллнгентные люди не привыкли конфликтовать"?! Да от них волосы дыбом!!! Думаю, у них были планы на ту же красивую жизнь за бугром. Другого обьяснения не нахожу в этой ситуации.
Как можно можно выдать единственную дочку за такого свина,сутенеры,а не родители,сгубили девку
Читаю комментарии и поймала себя на мысли, живу в России, а ведь и внутри ровно все также. Из деревень девушки готовы выходить за кого угодно, лишь бы в город перебираться (( а у родителей Насти внутри пусто, не из-за потери дочери, а потому, что они сами такие пустые
Они оба хороши. Она обамула, не родила и Т. Д. Он тоже не фантан. Короче стоят друг друга...
Анна, огромное спасибо за Ваш труд! Я всегда с нетерпением жду ваших историй! Вы так душевно и естественно рассказываете, как близкая подруга или мама, я с Вами, невольно ,через экран разговариваю и комментирую 😀😀😀 Очень интересная и поучительная история….. очень жалко девочку, там даже на видео видно, как ей противно с ним обниматься и целоваться, как же родители могли такое допустить…..Если бы они были образованными и интеллигентными, то выучили бы ребенка сначала и вложили правильные мысли в голову….
Это не Кинг убил её, это сделали её родители..
Так называемая молодая красавица всячески использовала другого человека, пусть и неприятного, но всё же. У них были договорённости, она их не выполняла. Это, конечно, не даёт право на насилие. Но её в видео всячески обеляют, а по факту - Она продала себя, то есть муж должен был всё полностью оплачивать, а она жить как ей хочется. Здоровая развязка была бы - развод и её на родину. Либо пусть сама. Тогда ей честные условия и ему. Она живёт дальше сама, Кинг ищет другую женщину.
Дорогая Анна, Вы прекрасны как всегда и в этом лавандовом цвете особенно, спасибо за работу,  никогда не слышала эту историю, было очень интересно,  какая красивая девушка погибла, сейчас могли быть её дети взросыми и внуки, конечно не от этого монстра и урода ❤
Анна какая вы красивая
Бишкек всегда был не очень-то, а сейчас это вообще страшный сон. Пыль, разруха. Довелось побывать там в этом году. Впечатления самые ужасные. Людей жаль. Люди там хорошие (не все такие как безнравственная семейка о которой идет речь в данном видео, что дочь, что родители) .
Впервые после ролика захотелось пойти и помыться… мерзко
Да уж,какие разные люди,есть такие,что в 70 даже побрезгует что бы это даже прикоснулось ,не говоря уж лечь рядом,не брезгливые,невозможно даже представить такую мерзкую картину. Фу,какая гадость этот Кинг.
Какая грязная история,  хочется умыться. Очень жаль девушку!
Даже хорошо зная эту историю, в Вашей версии, Анна, всё равно услышала много новых моментов. Вы как всегда тактичны. Я бы её недомать размазала. Спасибо за колоссально проделанную работу и интереснейшую передачу. Посмотрела взахлёб
Отдать свою девочку в руки мерзотного мужика?! Да маман в уме ли? Один его фейс вызывает тошноту!  А девочка… дите же совсем! Что такое 18 лет? Житейской мудрости нет, опыта нет. Маме поверила. А мамаше только деньги и гражданство Америки нужно было. Угробила ребенка родного! И в итоге ничего не вышло у мамаши. И не могло выйти.
Интересно с какой лёгкостью Анна рассказывает,сам проживаешь эти истории параллельно..❤
Если они остались за океаном ,то можно считать что мечта мамы сбылась 😮 жертвоприношение оправдано и не жалеет наверное
Самая правильная мысль- нельзя использовать людей. Настя это не успела понять.
Анна, как всегда отличный ролик! Как всегда захватывающая история! И, как всегда, только прогресс в технической части видео - новая музыка, переходы, подача материала. 🥳🥳🥳Браво!!!
Отец в семье ведомый, без права голоса, ну а мать - меркантильная особа, любым способом и хоть за кого вытолкать дочь в Америку замуж и самим туда же, мечта сбылась... только вот для того, чтобы жить и посещать могилу дочери.  Дочь только и жалко!😢
Супер! Как всегда, Ханна, супер!!! Пожалуйста, не останавливайтесь! Ваш талант бесценен для нас!
У меня совсем другая история, СЧАСТЛИВАЯ: я тоже невеста по почте. Когда я поместила свои фото на сайте знакомств, мне приходили мешки писем( почтальона отказывалась приносить их: их было много и они не помещались в почтовый ящик. Я не собиралась в Америку, хотелось Европу, чтобы поближе быть к родителям. Моя мама не хотела , чтобы я уехала. У меня была хорошая работа, успешная карьера и , самое главное- дочь от первого брака. 3 года я переписывалась, ездила на встречи, но никто не нравился. И вот, когда я решила отказаться от этого, мне позвонил итальянец из США. У нас получилась та сказка, о которой мечтают ВСЕ девушки. 22 года счастливой жизни. Дочь выросла, получила отличное образование, замужем, прекрасная работа и детки- двойняшки. Так что есть и хорошие истории. Всем добра и ЛЮБВИ.
Этот дядька в свои 36 выглядит как наш директор, в свои 63😂😂😂
Мы с Толиком.... Ну и мамаша... Мы с Толиком просто хотели жить богато за счёт дочери, так?
Палец он отрубил вместе с кольцом.
Никого не жалко! Каждый получил то, что заслужил! Нельзя, подло использовать человека. Продалась за американское гражданство, обещала родить ребенка, но основное условие договора не выполнила. Должна была вернуться к родителям.     PS. Я живу в Киргизии, в Бишкеке. Не выживали мы в 90-е годы, просто жили. Не бедно, не богато, но... счастливо. Ходили в театры, музеи, гуляли в парках, отдыхали на Иссык-Куле, влюблялись, разочаровывались и НИКОГДА не мечтали уехать заграницу.
Нікого не можна виштовхнути як що людина не хоче.Ботьки не викликають, поваги але і дівчина цілком доросла щоб думати що добре а що ні.
Анна как найти вас в телеграмм..Ютуб тормозит и скоро наверное совсем для нас сдохнет..на каких платформах вас искать 😢
Только недавно вспоминала эту историю! Так она меня впечатлила тогда((
У меня соседка, ее родители в молодости выдали замуж за родного дядю ради квартиры. Детей у нее на протяжении всей жизни не было, квартиру в Москве по итогу получила. Совсем недавно она нарвалась на мошенников и квартиры лишилась. Родня ее вся умерла. Живет она с собаками и постоянно скандалит с соседями. Ненавидит и проклинает детей. Несчастная… Вся жизнь под откос из-за меркантильности.
Спасибо большое ,Анна!  Живу в Америке и знаю много счастливых пар, но и такие случаи нередки . Подонков везде хватает.  Грустная история.😢❤
Ужасный мужик,фу!бедная девочка,так вляпалась
Красавица и чудовище! Как можно было так поступить со своим единственным ребёнком??? Уму непостижимо!
Редкая история, когла все герои вызывают только отвращение. Ни к кому не возникает чувство сострадания. Каждый получил что хотел
Не надо называть их интеллигентами..
Незнаю вы конечно корректно все изложили,но тут все персонажи со знаком ‐--------.  Не хочу даже комментировать,потому что захейтят. Не надо никогда искать дураков которые воплотят какие то твои мечты,это не то что не хорошо,но и опасно
Когда вижу надписи на надгробиях постоянно думаю, что в тот день мне было столько то лет, я жила веселилась как и большинство из нас. А где то на другом конце земли происходило страшное. Возможно и сейчас я пишу этот комментарий, а где то появилась очередная грустная история, которая появится вот так же на просторах интернета. Берегите себя и своих близких…
родители халявщики папа подкаблучник а мама кастрюля
Не родители , а губители единственной дочери. Жаль , что она такая была покорная. Бежать от него надо было , а не терпеть. А родителям не хочется даже выразить соболезнование. Девушке - Царствия небесного.
Знаю эту популярную известную историю,но  от Анны посмотрю ещё раз..😊😊😊
Лучшая 👍🌷🌷🌷
Родители остались в Америке , была раньше передача , где рассказывали сами родители , что проживают сейчас в Америке
Спасибо, Анна, за интересную историю. Смотрела ранее интервью с мамой Анастасии, очень неприятная, играющая на камеру женщина. К дочери в этой семье относились как к выгодному проекту, мать в дальнейшем хотела переехать в США. Так что у Анастасии не было выбора, родители заставили ее выйти за него замуж, видимо она была от них сильно зависима.
Если честно, таких, как она, не жалко
Если в браке женщина и мужчина не любят друг друга.Что могло пойти не так.
Аннушка, спасибо, что загрузили видео на Рутубе. Спасибо, что Вы с нами
Жесть.Какие же несчастные эти девушки,которые готовы так унижаться ради своих фантазий по поводу лучшей жизни
Каждый раз радуюсь новому выпуску!🙏🏻 Анна, благодарю за интересный подкаст! У Вас всегда не избитые темы!! И невероятная подача материала!🫶🏻
Лайк! Но осталось много вопросов: Кто оплачивал жилье, коммунальные (это же дорого). Кто оплачивал учебу  Насти в Универе ? , если он не работал, а на свой работе она не смогла бы покрыть эти расходы. Неужели она собиралась прожить в браке 3 года и совсем не спать с мужем? (тогда, по законам, этот брак изначально фиктивный). Почему квартирант делал уборку по дому, а не она? Так же, Настя могла вести вневник с фантазиями, чтобы в случае развода фиктивного брака, доказать случаи буллинга. То что муж ударил жену, когда учил ее водить машину, аргумент так  себе, у многих терпения не хватает. Кстате, а кто оплачивал ту же страховку и бензин на машину? Часто, СМИ додумывают, кстате, поэтому эта история выглядит неоднозначно.
Песня Комбинации"Американ бой..уеду с тобой"С плохим концом ..
Кинг выглядит на все 56,но никак на 36😮😮😮😮😮😮
Заждалась вас! Здравствуйте, Анна!! Хорошего дня вам🌹
Эта история будет уроком для потомственных бездельниц, которые думают, что умнее всех, думают найти толстяка, наобещать, поиздеваться, обобрать и кинуть. Почему она думала, что можно вот так обработать мужика, да, лысого, да , толстого-а он что, не человек, не хочет тепла и счастья, можно от него запираться в спальне  на 4 день брака, можно с любовником спать, толстяк все стерпит..Ну что, не повезло. Толстяк взял да по заслугам и отплатил
Первый ваш подкаст, который вызывает много вопросов к оценке Вами героев. Не оправдываю Кинга, убийство оправдать нельзя ничем,  но  если судить о нём - он был честен с первого дня и даже угрожая убить, был честен. Он действовал в обстоятельствах, которые ему предлагала "невеста". Она же знала его условия(ребенок, обычная семейная жизнь, которая включает секс, верность и т.д...)? Знала. "Сама виновата" - очень двусмысленная фраза, но, в данном случае, она точно все объясняет. И родители "невесты" - туда же. Прям американско-киргизская "Бесприданница". Фу.
Спасибо Анна Ханна , смотрю Вас из Германии, всегда с большим интересом.  Vielen Dank ❤
Надо уже функцию 100 лайков и тысячу аплодисментов в Ютуб внедрить. Для Вас Анна 🤗
Обожаю вас и ваши видео
👍
Столько ваших видео пересмотрела и только узнала, что вы наша украинка из Черкасс. Рада знакомству, я из Киева. 😊
В этой истории нет положительных героев. И какое счастье выйти замуж за ровесника по любви.
У меня только один вопрос,  а на что он рассчитывал, когда врал что жена в Москве осталась? Человек вроде образованный, ну не совсем уж идиот он
Всё таки выскажу своё мнение. Ну неужели настолько можно быть интеллигентной женщиной, в то же время, понять , что этот человек не твой, и пойти на поводу.... Простите за грубость, а что из нее, барана воспитали!!!!!! ?????? Своего мнения совсем не было, что ли??? Её же не украли, сама пошла, и тоже надеялась, судя по всему на богатую жизнь. Так что я считаю, каждый получил по заслугам....
Спасибо большое.Хороших выходных.🍦👙❤❤
Многие начали писать , что Настя выглядит старше своих лет - это как то и что то меняет???? История не об этом, мало ли кто как выглядит 😊 История о том, как могла быть жить и быть счастливой, даже не уезжая в США,но ,, продала " себя за американскую мечту, которая не воплотилась в жизнь,,, А вот мечта мамы похоже сбылась, она вроде как теперь живёт в США,и видимо даже,, счастлива ' 🙍
Я думал, что и Настя сама не против была наживы, это только моё мнение! Не поверю, что 18 летнюю девочку можно заставить быть с таким уродом! Обычно девочки сбегают из дома если родители такие, а тут на всё согласна, это ж надо быть так воспитанной, что не боятся не мужика с пузом и лысым, не чужой страны! Тут в город другой люди боятся ехать к своей рутине привыкают, а тут....
Когда пытаешься пойти по спинам других к своей мечте, не забывай, что можно больно упасть, спина -очень неустойчивая штука для ходьбы по ней. Кинг, конечно, мерзкий тип, но и Настенька со своей маман не лучше.
Знаю эту историю давно. Очень жаль девушку, просто ужас....
Жаль девушку, безусловно, НО!!! Я не понимаю, на что она жаловалась... Сама же по сути вышла по расчёту. Терпела ради гражданства, изменяла. Почему удивлялась что от нее требуют супружеский долг, бужучи замужем... Странная она тоже, причем очень. Родители тоже "молодцы". Повели себя как сутенёры. В общем двоякое ощущение от этой истории. Анна, как всегда на высоте!!! ❤
Анна, здравствуйте. Как найти Ирину Ткачеву,чтобы заказать разбор личности?
Загубили девушку😢 жалко. Всё эти мечты о красивой жизни.
У мамаши лицо вме говорящее! Никакие свои качества не скрыть от Бога и людей.
Родители . Эх родители. Они хотели в штаты, это их мечта. Через дочь ,выдав за муж. И если они там, они получили свою мечту.
Спасибо за видео 🙏
Маму не понимаю совсем.
Какими противными были эти аукционы по продаже женщин, не имеющих гордости.Ведь не безрукие же они. не безголовые. значит. могли себя обеспечить на каком- нибудь уровне.Нет, нужно в рабство влезть к американским неудачникам, ведь ехали за СНГ-вскими сожительницами неполноценные люди, желающие повелевать бессловесной скотинкой.
Анна, как всегда низкий поклон и благодарность за Ваш труд, за бесподобное изложение истории Анастасии. 💐💐💐Конечно, я слышала об этом деле, и у меня от него всегда возникало какое-то странное двоякое чувство: с одной стороны молодая девочка, которая хотела ( тут, конечно, и родители постарались) более светлого будущего, без той безнадеги, которая царила в те годы, Америка тогда для большинства была сияющей мечтой, 😇потому и согласилась и подчинилась воли родителей на этот брак, с другой стороны чувство брезгливости 🙅‍♀и вопросы к родителям, основной из которых: почему не вырвали девочку из Американской «мечты» зная какой на самом деле эта «мечта» оказалась?🫣 Анна, прощу прощения за наглость, 🤓но мне очень бы хотелось услышать в Вашем исполнении загадочную историю пропавшей девушки из Ватикана - Эмануэлы Орланди. Пожалуйста, если Вас захватит ее история, я буду рада ее услышать.👐Еще раз огромное, сердечное спасибо за Вашу работу!🌺🌺🌺☕🍫
Родители погубили дочь. Ждали три года, чтобы она их туда перевезла. Корысть  сгубила.
Да ужас , подальше своего ребенка спихнуть...нарциссы какие-то , видимо, родители .
Анна, как можно связаться с Ириной Ткачевой? Заранее спасибо 😊
Ну что тут скажешь, мечта Насти и родителей сбылась, они остались в Америке навсегда. Правда, одна уже в земле, но счастливы мама с папой. Если счастливы. Бойтесь своих желаний.
Смотреть не возможно на кадры, где он ее целует.. Насилие чистой воды🤬. Родители снимали, видимо, неужели не видели этого?.. Ужасная история, безусловно, - девочку жаль. Анна, огромная работа проделанна Вами в очередной раз, благодарю за труд ❤
У меня так родственница уехала в начале 2000-х в сша, она христианка, ходила в католическую церковь в нашем городе, и ей нашли мужа по церковным каналам, когда ей было около 25-26 лет. Жених был женат раньше, 3 детей. Короче, он умер от онкологии спустя лет 7, наверное, она получила гражданство, живет в небольшом городе. В общем, она мне тоже предлагала мужа подыскать 😅 и говорила «он верующий, чех по происхождению» и недоумевала почему я не горю желанием выходить замуж, вернее она была уверена, что все хотят туда мигрировать. У таких людей мозги совсем по-другому работают. Она в свое время всеми силами хотела уехать. Была очень умная, красная дипломница, да вот только наши дипломы там не котируются. Я в штаты ездила несколько раз, но жить там бы не стала. Судить не буду людей, не от хорошей жизни принимаются такие решения. Живу в России и переезжать не собираюсь в обозримом будущем 😅 я ей так и написала, кажется она была очень удивлена и сказала, если я передумаю, чтобы написала ей
Каждый раз с нетерпением жду новый подкаст❤Анна, вы лучшая! Приятней женщины я не знаю, приятно видеть Вас и слышать. Привет вам из г. Галич, Костромской области❤️‍🔥
Не до терпела до вечера, ,, съела свой десерт сейчас " 😊Как всегда интересно, приятно, и... заставляет задуматься!!? Ну и как всегда, подружки, тоже посмотрели😂😂😂😂. Теперь Вы Анечка, наш наркотик❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Добрый день!!!Спасибо вам большое за видео 👍Очень жаль девушку😞ждём новых видео!!!Удачи всем!
Родители ужасные
Спасибо Вам  Жалко девочку Вина её есть и её родителей
Трудно оправдать убийц, но и жертва со своими родителями вызывают мало сочувствия.Продалась девица за деньги, но спать с мужем не хотела, Чисто попользовалась  "человеком" ( в общем-то просто существом).
Как говорится что за удовольствие надо платить....Вот они и заплатили,хоть и таким плохим способом...Настя не такая уж  невинная пташка.
Это такая жуткая история 😢😢😢
Благодарю вас 💐 Анна Ханна, отлично как всегда,всех благ земных вам и вашим близким ❤❤❤
Я с удовольствие слушаю Ханну,  её голос, её подачу и к тому же красотка, спасибо😗👍
Никого не жаль в этой истории. Каждый преследовал свою корыстную цель
Спасибо за историю, Анна, как всегда всё интересно❤❤❤
Лично знаю Настиных родителей, переводила им иногда на ТВ и мои дети брали уроки фортепиано у мамы Насти. Скажу так: не все так однозначно и просто, от слова совсем. Больше не могу поделиться деталями.
... Расскажу одну историю, из жизни.....Всё те же 90-е,, самое их начало. Я тогда ещё подростком была. Знакомая семья, та, что из "русских немцев",  выдавала замуж старшую дочь. Опять же, за парня из семьи "русских немцев", так как он  не сегодня-завтра должен был уезжать в Германию на ПМЖ. Перед отъездом в Германию молодая жена в ужасе: она объявила родителям, что ее новоиспечённый муж - наркоман со стажем, да плюс ко всему начал распускать руки.... В общем, Светлана - так звали молодую женщину- сказала родителям, что ни в какую Германию она не поедет и подаёт срочно на развод. Реакция её родителей: отец полностью на стороне дочери. А мать пообещала  "и отцу, и дочери брюхи повспарывать ножом", если они не уедут  за кордон..   В итоге напуганная Света всё же едет со своим наркоманом в Германию.... И терпит там все тяготы и лишения супружеской жизни....   Но терпит не долго... Однажды муж избил её до полусмерти. Мать приказала терпеть и это, т.к. следом за Светой в Германию должны были податься и ее родители. Но дальше  терпеть Светлана не стала: тут же вызвала  полицию, и на основании всего вышеперечисленного ее мужа выдворили из страны в течение 24 часов....
🇬🇷.      Я считаю, что мама решила, через дочь осуществить свою давнюю сказочную  мечту, любой ценой попасть в Америку. Очень жёстко взять и послать домашнюю девчонку за океан  неизвестно в чьи руки. В последствии она узнает от дочери о тяжёлой жизни с безработным бугаем - геем . Но продолжала играть роль незнающей мамаши. Мать безусловно погубила свою дочь, не дав ей ни одного шанса спасти свою жизнь. 😱😱😱😱😱😱. Это жесть.
В Швеции много таких жен "за паспорт". Вот только шведы более трезво на это смотрят. Жене паспорт, мужу домработница, кухарка и эскорт. Но наши наивные дурочки конечно же рассчитывют на жизнь в стиле интердевочки когда получаешь все и не даешь ничего. Как это и было с Анастасией. Мужик хотел жену и ребенка, а получил квартирантку. Поэтому сейчас у шведов в моде тайки, которых они меняют как только та получает документы
Жаль, что в России нет закона идентичного "закону Анастасии". Жаль, что нет закона, обязывающего жениха предоставлять невесте полную информацию о здоровье, судимостях, прошлых браках и предыдущих местах работы.
У меня есть дочь, которая трижды  выходила замуж. Ни разу  я не вмешивалась  и считаю, что подбирать мужа дочери - не дело.Это её жизнь  и она сама должна выбрать себе пару. А тут ужас, не пара во всех смыслах, но из Америки..,. Мать виновата в гибели дочери, только она.....
Какая красивая девушка😢
Надо ещё проверить не приёмная ли у них дочь, тогда весь этот  фашизм со стороны родителей обьясним, а так не подаётся логическому объяснению, чтобы здесь не писали.
Иногда родные люди страшнее врагов, сами подталкивают к пропасти , равнодушно наблюдают за падением , выискивают выгоду даже в смерти близких.  Сейчас в Казахстане в Кызылординской области идёт разбирательство по делу старшеклассницы, которую одноклассники держали в сексуальном рабстве. Восемь месяцев несовершеннолетние ОПГешники зарабатывали на этой девочке , пока недавно она не призналась матери .  История жуткая и не понятно многое, например, что делала её мать всё это время. Возможно, Анна, Вас это заинтересует. Благодарю за содержательные, сдержанные рассказы, заставляющие задуматься о происходящем.
Отношения сразу  были построены на лжи, лжи Насти, на её расчете, использовании другого человека сугубо для своих интересов и удобств, а Кинг почему-то поверил в её враньё или хотел поверить ей,  но все расставилось со временем по местам и привело к трагедии. На что способен обманутый  и использованный человек?  Никто из этой неудачной пары не думал и не планировал такого итога… Известная истина, что нехорошо обманывать и врать другому, в первую очередь, нехорошо для самого обманщика, потому что обманываешь ведь в это время самого себя …
Анечка, благодарю!!! Ожидаемая очень, интересная и поучительная история.❤
Да уж, это точно - глупо было думать что дочь будет счастлива с незнакомым мужиком в 2 р старшее ее в чужой стране((( по сути продали ребёнка, преследовали корыстные цели, хотели использовать человека. Хотя безусловно, он убийца и заслужил наказание, но у него поначалу были чувства и тоже были свои мечты о детях и семье...  Грустная история... Нельзя использовать других в своих корыстных целях, это чревато😢
Шел сильный ливень, Антониа Риттих шла с зонтом. На фоне серых домов и потемневшего неба ее оранжевый зонт заметно выделялся. Это была идеальная идея для художника - написать картину об этом. Но художника в этот момент в этом месте не оказалось. Зато Наталя Папетина ковыляла по тротуару без зонта, прикрывая туловище и голову руками от падающей на сверху воды. Две девушки встретились: одна просила помощи и укрытия от дождя, а вторая была рада предоставить свой зонт. Пока девушки шли под зонтом вместе, Наталя рассказала, что ее родители выгнали из дома за то, что она не согласилась выйти замуж за выгодного для семьи парня. Семейный скандал продолжался долго, но когда родители поняли, что точно не смогут заставить дочь согласиться на брак с выбранным кандидатом, решили наказать ее именно путём изгнания из дома без денег, вещей и малейшего понимания как дальше быть. Дождь, который начался, только добавил сложности в ситуацию. Антониа Риттих привела новую знакомую к себе домой, дала ей свои сухие вещи и посадила пить чай. Затем сообщила, что договорится о новом месте работы и месте жительства Натали. Так и получилось. На следующий день Наталю Папетину взяли на работу секретарём в небольшую фирму, а комнату ей согласилась сдавать даже первый месяц без денег бабушка-соседка семьи Риттих. Так юная девушка зажила самостоятельной жизнью, родителям больше не звонила. А родители вскоре узнали, что выгодный жених для дочери на самом деле аферист и хотел обокрасть их семью и обесчестить дочь, сделав пр@cтитутк@й. Родители сокрушались, плакали, не знали как найти дочь. В полиции помочь не смогли, потому что девушка сама ушла из дома, да и по сводкам не было проишествий, где бы были фигурантками юные девушки по имени Наталя. Так родители почти потеряли дочь. Они ищут ее сами, но не могут найти. Наталя жива, живет одна и не хочет заводить отношения, она панически боится скандалов и нового выгона на улицу в дождь.
Слушаю эту историю уже повторно, не помню, кто был автор. Вот там как раз брали интервью у родителей, они рассказывали эту историю. Они действительно сейчас живут в Америке, получили гражданство, мотивировали тем, что здесь могила их дочери и они хотят быть рядом. Мама очень охотно позировала на камеру, короче, был её звёздный час. Всплакнула, правда, разлочка два. Но в целом производила впечатление довольного  жизнью человека. Очень не понравилась эта семейка музыкантов 😞, очень жаль Настю.
Настя выглядит лет на 50 😢
Я видела  как-то фильм очень давно про Настю,её родители давали интервью из Америки,куда они переехали насовсем.И знаете,они были вполне себе довольны,исполнив Свою мечту об Америке.Я была просто  в ступоре !
Вы прекрасные по-особенному сегодня ❤  Поучительная история 🙏
Это как надо было слушаться любить бояться мамочку,что даже нет не могла сказать😢
Как жаль девочку..не сумела вовремя прекратить токсичные отношения...вина родителей что не уберегли
Настя выглядит более взрослой для своих лет.
Хорошее в каждом найти можно, да. Но а как с ним спать? ( Я такого "Апполона" даже голым представить не могу🤮Хоть за деньги, хоть бесплатно🤮🤮🤮🤮
Очень интересная история . В то время я еще училась в школе. Одного не могу понять . Неужели раньше так было просто улететь в США? Взял билет и полетел ? Сейчас даже имея деньги это почти не реально . Нужна виза которую трудно получить простому человеку. И Анастасия так быстро поступила в университет в США? Ну язык например знала она в совершенстве, а экзаменов вступительных там не было ? И в этой истории я ни на чьей стороне. Мужчина сразу сказал что хочет серьезных отношений и наследника. Но девушка проигнорировала . Получается обманывала его все это время . Тут оба виноваты .
Позволили остаться.Я смотрела этот сюжет давно по телеку.Им это и нужно было.Да они любили дочь, но больше думали о своем благе.
Чёрные подвалы души "Короля",который ,вовсе не был королём, а был бессом ! А в итоге даже Дьяволом
🤢🤮
А как вам, просьба ,-🤦🏻‍♀️остаться в Америке ‼️уже дочь потеряли, но свою мечту жить в америке, не утратили, унижаясь при присяжных🤨
Ужасная история.😢
Кто  придумал  этот  дурацкий  план  для  своего  ребенка?!Верх  беспечности.
Это ж как надо было голодать в девяностые, чтобы продать единственную дочь этому недочеловеку. 🤦‍♀️
Я не очень поняла,зачем он ее убил?
В каком месте красота у Насти?? А американец как в том анекдоте: Ежики кололись и плакали, но продолжали жрать кактус.  Первый случай ничему не научил, а Анастасия с самого начала со своими родителями мерзкие. В 18 лет искать жениха дочери через агентство, жесть.
Вы не правы. Я читала в разных источниках, что ее муженек встречался с этим парнем, ещё до знакомства с Анастасией. А не как вы утверждаете, что из-за того, что она стала спать отдельно
Ну вот почему-то никакого сострадания она не вызывает
Дорогая Анна, спасибо Вам Большое за Вашу работу, всю пятницу с нетерпением ждала загрузки очередного ролика, предыдущие пересмотрены до дыр 😂
Как можно отдать такой цветок уроду😢
Какая мерзость. Блевотно даже представить, что вот такое дотрагивается. А с другой стороны логичный финал. Это была сделка. Она отказалась выполнять свои обязанности, расплатилась дорогой ценой.
Господи умереть в 21 год от ублюдка😢
Да, молодая и вроде не глупая, а просчиталась... Жизнь положила за гражданство. Велика цена.
Какой поганенький мужичонка, как с таким спать?
Глупые родители. Жаль, конечно, их дочь, но и она оказалась наивной девочкой.
Вот точно, нельзя использовать людей, даже таких как Кинг
Сгубила девку её же алчная до денег мамка!
Бедная девушка жить с таким уродом,  чтобы остаться в Америке, а сколько таких же историй которых мы и не знаем .😢😢😢родители не лучше чем он , это ужас .
У Вас очень интересные подкасты, но....истории выбираете затертые до дыр. Уже про них снято вдоль и поперек. Поэтому интерес не тот, к сожалению...
Даже на видео и фото они не пара. Он хорошо смотреться с этим парнем, а с ней как небо и земля. Сразу видно что он ей противен.
Дада я
Очень интересная история.Спасибо Анна !
Наконец-то Вы обратили внимание на нашу страну,на наши истории, не менее интересные и глубокие,спасибо большое ❤
Было понятно ,что американцу нужен ребенок ,почему его не было до сих пор , или больной или гей . Анастасия была корыстной,как и родители ,но хотела все получить быстро и легко ,не прилагая усилий. Оправдывать ее послушанием родителей и покорностью- смешно! Получила то ,что заслужила (( американец тоже человек со своими чувствами и играть - опасно всегда - хоть иностранец,хоть русский
Мамаша через дочь осуществила свою мечту...отдать единственную дочь за такого мерзкого типа - это безумие...очень велика жертва...зато есть чем похвалиться перед знакомыми - дочь в Америке...
Анна я вновь Вас смотрю с интересом.Рада астречи с Вами и жизненными сюжетами.Удачи.
как красиво сочетаются ваша блузка, тени на глазах, и букетик за спиной🩷
Анастасия 6ка ( 24 д.р.)их не купишь ни за какие деньги. Жалко девочку
Санту Барбару смотрели.,очень жаль девушку...
Даже не помогла у-б-и-ть Катьку! 😠🫢 Ишь ты, Масленица!!! 😂😂😂 Ваще обнаглела😂
КАК ТАКОГО МОЖНО  НАЗВАТЬ МУЖЧИНОЙ. ОН МУЖЕЛОЖЕЦ! ФУ.
Стрят в очереди. И как их уважать? Позорище.
Вообще ,кинула мужика,что бы переехать в США 😂.Видела за кого выходила ,давала обещание и ...быстро от них отказалась.Все на расчете ,но и даже не умно.К сожалению ,расчет чаще двигает женщин из россии,при знакомстве с иностранцами.
Такие истории традиционны для российских невест. Вспомните Бесприданницу Ларису Огудалову и ее маменьку. Она точно также выдавала замуж своих дочерей. Плохо быть (считать себя) бедным.
-Унитаз - лицо хозяйки. -Мам, почему ты сравниваешь свое лицо с унитазом? (с)
Первая история, где никого не жалко ,особенно родителей
Слышала уже эту историю, но послушаю в Вашем исполнении с удовольствием.  Самое что поражает в этой истории, как мамаша хотела в Америку, что так пожертвовала дочерью. Ну что, мать свою мечту исполнила, живёт в Америке.
Родители получили американское гражданство и остались жить там. А Кыргызстан называют второй Швейцарией. Горы, природа и прекрасное озеро Иссык-Куль, жаркий климат, фрукты и хорошие люди.
Не целуйся без любви, глворила мне моя бабушка...Неприятное послевкусие после рассказа об этих всех людях.Спасибо, Анна❤❤❤❤
Здравствуйте Анна, посмотрела сегодня подкаст, вина родителей не оправдается никогда, выдать девочку из-за проклятых денег за чудовище, у него на лице все написано, жуткая история, может будет уроком нынешним любителям устраивать жизни детей
Слышала про эту историю ещё давно , но спасибо, с удовольствием вас послушала
Жаль девушку.
Анна-Ханна-эти розы для вас🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
Господи, Анна так тонко иронизирует здесь, шедевр. Анастасия конечно ужас, меркантильная
Родители просто сбагрили ребенка повыгоднее для себя . Чтобы она не дай бог с ними не жила и им не пришлось ей помогать … Вот , пожалуйста . С психопатами все понятно ,этот упырь нашел бы повод ее убить рано или поздно ..Но родители самые главные преступники ..Просто выгнали .
А как она , девушка, думала? Она приняла условия. " Передумала" не катит. И одуревшей мамаше и юной " леди" нужно было думать на берегу. В этой истории виноваты все. За все нужно платить. Это неизменно для всех времен и народов.
Мы перебивались в 90е, но я не представляю , что мама меня спихнула бы старому пердуну
Маминой мечте.
Время т.е 90 годы не оправдывает родителей, сама жила в это время и думаю многие кто посмотрел эту историю, но никогда даже мысли не было так устраивать свою жизнь, наоборот Советское воспитание лично для меня исключало вариант меркантильного подхода к людям и использовать их для устройства личной жизни. Никогда не пойму людей которые так относятся к своему ребенку, наоборот они должны  были если хотели лучшей доли сами вывезти ребенка в ту же Америку , пахать там  чтобы дать ей там учится и т.д как многие делали. Я сама в 90-х уехала с Казахстана в Россию ради детей  чтобы у них было возможности больше для своего развития и  получения образования и часто им это озвучивала для чего мы переехали и они оправдали все мои ожидания, но конечно  было  трудно мне на первом этапе, а эти  так сказать родители бедную девочку погубили это даже не укладывается в голове ,  что можно так поступить с единственным ребенком, говорю так что всё было с их подачи. Я не знаю как их земля носит , бедная девочка как не повезло с родителями. А им нет никакого оправдания все что получилось только их вина.
Наташа вешала в открытую рога
Да, спасибо за назад в прошлое. Помню и эти агентства,и помешательство всех на мужьях из за границы.Да и после,но уже на сайтах.  Странные люди прямо скажем. Наши мужчины в их возрасте все при семьях,детях,пашут.квартиры машины,а они всё отдыхают одинокие. Очень жадные . Думают тут все  у плиты в коротких платьях стоят их ждут. и.т.д.  девушка явно брезгует им. Бедная. Он то всё спланировал. Страшный человек😮
Анна снимите эпизод про Кузьмина и Лазаренко, пожалуйста!
пару лет назад на день города Ставрополя создали инсталляцию из большого слона, украшенного яблоками. красивую. через пару часов после окончания мероприятий этого слона обобрали подчистую. не нищие люди (нищих там не было) К чему я это? что не так с чувством собственного достоинства у людей, живущих в этой стране? ладно еще голодные 90-е, но уже 2020-е -  ничего по сути не меняется. половина порноактрис мира - россиянки. не пора ли уже сменить   унитаз на какое-то более приличное лицо?
В 18 лет срочно красивую, умную , талантливую девушку отдать толстому старику 😮😮😮
И к чему теперь родителей забрасывать шапками?
Меня никто,никогда,не заставил бы выйти замуж не по любви! Никакие родители. А тут продажная девица. Ну ,как говорится " продалась,так продалась" ...а с товаром можно сделать всё что угодно! Раз ты товар....🤷 А уж о родителях я вообще молчу!
Не похожа она на молодую наивную девушку , взгляд взрослой женщины . Про родителей и говорит не хочу и так все понятно ДНО
Ваш голос❤
Родители думали о своем благе🎉Мать по большей части🎉Жалко девушку🎉
Упускаете важную деталь …он был геем !!! А невесты ему нужны были для того чтобы его отец за внука дом подарил или ещё что -то ….там была выгода с 2 сторон и никакой любви не было. Думаю если бы она родила ребёнка он бы получил какие-то блага и ее вместе с ребенком пинком под зад и дальше бы долбился с этим рыжий парнем
Бишкек -мой родной город, но, как ни странно, эту историю я слышу впервые. Дорогая Анна, благодарю вас за рассказ. Очередная поучительная история для многих людей. Жаль, что такой печальный исход...
Эта американская,( типа), мечта она родителям пренадлежит,это они хотели в америку.Погубили дочь и ничего не поняли...
Настоящая торговля только не людьми ,а дочерью. Нет этому оправдания
❤Анна Ханна💖💖💖
Евреи могли бы без проблем уехать в Израиль, а потом - в США. Зачем они принесли в жертву ребенка?
❤Спасибо❤Интересно❤Печально❤
Надо было искать невесту среди своих,американок. Русские девочки , особенно в то время, очень меркантильные. Им лишь бы за кого,но свалить зарубеж. Что удивляться? Меркантильная дрянь получила по заслугам.
Дорогая Анна Ханна .. так хочется много написать , но пусть каждый сам сделает для себя выводы .. Вы как всегда , само очарование , женственность , лаконичность и красота ❤ Анастасию очень жаль , такая статная красотка , и так все в пустую ..
Смотрела фильм про эту историю... Очень поразили слова матери в конце. Жалко девушку, мать... Не очень.
Боитесь мечт,они имеют свойства сбываться😮
все "герои" истории - моральные инвалиды, логический конец 🤷‍♀
Анна такие истории находит интересные и факты с той эпохи , как было раньше ❤
У людей, окончивших в России университет и отлично владеющих английским, имеется право на обучение в американском или европейском университете (обучение стоит не дёшево). Эту "героиню рассказа" принять в университет не могли.  В ресторанах никому не нужен человек, который сопровождает гостей к столикам. "Хостес" - так называют или проституток или женщин, составляющих мужчине компанию за столиком в стриптизном баре. Эти хостесы получают деньги в зависимости от количества выпитого. Бутылка шампанского стоит 320 долларов, хостес имеет 100.
Русские интеллигенты, во все времена пресмыкались перед Западом. Что в царской России, что в СССР, что в РФ. Вместо того, чтобы жить и радоваться и строить тут благоустроенный мир.
Мне кажется, что это логичный финал для подобного рода историй. Обычные халявщики, хотели въехать в рай за чужой счёт.  Не жалко никого из этой истории. Все мерзкие 🤢
Ютуб не грузится.
😮не дай Бог,таких родителей
Спосибо за Вашу прекрасную подачу, несмотря на ужасные содержания я отдыхаю
Какой кошмар… Девушки и женщины всё равно остаются товаром.
Анна, спасибо за видео😊
Какой мерзкий... Как вообще можно было Это подпустить к себе... Молчу про родителей и остальное.
Зло воплоти....
Спасибо,Анечка,прекрасное изложение этой грустной истории, готовый сценарий. Жаль,очень жаль девочку.  Про унитаз и женщину,да к сожалению,это есть в нашей жизни,спросите своих знакомых,кто в доме драит унитаз,готовит завтраки и обеды,стирает и убирает. Кто раб в доме,это везде в постсов гос-вах.
В те времена невеста из России,это как сегодня из Таиланда. Ждут полной безропотности и обслуживания. Просто фу. Среди своих желающих на такой подарок не нашлось
Не важно где это происходит в Америке или Турции,схема одна и таже.живой товар-деньги.
Он понимал, что Настя может не вернуться от родителей, бросит его. Поэтому поехал за ней, чтобы заманить назад в сша и убить. Бедная русская красавица! Девочки, девушки, женщины не продавайте себя. Лучше небогатой, но свободной, счастливой. Самое ценное, что есть у вас, это ваша жизнь, ваше здоровье.❤
Боже! Оце шок!!! Невже таке могло бути в реальному житті??? Судити маму!!! Це ж якою хворою на голову треба бути, щоб віддати свою кровинку за того американського Омелька??? У 18 років!!! Що було в голові у тої жінки???  Аню, дякую вам за цю історію, за вашу працю❤❤❤
Ох, и времена были.. Одна  дама рассказывала, как в 90-е годы хлынул поток таких вот невест в Австралию(!). Так вот, зрелище было удручающее: девушки подумали, что их будут водить по ресторанам, а "женихи"- что они  им тапочки подавать должны за их "щедрость".  Анна верно сказала, что  молодость и красота - это валюта бедных..
Спасибо Анна❤ А мне не жаль девушку Я тоже из 90х и не было мысли даже выйти замуж за иностранца жить в чужой стране,пусть и благополучно. Училась и жила с родителями
Вы очаровательны! Глаз не отвести. Спасибо за новую историю. 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
Ррдители продали дочь .Настя решила что кинг лох.то хочу то не хочу.это не детский сад.если договорились.передумала чемодан ,Родина .на что она расчитывала?никого не жаль . Прости Господи .
Всех участников этой истории объединяет одно общее качество- потребительское отношение к другим людям. Вывод- потребительское отношение опасно для жизни, свободы, здоровья...
Смотрела как-то интервью с её родителями.  Крайне негативное впечатление сложилось. Всё на продажу. Хотели за счёт дочери обеспечить себе старость. Даже меня глядя на видео где он целует Настю тошнит, а им нормально.  Ещё противнее,что после суда они единственное о чем волновались это о возможности остаться в США.  Яблочко от яблони увы недалеко падает😊
Анна, спасибо Вам за ваш канал❤ Посмотрела историю и меня не отпускает... Думаю, что же так задело. Родители использовали дочь чтобы была возможность вырваться в Америку, дочь использовала мужа, чтобы была возможность легализоваться в другой стране, а муж использовал жену, чтобы получить финансовую помощь от своих богатых родителей. Они все какие-то бесчеловечные. Мне никого не жаль. За что боролись, на то и напоролись.
Моя мама подрабатывала переводчиком в такой конторе знакомств. Говорила, что девушки наши нарасхват, не потому что самые красивые и замечательные, а потому что удобные, а неудачникам из Европы/штатов  - это самое главное. Многие хотели свалить после развала союза любой ценой, попадаясь в лапы таким нелюдям. Девушку очень жаль, она могла бы быть любима по-настоящему… Какие же жестокие люди её окружали…
Очень хорошо помню эту историю, много лет назад подробно рассказывали по тв о том, что случилось с этой семьей. До сих пор помню отвращение от кадров, где он насильно целует жену на камеру, а она уворачивается от него. И вот, спустя столько лет, став старше, обязательно посмотрю в пересказе прекрасной рассказчицы, Анны.
Интересно,  а возможно как то найти могилу Насти...🤔, живу в Сиэтле, хотелось бы отнести ей цветы!
Давно смотрела эту историю. Мать заставила её выйти замуж. И после смерти дочери, родителям предложили гражданство США. И они не раздумывая, приняли его. Помню это интервью от матери, ни капли раскаивания.
Красота-валюта бедных👌👍💯
Ох, уж, эта американская мечта. Пуще неволи. Спасибо, за рассказ. Пани Анна, Вы, как всегда, прекрасны.
ГЕРОЙ РАСКЛАДОВ НЕ СТАРЫЙ, НЕ ГНЕВИТЕ БОГА, 36 ЛЕТ!!! ОН, ПО АМЕРИКАНСКИ ГОВОРЯ ,  ЛУЗЕР!!  ДА ЕЩЕ И УЩЕМЛЕННЫЙ ВО  ВСЕМ.
Спасибо большое за историю,слушала её раньше на другом канале,но ваша история намного лучше подана,намного правдивие и выводы правильные,чего и стоило ожидать,вы лучшая ❤.
Единственная дочь неужели родители так жестоки или тупые, что единственную дочь отправить неизвестно куда за тридевять земель, за моря и океаны, неужели не хотели видеть дочь каждый день. 😢😮
Що ж там в голові у мами?????Доньку милу,ніжну і таку юну за урода?Та хіба ж вона б гірше жила зі своїм земляком?
Мать моя😮на него страшно смотреть🤢🤢🤮голодные чтоли были
Невесте 18 лет на фото? Да она нисколько не младше него выглядит!
Благодарю
Анна-Ханна привет из Бишкека 😊люблю,слушаю❤
Родители -ЖКТ ходячие(желудочно-кишечный тракт),"съели "дочку и не подавились,особенно мамаша не побрезговала
Добрый день Аннушка, очень рада встречи с Вами,я никогда не понимала девушек,да и мужчин тоже,которые знакомятся на всяких сайтах, наверное я слишком стара для этого и молодость моя прошла совсем в другое время(67 лет будет в октябре) спасибо Вам большое за Ваш труд,слушать и смотреть на Вас одно удовольствие,дай Бог Вам здоровья и долголетия, успехов и процветания, всех благ Вам ❤❤❤
Грязная история. Мать ужасный монстр с лицом добродетеля. Полностью виновата она в смерти Насти, и не правильном воспитании.жуткая, грязная история.
Не повезло Настеньке...Красивая девушка ,активная ,не пропала бы без Кинга, очень жаль ее!
Ох как грустно.... Девчонки, думайте головой, когда мечтаете
Какая же мерзость все эти агентства .
Как правильно сказано: «красота - валюта бедных, особенно, если она предлагается вместе с молодостью». Браво, это правда.
Это ужасная история, я видела интервью мамаши этой девочки . По другому я назвать ее не могу. Ведь это она рулила устройством жизни девочки и подталкивала ее к отъезду любыми путями. И в конце эта маман сказала : « да конечно , мы все-таки получили пмж в штатах…” .какой с… ценой!!!!  В последнем ее приезде - она что не видела этот цирк!!!! Ужас. А обзор шикарный.
Спасибо за историю. Я думаю, что она поучительна и сейчас, может слегка по другому. Сколько молодых девушек заплатили жизнью, здровьем своими детьми за мечту в лучшую более сытую жизнь😢
Это ужасная история, я видела интервью мамаши этой девочки . По другому я назвать ее не могу. Ведь это она рулила устройством жизни девочки и подталкивала ее к отъезду любыми путями. И в конце эта маман сказала : « да конечно , мы все-таки получили пмж в штатах…” .какой с… ценой!!!!  В последнем ее приезде - она что не видела этот цирк!!!! Ужас.
Мне рассказывала коллега по работе историю своей родственницы (со стороны мужа), эта родственница, совсем молодая девушка, также поехала в США знакомиться с американским женихом. Я не помню подробностей сколько жениху было лет и как он выглядел. Жил он на ферме, в доме, рядом с которым не было никакого другого жилья, и особенно запомнилось, что он привёз этой девушке мешок овсянки со словами, что он знает, как голодно живут в России, и пусть она наконец наестся досыта. Девушка от него благополучно уехала и вернулась домой. В России в родном городе получила бесплатное высшее образование, вышла замуж по любви за своего ровесника, родила дочку. Живёт хорошо. Жаль, что молодые девушки не понимают, что в чужой стране их социальный статус падает ниже плинтуса. И что заокеанский жених способен дать им в качестве дорогого подарка мешок овсянки...
Спасибо огромное! Напомнило мне как сильно хотелось уехать из Ташкента от несчастной любви и от безысходности того периода времени! И я уехала, к своему бывшему соотечественнику в Израиль! Но хватило меня на месяц и вернулась обратно! Хорошо,что моя история закончилась по другому!❤
С интересом посмотрела  Ваш подкаст про Настю и Кинга. Сюжет этой трагедии я смотрела ранее,не помню уже авторов.История меня потрясла в плане того,что именно мать девушки и с молчаливого согласия отца,произошла эта трагедия. И просто кощунство с их стороны,просить им разрешение поселиться в Америке,чтобы быть ближе к могиле дочери!
Какого черта девушки выходят замуж и потом закрывают дверь спальни?  Какой муж это стерпит?!? Хоть какой бы он ни был урод…
Звери,а не родители, нормальных эпитетов подобрать невозможно.
Вот мерзотные родители, цеплялись за Америку как могли.
Анна, спасибо Вам за честное личное мнение, выраженное максимально тактично.❤
Родителям позор, просто дочь продали вот и всё!
Что тут обсуждать?! Все хотят жить за рубежом. Не всякая сможет спать с отвратным существом, но все хотят выбраться в Новый Мир. Ибо Старый Мир рушили-рушили, да не разрушили. Скоро все завалится, из-под руин не каждой удастся, выбраться... Так что осуждать никого не буду. Сама я тоже уезжала из бывшей родины не по большой любви, а просто чтобы "свалить". А потом полюбила мужа,  который оказался добрым, мягким человеком, но, к сожалению, ленивым человеком.  Подруги тогда говорили, "вовремя свалила"!😂 Да, вовремя.  Повезло.    Сама я не сидела, руки сложа, на мужниных деньгах, которых было в обрез. Изучала язык, подтвердила диплом, работала. Сейчас независима финансово. Не хочу хвалиться, но свою судьбу я строила сама. И это выбор каждой. Можно сидеть дома и просить у мужа денег, а можно взять свою судьбу в руки и добиться всего самой. Даже в чужой стране.
Неужели правда есть такие дуры , как эти Настя и её мамаша .
Никогда не слышала о "Выставке невест". Это какое-то унижение, обесценивание девушек. Как лошадь покупают - зубы смотрят, волосы...
Виталина- то влюбилась в Джигарханяна? Вопрос! Здесь тоже присутствует меркантильность.Публичность свое дело сделала Она все знала о Джигарханяне.В журналах все печатали.Так, что не верю в любовь этих особ.Не осуждаю.  Каждому свое: наезднику - стремя, охотнику - ружье. Как можно не любить свою дочь, чтобы толкнуть в постель нелюбимого  или наоборот очень любили, желали лучшей участи.Отправили родную дочь далеко от себя на многие годы и сами страдали от этого разрыва.Об этом знают только родители, которые наказали сами себя.Интересна судьба и родителей.
Думала сейчас напишу комментарий и окажусь в меньшинстве, а тут оказалось что людей, которые считают что самые мерзкие в этой истории про девочку, которая в 17 лет решила продать себя подороже на сайте знакомств, не "жадный толстый отвратительный американец", а интеллигентные родители музыканты.
Здравствуйте Анна,как вы описали Кыргызстан не серый😅, Кыргызстан очень красивый и разноцветный  как в раю, история очень печальное мне очень жаль... Спасибо вам за рассказ ❤
Отвратительные родители достались бедной Насте. Мамка с радостью обменяла жизнь дочери на Америку .  Сейчас где-то здесь и живет .
Анна, в очередной раз благодарю Вас🙏очень печальная история, очень жаль девочку 😢
Мама настоящий монстр. Как можно было отдать замуж за такого морального урода. Бог ей судья.
Спасибо Анна вам за эту историю.Ужасно когда человек погибает,вроде уже всем понятно что русские красавицы  заграничными женихами используются  только для рождения детей.Ну а потом детей забирают,красавицу выкидывают как не нужную.Ужас.Такой цинизм в этих странах норма
Я вспомнила случай ..русская девушка вышла за муж за американца..Бывший военный.Любовь и все дела ..Родили  девочку..он работал в госпитале ..Приходил и рассказывал...как страшно жить в этом мире где много боли..Дочь выросла..не помню сколько было ей лет..и...в один ,,прекрасный,, момент муж и отец решает..что жить они больше не должны.Он берет ружье ..стреляет в жену..потом а дочь..а потом в себя....но .по какому то везению..можно так сказать..Пуля жену не убила..она прошла сквозь глаз..и застряла в мозгу .На работе хватились женщину..на третий день решили поехать к ней домой..И что они увидели..что она окровавленная но живая ..ничего не соображая  ходить в шоке по квартире..Она была у нас на передаче Малахова..Говорила что у нее нет злости на мужа..А в Москву она прилетела чтобы ей помогли восстановить зрение..она ослепла..
Боже мой! Да у нас сейчас вовсю пропогандируют возврат к "унитаз - лицо хозяйки"!!😢
7:20  Я бы сказала 56
Вы же это уже показывали. В смысле 16 часов назад????
Дюймовочку за жабу Короче родителей не выбирают , у всех свои амбиции за счет детей Кто в медицинский сплавляет, кто в стюардессы  А кто замуж выдает для гражданства  Весело 😢 живём
Анна спасибо!
❤❤❤ужасная история. Я в 90-е была молодой девушкой и помню стремление многих красоток любой ценой уехать из СНГ. Цена оказывалась резной, иногда очень дорогОй 😢😢😢
Оценивать невозможно такие поступки  родителей  , потому что никто не может знать , что было у них в голове на тот момент . Возможно омрачение  разума  и  они  не способны  были глубоко  осмыслить  риски раннего замужества дочери , лишив ее развития  в родной стране , чтобы она сама потом не делала таких ошибок.
Это ж надо, так ненавидеть свою единственную дочь, чтобы отдать этому толстому упырю !!! Да ни за какие алмазы мира не легла бы с ним в одну постель, даже сейчас, а мне 64 года 😂😂😂 !!! А уж 40 лет назад....и подавно !!! Пардон за мой комментарий !!!
Мечта мамы осуществилась ценой жизни ее дочери. Некоторые в жизни выбирают для себя Главное. Ужас!¡
Анна , благодарю за видео , история стара , смотрела , слушала , а сердце обливалось кровью ...  Покойся с миром , Анастасия 🥀🥀
НА ФОТО ,КОНЕЧНО , КРАСАВИЦА И ЧУДОВИЩЕ. НО ,ЕЩЕ НЕ ЗНАЯ ИСТОРИИ , УЖЕ ПОНИМАЮ, ЗДЕСЬ ДВА ЧУДОВИЩА.  ОДНО ИЗ НИХ АЛЧНОЕ,ОЧЕНЬ КРАСИВОЕ . ОНО ПРОДАЛО СВОЮ МОЛОДОСТЬ И КРАСОТУ.
Занятно. В фильме "Закон Анастасии" цитируют дневник Насти (который она вела до поездки к родителям). Из него следует, что ее муж чуть ли не воплощение сатаны - сексуальный извращенец и психопат как минимум. Даже высказывал ей намерение найти и убить свою первую жену  и ее родителей. Далее Анастасия оказывается у себя дома в безопасности. Казалось  бы - просто останься дома и пошли психопата обратно в США..... нет, она едет обратно с ним. А дневник точно подлинный или написанный мамой фейк? мам там приврать горазда. Чего стоит ее "у Насти были одни красные дипломы", в то время как Настя только школу закончила, максимум о медали могла идти речь, но в высшее учебное заведение "дома" почему-то не поступила.
Благодарю, Анна, за ваш нелёгкий труд. Повествование на высоком уровне, как всегда. Вы великолепны в розовой шелковой блузе на фоне розового букета. Подруга  - труженица по  - другому оценивает себя как хозяйку : " У меня унитаз такой, что из него можно воду пить ".
Спасибо огромное, очень приятно слышать снова ваши замечательные истории❤❤❤
Да уж лучше в Бешкеке с обычным парнем, чем так. Может надо было с этим Сергеем сбежать. Родители виноваты, так нельзя...
Бедность  заключёна ни в уличном деревянном туалете, а в скудоумости и слепоте
Лайков как мало...жалко штоли...или пальцы больные.
Какая то история очень похожая уже была!!!
Не укладывается в голове. Один только вопрос к родителям? За что вы так?
Скажите кадры из фильма по этим событиями? Если можно, как называется?
Очень  большая  ошибка  со  стороны  родителей , за  которую  они   будут  страдать , до  конца  своих  дней........😢
Противно смотреть на его поцелуи . Как все таки толщина уродует некоторый  особей.Конечно не всех Многим женщинам  идет полнота.Мужчинам не идет.
Красавица ❤и чудовище 🤢
Я родилась и выросла в СССР, когда все развалилось мне было 20 и сейчас после этой ужасной истории еще сильнее понимаю, как мне повезло с родителями и никогда ничего подобного они бы не позволили сделать! Еще один наглядный пример, что Счастье-это не прямо пропорционально деньги и материальное благополучие , особенно если отношения без любви
Да, можно летать сколько хочешь, деньги то Настя зарабатывала ...
Такая красивая девочка.. И такая несчастливая(
По-моему, там все одинаковые: каждый хотел получить что-то от другого.И мама - от дочери и американца, и дочь - от. Американца  и американец - от дочери (альфонс).Расчетливые все. Хитрый хитрого хотел использовать, в выиграше оказалась мама (если она в Америке) как и хотела. А от дочери она хотела избавиться еще, когда дочери было всего 18,выталкивая из родного гнезда, отдавая  такому чудовищу, даже зная всё. Гнилая интеллигенция.
Никого не жаль в этой истории.Все участники до невозможности мерзкие и вызывают отвращение.Даже убитую девушку не жалко,алчность еще никому счастья не принесла
Спасибо, Анна за Ваш труд, очень отвратительная история, и все ,, герои"не достойны сочувствия, даже погибшая Настя, нельзя использовать других людей, но девушку очень жалко.
Знаю эту историю и помню эти домашние видео. У кого то уже смотрела.
Анна, Вам очень идет этот цвет, Вы сама нежность.  Спасибо за ролик
Испытала испанский стыд, когда авторка рассуждала на тему причин гомосексуальности 🤦‍♀️ неожиданное невежество в этом вопросе.
Я надеюсь родителей оставили в Америке, ведь они так долго шли к этой мечте , что даже дочерью пожертвовали.
И после всего что натворили  её родители, они стали просить всё таки Американское гражданство? Ну вот их истинное лицо... Любыми средствами лишь бы добиться желаемое... 😢
Все мы прошли ад 90-х. Но живы и здоровы Слава Всевышнему. А они сделали свой выбор.
Не зря же говорили, - " с милым рай и в шалаше"... Ушла бы с Сергеем на  съёмное жилье...эх....обидно, родители продали дочь толстому мудаку, не узнав его хорошо...😢😢😢😢😢😢😢
Непонятно почему девушку настойчиво называют "русской"? Весьма габаритная крашенная в вульгарный блонд киргизка из Кыргизстана. Поклонница методов Скарлетт О"Хары. Со слов ее же мамы в фильме "Закон Анастасии". Напоминаю знаменитую "клятву Скарлетт": " Я скорее солгу, украду, обману, убью, но никогда больше я не буду голодать, никогда. Ни я, ни мои близкие". Но Скарлет, если вспомнить роман, всегда исполняла взятые на себя обязательства и того же требовала от других. Тому же Фрэнку она родила дочь, была нормальной женой, построила большой прибыльный бизнес на основе его магазинчика (причем в начале брака этот магазин уверенно шел к разорению). Если бы Скарлетт была такой, как Настя, она бы выманила у Фрэнка деньги на уплату налога за свое имение, обчистила бы кассу его магазинчика и поехала бы обратно в Тэру "любыми способами добиваться" Эшли Уилкса.  Так что по Анастасии скорее ассоциации с семьей Огудаловых, причем Настя - отнюдь не Лариса, а ее безымянная старшая сестра, которую из ревности зарезал восточный князек.
Они думали и о себе тоже. Боюсь, что больше о себе, чем о дочери. Отдавая ее на заклание. Как можно было согласится на этот брак, даже, если хотела сама девочка.Он же притворщик, это виднопо его лицу. Даже по фотографии. Просто родители возомнили себя более интелигентными, чем есть на самом деле. Этим грешат все русские жившие в республиках. Знаю не по наслышке, такой снобизм. На  МУЗЫКАНТОВ они мало похожи.
Мамашка на лицо чистая еврейка никакая не киргизска, а папаня подкаблучник
Маманя с папаней добились своего. Из трущеб да в Америку! Я так поняла это мамаша грезила небоскрёбами. Сама стара уже, вот и решила добиться желаемого. Пусть и за счёт жизни дочери. Практически выехать на ее трупе. Ужас.
Да, быть игрушкой у своих собственных родителей!!! Реализовывать их амбиции, притом призрачные. Вверх какого-то абсурда. Погубить единственного ребенка, ради чего? Не было любви в этой семье. Не чувствовала мама свою дочь, не понимала. Америка))))) вот панацея. !!!! Только от чего? Какая дикая история  . Вырастили в теплице и выпустили на воздух свободы. Жаль, печально все это. Ждем вас Анечка с новыми историями. ❤❤
Добрый день Анна как всегда  вы на высоте . Спасибо интересно  очень. Анастасию  ни разу не жалко и ее родителей ее тоже. Хотели этого  Кинга поиметь и бросить . А он хотел  поиметь ее . Ни у кого не получилось. Ну чтож не удалось.
Какая же разная бывает жизнь. Спаси и сохрани!
Очень показательная история. Слышала про нее не раз. У меня самое большое омерзение  вызывает мамаша, просто ужас какой то. Анна не рассказывает о ней, но все произошедшее именно ее вина. Это она уговаривала дочь ввязаться в эту аферу.
Вековая традиция отдавать замуж за богатого и ждать любви ? Как это замуж вышла и не давала , детей не хотела родить ? Родители барыги,  дочь продали , жалко америкоса , не прёт по жизни ни в чём
Мать продала дочь. И живёт в стране своей мечты. А дочь не живёт.
Здравствуйте Выкладывайте пожалуйста ваши новые ролики на Рутуб. Очень люблю ваши интересные истории. А ютуб перестал работать, картинка есть, а видео нет. Если вы есть на рутубе то напишите ссылку, а то там пишут, что нет😘
Вас очень интересно и приятно слушать, Анна. Желаю Вашему каналу миллион подписчиков ❤
Очень жаль Анастасию, на самом деле времена были тяжёлые, наши люди верили, что в мечту, хотели уехать за границу, даже песня была "Американ бой"
А мне и Анастасию не жалко. Она была уже совершеннолетней, могла бы включить мозги и отказаться от этой безумной затеи. Нет, всё же поперлась в Америку, чтобы закрываться на ключ от мужа в спальне. А нашла бы себе по любви  ровесника в Бишкеке, была бы жива, может быть, даже счастлива...
Позволит нам остаться здесь навсегда? Походу это и есть изначальная цель родителей.
Аннушка- мой любимый блогер!🎉❤
Родители ей внушали что ли "после свадьбы топчи его как хочешь, все норм", не фартануло)
Благо Дарим за прекрасный подкаст( Ждем вас как всегда с большой Любовью!!!
Тот случай, когда омерзение вызывают все герои. Чисто по человечески очень жаль убитую девушку, но все остальное вызывает мерзость.
Спасибо, Анна, за то, что вы есть, много блогеров, которые тоже рассказывают похожие истории, но вы лучшая, самая лучшая!
Спасибо ❤
Дякую вам за відео. Занурилась у спогади. Це моя молодість. У мене вже була сімʼя на той час, коли ці агентства зʼявилися... але я бачила ці каталоги і то , скільки дівчат на це йшли заради мрії. Було цікаво, але мене такі авантюри лякають... історія сумна і повчальна, як завжди, ви молодець, і то, як ви це робити, це щось... цікаво, завжди чекаю ваш вихід👏👏👏👏браво ❤
Лучше бы жила в сером Бишкеке и была счастлива ! Такие дибильные родители ! Жертва мамочки бестолковой!
Выскажу давно накопившуюся свою боль. Когда взрослые люди рожают девочек, очень рады холят  и лелеют обожают, вырастает девочка превращается в прекрасный цветок и что... 🤷 когда же ты выйдешь замуж? Пора уже пора. А никто не берет почему то вот не складывается у дочки и что... А теперь вопрос к родителям зачем рожали???? Чтобы потом продать отдать и сидеть радостными от собственного одиночества
Урааа вы в тренде !) #8
Женщины семьи внешне на евreeв похожи.... а на хитрую дырку всегда найдется болт винтом
Помню когда это произошло в 2000 году, недалеко от моего города...удивилась что он работал в продуктовом магазине собирал тележки, это обычно делают подростки. Жалко девочку. Ему дали 28 лет тюрьмы.
Меня двое молодых красивых парней (один на год младше, другой аж на 5) звали за границу. Один в США, другой во Францию. Я не поехала, потому что там с ними я не была бы хозяйкой сама себе. А здесь что???? Меня бы вырвало, если ли бы такой меня поцеловал. Ни за какие деньги, паспорта.
Спасибо за выпуск! 👍❤
Благодарю Вас Анна! Как всегда очень интересно!
Если бы моя дочь собралась  замуж за  такого борова,пусть даже за миллиордера с американским гражданством ,я бы на коленях стояла перед ней и умоляла бы одуматься.....а тут...сама мама единственную дочь отдала в лапы этому монстру.Мне этого не понять...
Можно было и посимпатичнее принца дождаться, а не первого встречного. Глядишь и не так ужасно все сложилось бы.
Если бы девочка выполняла все ,что было договорено ,то никто бы ее не убивал.И мама и дочка хотели красивой жизни за чужой счет ,как большинство женщин , но обломались.
Мерзкое зрелище, когда он ее целует... Бррр облизывает 🥺
Анна здравствуйте. Я так всегда жду ваши истории. Когда появляется новый ролик, я очень счастлива❤спасибо вам за вашу работу, вы нереальная. Ваш голос и стиль рассказа это сладость для ушей❤❤❤❤
Однажды я пошла на свидание в 19 лет с одним 28летним. Он хромал, и мне показался противным и я честно сказала родителям, что не хочу с ним встречаться, родители конечно очень расстроиоись. Но потом папа сказал, что это твой выбор, не нужно встречаться с тем с кем неприятно. И я так благодарна родителям, что не стали настаивать, хотя так хотели, чтоб я уже начала встречаться и вышла замуж! Встали на мою сторону.
Мать, железной рукой правящая дочь к светлому богатому будущему. Нищее СНГ, где голодали и видели США раем с честными американцами. Не стоит сбрасывать со счетов, что родители девочки музыканты, т.е. максимально не нужные и нищие в то время. Девочка, по молодости думающая, что можно не спать с мужиком, избегать его, изменять, обмануть, обещая детей и любовь, но всего лишь 3 года потерпеть и начнется райская жизнь. А то , что у мужика есть чувства, планы и расчёты,  о которых он говорил изначально, что он женится ради семьи, а не для того, чтобы ей помочь переехать, не в счет. И мужик, из-за собственной некчемности ищущий нищую молодую и дважды проколовшийся. Денег пожалел на развод и обидно стало, что его дважды использовали и вытерли ноги. Короче, от всех тошнит в этом видео.
Кошмар,человек погиб,а комментаторы пишут Так ей и надо,не жалко😢жесть,что с людьми
Откуда эти обычаи из средневековья ? Родители выдали замуж , я бы на три буквы послала и родителей и жениха.  В 18 лет человек имеет право сам решать как ему жить !
Родители своими руками Погубили дочь.
Моя ровестница, ровно на два месяца младше меня. В 2024 году было бы 45 лет. 😢
Мама, папа и дочка, сами кузнецы своих несчастий.
Тяжелые годы были …голодные ,вот от туда все это
Я живу в Бишкеке, помню эту историю, о ней в газетах печатали.
Спасибо, Анна❤
Прям вот вся беда, что он толстяк. Лююююди. У меня друг, правда, под 2 метра ростом, но очень и очень толстый. Человек-гора. Но как все его обожают!!! Человек-душа, человек-чудо. А муж мой лысый, так мило чмокнуть в любимую плешку))) Дело здесь не во внешности, а во внутренности) Ну и, конечно, мамашка да и папашка - без комментариев...
Я смотрела документалку про это дело. Из всего этого ужасп меня потрясла ее мама. Настя ей жаловалась что он ее бьет и насилует, а та ей говорила терпеть и подчиняться. И даже после всего что случилось мамаша плакала на интервью.. Не о том что дочь погибла а о том еак они хотели лучшей жизни в сказочной америке и не получили ее. А после похорон они с отцом оформили внж чтобы 'быть ближе к могиле'. Она до сих пор у меня перед глазами стоит
И да, живут родители здесь в Сиэтловской эрии, пересекались несколько раз в магазинах. У мамы очень запоминающаяся внешность. Помню очень давно на дверях Почты в Монтлейк Террасе висело объявление о пропаже Анастасии….
Это КАК нужно довести людей, чтобы они пошли на крайние меры. ЦЕЛЬ ОДНА ЛИШЬ БЫ СБЕЖАТЬ ОТ ЭТОГО АДА. Сочувствую этой семье.
Очень жаль , что не могу присоединиться к зрителям такой истории. Не работает ютуб... 😢 Надеюсь , что в скором времени все наладится и я присоединюсь к просмотру. А так, спасибо Ханна , я уже несколько лет смотрю и слушаю  ваши истории из ваших уст. Спасибо вам! ❤ ютуб заработай в России.!!!
Дюймовочка и Крот...
Кошмар
Сама виновата !!! 😢
Бедная девушка она же почувствовала, что не может, что опасно, что нервы болят, но кому пожаловаться если нет поддержки, господи, как всё криво в этом мире
Все стороны этой истории тупы, глупы и бессердечны! Каждый внёс в эту трагедию своё!
Не жаль 🤔
Ну как же так интеллигентно  без зазрения совести можно быть сутенёрами собственной дочери?
А что она хотела... И рыбку съесть и дверь в спальню не открывать😂😂😂😂наивная
Вот что значит быть непросвещённой в вопросах статистики убийств в сша. Это же вотчина маньяков, психов, садюг и абьюзеров. А этот хряк ещё и русскую девку урвал. Думал будет терпеть всё. Гол как сокол, удодлив, ненормален🤦‍♀️Родаки у неё равнодушные. Я наоборот бы лекции читала дочке, что от иностранцев подальше держаться надо, а эти в пекло подтолкнули. Неужели нельзя было выйти замуж в Москве? Смерть её была ожидаемой. Видела пару документалок по этому делу. Мрак.
Родители дали жизнь и сами погубили её! Они должны уберегать своего ребенка, а не испонять СВОИ мечты с помощью жизни дочери
Я с Туркмении, и к нам приезжал гость из Австрии ,знакомство по интернету.  Мать тоже предлогала с ним уехать на его заманчивое предложение он будет там мне учение проплачивать .  А потом я должна его бросить .Мне было 20 тогда ,хорошо я безмозглая была мне бы гулять с ровестниками и ничего друго 😂
За что бороналась, на то и напоролась, верите, нет -мне не жаль эту  Настю. Обман, алчность, хитрость никогда хорошо не кончаются. Я 30 лет работала в школе, учила детей, многие мои ученицы уехали  в Штаты и ни одна не стала там счастливой. Честно, конечно, мне немного жаль эту Настю, но я и моя дочь жили в эти трудные годы, не получали зарплату по 10  месяцев, но никудали не уехали, а жили на своей Родине и делили её трудности. Сей час и меня и у детей всё хорошо, награда за терпение наше и труд.
"надеюсь, власти нам позволят здесь остаться" 🤡🤡🤡 надеялись хоть мертвой дочерью добыть себе ПМЖ? не знаю, кто вызывает больше омерзения - кинг или родители девушки..
Какой же Вы прекрасный рассказчик, спасибо большое❤
Когда мне было 15 лет, родители хотели выдать замуж за мужчину которому было уже 30 лет и была квартира у него в Киеве. Тогда браки разрешались с 15 или с 16 лет. Я не согласилась. Они пытались на меня надавить. Но я была упрямая. Хотя и родители уже сговорились
Настя в 19 выгляд т на 43
Я помню эту историю: Настя спала отдельно, потому что он ее насиловал, избивал и был извращенцем: выяснилось в ходе расследования, предыдущую жену он убил. Мать продала свою единственную дочь, на передаче она улыбалась, плакал один отец. По поведению матери было понятно, что Настю она не любила, а только хотела для себя "сладкой" жизни. В этой семье и папа права голоса не имел, мама- типичный манипулятор, только для себя любимой. Так хотелось в Америку, что аргумент был: предоставить вид на жительство, чтобы находиться рядом с могилой дочери. А началась эта суета, когда пронюхала, как удачно вышла замуж ее племянница, жадность к чужим деньгам😡 Многие жили ещё хуже, эта семья последний хлеб не доедали, Настя хотела учиться, а не выходить замуж. А деньги пошли на фотосессию, на прически, на одежду, на оплату объявлений в брачном агентстве. С такими родителями врагов не нужно. У других девочек намного хуже и с внешностью и с обеспечением, но есть сила воли и цель самой заработать деньги. Вот и добиваются многого, не надеясь на чужого дядю. Хорошо, когда по любви помогают мужчины, но сколько случаев, что всё назад отбирают, когда любовь проходит?!
Извините, Настя не выглядит наивной девочкой. Рассчетливая, взрослая по сути, никакой наивности. И использовать никого нельзя, даже таких, как Кинг. Им попользовались, а он не стерпел. Да, неприятный, но кто ж в этом виноват? Они видели "товар", когда покупали этот вариант
Я тоже в 90-ые сбежала с украины и ничуть не жалею
Маму надо подложить под этого борова
Какой позор. Развалили огромную страну, девушки стали продажными, ценности подменили, отучили работать и гордиться своим трудом. Это целенаправленная политика англосаксов и пиндосов, которая велась с момента нашей победы в ВОВ. И она принесла свои плачевное и страшные результаты.  Теперь мы пожинаем плоды, уже несколько поколений...
Cпасибо что напомнили историю Анастасии۔ Было дело, мы ее обсуждали в свое время на форуме русско-говорящих жен и невест в CША۔ Даже пытались разыскивать девчонки, кто жил в Cиэттле и рядом۔ Для нас такие истории были всегда шоком, благо их было не так много как разводов с обманщиками, лузерами и абьюзерами۔ Этих в сотни раз было больше۔ В тот момент обсуждали что вроде мама Hасти настаивала на замужестве дочери чтобы потом всем кагалом переехать в CША۔ Л Oттуда все эти закрывания глаз на побои и конфликты۔  Hарод в конце лихих 90-х валом валил из стран CHГ за границу۔ Интернета тогда почти не было и статей об иностранцах, какие они могут быть на самом деле, тоже не было۔ Pеальную правду узнавали на месте۔ Это сейчас уже все знают -второй брак с русской - красный флаг, чем бы этот иностранец не оправдывался۔ Бежать от таких, роняя пятки۔ Oднако, убийств полно и в обычных семьях, в пределах общей исторической родины۔ И русский русскую убивает и американец свою  "Амазонку " Всегда нужно искать первопричину -почему данный иностранец ищет заграничную невесту۔ Oттуда многое будет понятно۔ Cреди нас много счастливых нормальных браков по 20-25 лет совместной жизни۔ Хотя, статистика говорит что интернациональные счастливые браки составляют 1%. Cреди моих близких подруг  "того заезда "(2000 г+) никто не развелся и никого не  "того "
Считала, что одна из главных обид детства - мама не пустила в лагерь "Океан" на Дальнем Востоке .. слушаю этот ужас и понимаю какая я дура , мне 39 ,а я такая дура .. мама Насти конечно ужасна . Особенно резанули те видео в бишкеке конечно и финалочка в части "власти дадут нам остаться", задача была самим перебраться.   А дочка, ну что дочка, плачем для вида .   Извините, но это уму не постижимо
Дюймовочка и Крот!!!!!!!!!!
Мамаша, тряся потраха , тебя провожала, по улице нашей папаша привел женишка.
Как и сейчас продаются за деньги, и богатства. Жаль девушку. Спасибо за эту историю.
Да, эта история пробрала меня… у меня своя история т к я тоже была «mail order bride “… но у меня она не такая трагическая. Спасибо вам
Очередная история рассказанная вами, как всегда шедеврально❤❤❤❤, ждём с нетерпением следующего видео-рассказа
80--90-е годы...Америка манила многих. Впрочем, как и сейчас.
Я начинала ее смотреть, когда у нее было 70к подписчиков, но потом отписалась, так как истории однотипны.
Ужасная история...  Но спасибо, что рассказали🌞
Бедная Настя. и родителей  жалко и ее саму. Я могла бы обсудить их всех, но зачем, люди просто хотели лучшего для себя и для дочери, надеялись на сказку, на удачу. Как ни крути Кинг мог развестись, бросить ее или выдвинуть ей условия: например, ты останешься моей женой и через 3года мы разведемся за какую-то сумму. Но человек оказался вовсе и не человек.
Очень грустная история 😢😢😢 Родителям тяжело жить с таким горем !!! Сил им , терпения ❤Дочка такая Красавица ❤ Моя ровесница ❤
Спасибо Вам огромное за интересную историю. Удачи Вам, здоровья и всех благ. 😊
Настю жаль... родителей не понимаю от слова совсем....это как надо реализовать себя через ребенка,что не видеть очевидного
Он ужасный, мерзкий фу фу
Анна,спасибо за рассказ❤ история грустная, очень.. Родители хотели "счастья и благополучия" за счет собственного ребёнка 🤦‍♀️☹️ ну что то им досталась, страна которой они наверное грезили. Интересно как живется им? 🤔 понимают ли они, что почти вся вина лежит на них🤔 сомневаюсь.
Потрясающий выпуск. Трагическая история. Особое спасибо за музыкальный  фрагмент из шедевров Элвиса Пресли- Короля рок-н-ролла Always On My Mind... Прекрасная грустная песня.... Сожаления о том как мало любви и внимания отдавал той,которую любил....а вдруг она даст ему шанс все исправить и сделать любимую  счастливой? Только вот Кингу не представится второй шанс... и слова песни как надпись на могильной плите Анастасии...
В конце видео вы говорите что «им повезло жить в штате Вашингтон», но при этом ставите фото города Вашингтон, округ Колумбия (столицы США). Ошибочка
Именно родители хотели..бедная Настя😢Давно слышала эту историю...очень жаль..
Многие пишут про возраст Насти, что ей было 18 лет и она принимала решение. Я хочу возразить. Для начала вспомните себя в 18 лет, не думаю, что многие были зрелыми личностями. Тем более она жила в строгости и тотальном контроле. Многим детям родители диктуют , что делать , давят на них, манипулируют и дети соглашаются. Для примера моя знакомая, ей уже 40!!!!!!!!лет и ей до сих пор капает на мозг ее мама , давит на нее, диктует ей, что делать. А она не может маме возразить. Это люди такие. Вот и тут , девочка неопытная, только начала жить, скорее всего, мама ей внушала с детства, что надо вылезти из нищеты и выйти замуж за любого, лишь бы уехать. Вот и Настя с такими убеждениями это все терпела. В те годы, Америка была прям мечтой. Я прекрасно помню это время и как девчонки хотели выйти замуж за американцев.
Ужасная история.Помню эти времена.Подруга в Ташкенте сошлась со стариком из Америки,ради квартиры,снятой в центре города и полного холодильника.Он содержал ее два года.  свозил  два раза в Турцию а потом уехал.Древний старик,мерзкий тоже решил попробовать ,,дельфинье тело А в Америке старушка жена и взрослые дядьки сыновья,,
Жесть
Нельзя родителям девочек отпускать от себя. Девочки рядом с родителями должны быть, чувствовать опуру и поддержку в их лице. Меня в 90-ые из Казахстана в Россию отправили учиться. Папа сказал: Хоть ты в люди выбьешься в нормальной стране.  Я хоть и училась, красный диплом и всё делала, как родителям надо было, и живу теперь в России (хоть не в Америке), но опоры под ногами не было и до сих пор нет. Теперь и папы уже нет.
Мама - еврейка. К гадалке не ходи.
Ура, новое интересное видео от Анны Ханны! 👍Я в предвкушении!😊
Родители виноваты, сами убили дочь
Тоже подумала, где Настя и Индал взял деньги на самолёт
Ну, извините - сама себе выбрала такой путь, - сама уехала с ним, сама вышла за него замуж, училась в университете за его деньги, чего жаловаться. Ну и обязана с ним спать, раз жена. Ну, урод попался, уродов везде хватает, в любой стране. Кстати, сейчас, чтобы получить гражданство в Сша, надо прожить там 7 лет без единого нарушения закона
Ужасная история. Я уже смотрела где-то передачу на эту тему. Там было интервью с матерью. Было явно видно, что человек не в себе. Очень странные убеждения и понятия о жизни. Была ставка на дочь, чтобы выехать в сша. Для меня это очень страшно. Анастасию очень жаль, не хватило, наверное, жизненного опыта, чтобы вовремя оценить ситуацию и сбежать, плюс корысть, конечно.
девушки, женщины, давайте уже начинать уважать себя!ведь до сих пор готовы продавать свои честь, достоинство и здоровье за кошелек,набитый купюрами.а иногда и просто за иллюзию любви, существующую в шалаше.почему вы забываете,что  достойны уважения и человеческого счастья?
В американском источнике дата 1980 г.
А моей маме сразу не понравился мой избранник.. Она оказалась права. ЧЕРЕЗ 2 С ПОЛОВИНОЙ ГОДА мы развелись. ОН страшно любил алкоголь, не содержал семью. ОКАЗАЛСЯ плохой семьянин. У нас родился малыш, а мы проживали на пенсию моей мамы, и на мои декретные пособия.
У Насти до ужаса отвратительная улыбка. Слишком широкая, слишком ненастоящая, слишком круглые выпуклые щеки.
Хладнокровный убийца!😢
49:14 Глупая затея любой ценой попасть в Америку . Я видела эту историю по ТВ конечно все это драматик😮 послевкусие , что сьел какую то мерзость . Спать с" этим организмом " , это только под наркозам причём обязательно общим .😢
У Насти мама с головой не дружит, ну или оба родителя к несчастью. Загубили дочь.
Вот такая американская мечта, покрытая скользким налётом...
две женщины по предварительному сговору решили облапошить толстого богатого неудачника. мать наверняка научала дочурку ты главное не беременей, да продержись до получения постоянной гринкарты. а там побежишь в свободную, сытую жизнь. тем более, что учебу то он тебе оплатит! почему же не выбрали такого же по возрасту да хоть бы похудее? посимпатичнее? да кто самым влюбленным, да самым отчаянным выглядел, за того и пошла. только не угадала, он оказался такой же подлец. они же как две стороны одной медали!  а если бы он оказался таким себе толстячком-добрячком который выучил за эти 3 года, а она как закрылась на 3 день приезда, так и прожила бы с ним в браке за дверями "не хочу спать с толстым". ой, не рассмотрела, что ты на 18 лет старше и на 80 кг тяжелее. потом получила развод, отряхнулась бы и ушла не оборачиваясь. и вертела бы она его разбитое сердце. в этой истории некого жалеть
Прокляты те родители, которые продают своих детей.
Ужас, врагу не пожелаешь таких родителей!!! Во всем виноваты они
Спасибо за подкаст. Как же хочется, чтобы Ваши выпуски были чаще😊
Настя, попала в западню, благодаря своим родителям!  Обрекли дочь на смерть! Видели же, что, он ей противен!!!😢 А , она, просто, задыхалась, от , этой жизни с ним! 😢 Жалко, наших , девчонок, если , еще мама, сама выталкивает из дома дочь, хоть   за кого и заграницу! А , оказалось- на смерть!!!😢😢
Какой же он мерзкий, смотрю и тошно.
В те годы многие жили и мечтали попасть ,в свободную страну Америку ,но в этой истории девушку ,совсем молоденькую сосватали за первого встречного бегемота ,можно же было не торопиться  хотя-бы,дать ей возможность выбрать , влюбиться,возраст был не критический,внешность,родителям с этим жить!!!
Родители не интеллигентные и воспитанные,а желающие сбагрить дочь за рубеж..И счастье дочери их мало интересовало
Это ее родители  хотели переехать  в Америку !!, Мне их совсем  не жалко !
Богу  нужно  было  наверное  за  что то  наказать  маму  .  А  убийца  ещё  ждёт  Божьего  Суда  Вечном   мире  .
Живу в Сиеттле 32 года. Помню, как много лет назад случайно присутствовал на панихиде убитой русской девушки. Служба проходила в церкви Св. Николая на 13 Авеню в Сиеттле. Людей было мало, отца Анастасии не видел, но мать запомнил очень хорошо, это была полностью убитая горем женщина. Разрешение на жительство в Америке они я думаю получили, так как видел маму убиенной Анастасии в церкви  Св. Николая уже после нескольких лет случившихся событий. Вот как получается, хотели чтобы дочь в Америке свою жизнь наладила, а вышло, что смерть дочери помогла им в США остаться. Грустная и поучительная история!! Славной хозяйке канала большое спасибо за эту историю и за дежавю, которое я испытал спустя много лет. Ждём новых!! Спасибо‼️
Из первьlх минут стало жутко.17-летнюю дочь мать вьlставила на продажу.
Получилось пожертвовали дочерью ради лучшей жизни. Конечно они не понимали что он не только ее использовал (а не наоборот), но и отнял жизнь, будущее,и всю возможность ей найти настоящую любовь и счастье
За всё надо платить.  Даже у по- настоящему успешных людей есть свои скелеты в шкафах.
А кому мамашка там нужна?Если только возле могилы сидеть круглые сутки🙈🤦‍♀️
Такая любовь у родителей к дочери, что даже похоронили на чужбине,  видимо, чтоб не навещать так часто...Спасибо Анна❤Ваш канал моя отдельная любовь
Эта Настя выглядит лет на 15 старше своего реального возраста, особенно в чёрном платье на бретелях, где ей меньше 40 лет не дашь. Очень неприятная история, прям какая-то брезгливость от всей этой семейки.
Анна  Браво! Как всегда хлестко, умно, интересно. Спасибо за ваш труд 👏👏👏
А навіщо такому дитина,скалічити їй життя,а діти   на світ не просять їх народжувати. Господи,який жах у цій історії,просто жах,слів немає,одні емоції
Знаю эту историю,несколько лет назад кто то вещал её...
О Боже какой ужас 🤦‍♀️🥀
Очень интересно слушать Анну , с нетерпением жду следующей истории
Я эту историю помню, но почему то в нее не поверила. Если честно, я думала тогда, что это специально придумали, чтобы предостеречь девушек от повального переезда за рубеж к иностранным женихам
Родители глупы, жизнь прожили зря. Как можно было советовать выйти замуж за этого мерзкого внешне и внутренне типа. От него бежать надо было, как можно быстрее и никакая Америка с таким не нужна. Он вызывает только отвращение. Погибла в расцвете лет, жаль.
Да,остались родители Насти в Америке,видела док.фильм, дали им ВНЖ.  Грустно,милая девочка,что самые родные тебе люди предательски толкнули тебя на исполнение их мечты вот такой ценой.
Интересный выпуск, соскучилась по вашей теплой подаче историй. Спасибо
Если бы семья девушки остались жить в Бишкеке, то они бы подвергались осуждению, гонениям и обвинениям со стороны соседей и тд . Они бы чекнулись. А , оставшись в Америке , сохранили себе репутацию 😂и  жизненый покой😂
Да, в конце 90-х эти школы моделей были на каждом шагу.
Бедная девочка. На хряка этого смотреть невозможно даже через экран. Если бы она была чуть постарше, может не послушала бы свою жадную прагматичную мамашку. Кстати, когда этот " кинг" на кухне в Бишкеке пытается мать приобнять, она тоже отстраняется.  Интересно, как она представляла свою дрчь в этом медвежьем захвате?
Анна, как всегда слова благодарности  за Вашу работу! Спасибо ❤❤❤❤❤
Очень жаль девушку
У вас на канале уже есть история про эту пару, зачем повторяться?
Не будьте товаром, девочки  А уж если вас все же занесло на сайт знакомств, и вы познакомились, вышли замуж и уехали жить, но поняли что ошиблись, шмотки собрали, и домой к маме с папой  Корысть никогда до добра не доводила
Люблю ваш юмор и хм хм сарказм. Ждем следующих историй и по чаще❤
Смотрю историю и любуюсь вами, мне очень нравится как блузка в этом цвете на вас смотрится. Элегантно, свежо)) прекрасно выглядите❤
Когда Кинг её целовал,  так противно было. Я аж вслух говорила Фуууууу
Kakoy merzkiy...😑🥴
Дорогая  Анна! Видеть Вас, слушать ваши подкасты... Даже не думала, что это будет иметь такое значение в моей жизни. Не берусь давать оценку этому, но судя по отзывам, Вы очень нужны нам. Не останавливайтесь! Дальнейшего развития и творчества. Звучит банально. Вы просто не останавливайтесь ради людей в это непростое время....❤❤❤❤
Не Кыргыстан, а Республика Киргизия. Или просто Киргизия
Ох, эта музыка в начале выпуска у Анны 💔
Абсурдом во всей истории является мама. Однажды смотрела док фильм об этой истории,мама давала интервью,слушать ее не могла.  Спасибо за ролик вам Анна ,как всегда отдохнула слушая Вас!
Жених маман подходит, как они гармонично смотрятся в кадре на кухне)))Девушку жаль,но мечта жить в США видимо была больше, чём быть счастливой
Страшная история, но закономерный результат у желающих продаться и купить душу, тело, жизнь, по другому не бывает.
Анна ура, как же всегда вы интересно рассказываете, спасибо за видео
"И он получил свой номерок" - класс!
Что то не похоже , что Насти 19 лет, выглядит на все 25
Какая милая и умная женщина ! Вот бы все блогеры такими были. Спасибо вам огромное АХ  за Ваш талант! Здоровья Вам , счастья ,  любви , удачи , радости , благополучия ! Вообщем всего самого доброго Вам до бесконечности ! ❤ Радуйте нас как можно дольше своим творчеством ! 🌹🌹🌹
Я ранее интересовалась этой историей. Там мамаша совершенно неадекватная. Интервью с ней очень четко это отражает. Она сама мечтала жить в Америке, понятно что проще это было сделать через молоденькую дочь.  После убийства она подавала петицию о внж в Америке под предлогом того, чтобы жить рядом с могилой дочери. По-моему, ей отказали.
Мать чудовище! И после всего получить ВНЖ!!🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
Господи, благодарю тебя за то, что живу с любимым мужчиной, который заботится и уважает, не преследует меня, не лезет в мой телефон, никогда у него не бывает плохого настроения, всегда всем доволен😊. Благодарю, тебя, Господи!!!
Слов нет, тогда можно уже было найти помоложе и красивее, за дедов всех поотдавали а эти козлы старые, фу неприятно, нужен закон, чтобы старые не липли к молодым девочкаи, пусть одни живут либо ровня ему.
А я правильно понимаю, что даже после смерти единственной дочери, родители так и не оставили СВОЮ "американскую мечту", и, видимо, под предлогом навещать могилу, попросили себе ВНЖ?.. поправьте меня, если ошиблась и неправильно поняла, я с этой мыслью не смогу спокойно жить. Кризис 90х выращивает в людях такой махровый цинизм?..  Хотя, если мамаша понесла "продавать" на рынок невест фото своей дочери, только закончившей школу, чему вообще я удивляюсь?..
Родители,на минуточку,интеллегенты,выставили дочь как товар на продажу.Или,неужели,такие наивные,хотели как лучше.
Мне 67 и то противно смотреть на этого жениха, как так можно любить денежный мешок.
Актер хоть и старый, а бабки большие. Вот где зависомость))
Красота- это дар Божий.А не валюта бедных.Анастасию сложно назвать красивой,При всем желании.Очень на любителя.
❤❤❤Аннушка! Спасибо вам огромное за интересную историю❤❤❤❤
🤔 откуда-то я знаю эту сумасшедшую мамашу
Аннушка,  как всегда,  прелесть.  Каждая "встреча"  одно удовольствие -  видеть и слушать очаровательную с правильной речью Аннушку.  Да и тема,  как всегда,  поучительно,  но увы!  Повторяется и повторяется... Хочется,  как ни странно,  даже внести "политический уколн" : ни то,  чтобы девицы или тётки (мама)  ЦЕЛЫЙ НАРОД ПОПАДАЕТ ПОД "ПРЕЛЕСТИ"  ГЕЙРОПЫ,  США,  СТРЕМЯТСЯ ТУДА,  А ТАМ..... ВМЕСТО "МЕЧТЫ"  -  ПШИК!  ЭТО ДРУГАЯ ТЕМА. Аннушке СПАСИБО 💌
ВОТ,ЧТО БЫВАЕТ ,КОГДА ТВОИ РОДИТЕЛИ ИНТЕЛЕГЕНТННОЕ ЗВЕРЬЕ!!!
Наверно такие истории не кончатся никогда, так устроена наша реальность.  Я тоже жила в 90х, я красивая,не глупая, но мне и в голову не приходило ...я ростила сына, работала, старалась выжить и выжила, сыну уже 43, у меня прекрасные внуки. Слава Богу!!!!
💓💓💓💓👍👍👍👍
Сначала разожрался как свинья- а потом жену ему подввай!!! Да еще какую! Молодую,высокую,образованную
Здравствуйте, я новый подписчик. Очень интересно вас слушать
Оба выглядят намного старше своего возраста.
Анна, смотрю Вас, как награду, по возможности по больше всех дел переделаю, и в полном релакс смотрю Вас! Анна, Вы не планируете в телеграмм,, дублировать,,, свои работы, у нас скоро закроют ютуб, у меня паника, что вас не смогу смотреть!
Аннушка, Вы не представляете, кааак я Вас жду!!! Жду ваших передач. Как Вы вешаете, Вы не представляете. Как интересно Вы рассказываете. Ждём!!! Ждем с нетерпением Вас!!! Не бросайте эти выпуски и не меняйте музыку. Всех благ Вам! Процветания Вам и каналу!!! Любим Вас!!!
Ох, вот это история😢😢Конечно нам рассуждать легко, мол, ну что же она согласилась то, почему не сказала - Нет, да даже не сбежала от этого урода ???? Но говорят судьбу не обманешь, очень жаль Настю, но быть до такой степени ведомой, даже меркантильной, да , иначе ну как можно было позволить прикасаться к себе этому отвратительному тюленю ???? Фу-фу-фу 🤢 Спасибо,пани Анна ❤!!! Это видео, я думаю, многих девушек, женщин окатит холодным душем и если кто-то сейчас ищет на сайтах знакомств заграничного принца, задумается - а надо ли испытывать судьбу ? Спасибо 🙏🙏🙏
Ей надо было просто уехать обратно домой.
Во что влюбляться? Он мерзкий ,неухоженный.
Там всё имеют криминальное прошлое, здесь вам не тут - ссср
Как девушка выглядела плохо, в  19 лет как 30!
Мдаааа...хорошо,что не родила ребенку этому уходу конченному.Забрал бы и ее все равно укокошил
Спасибо за этот подкаст! Дай бог чтобы люди находили себе мужей, друзей, но без последствий 😢
Мама дочь продала. Старый ,вонючий конь и юная нимфа-трагедия,без любви замуж вышла.
Оказывается я забыла ту нашу жизнь в 90-ые годы. В комментариях осуждают семью Насти. Да мы жили в таком ужасе, что некоторые были готовы уехать куда угодно. Мрак... Спасибо, что напомнили от чего моя семья уехала. Мне повезло больше, чем Анастасии. У меня был и есть любимый муж, который увез из этого дерьма.
Маленькие дети ни зачто на свете не ходите в Америку гулять!В Америке акулы в Америке гориллы и злые жадные крокодилы…
Анна, большое спасибо за вашу работу! Вы очень талантливый и интеллигентные человек.
Хорошая тема, жалко девчонку、помнб те вре ени, тоже хотела уехать в Америку. Подружке моей аовезло счастливый брак Я в Японии, развод, но две прекрасные дочки. Анастасии не хватило терпения, больно все это
Жуткая история, которая могла бы научить многих, чтобы не совершать ошибки…
Что хотели то и получили так им и надо.
Здравствуйте Анна.Как хорошо вы рассказали эту историю.Жалка девочку.Большое спасибо за душевный рассказ.Мы вас очень любим.
Спасибо!!! ❤❤❤
Я тоже приехала в США как невеста по почте в 1995, тогда не было интернета только каталоги, мое агентство называлось Family  International 😀
❤
29:00 мин. Фото глаз , как у  рептилоида 😂 . У мужика.
Когда прочитала анонс вашего следующего сюжета, сразу вспомнила о расследовании, которое было показано, много лет назад. До сих пор помню слова мамы , - мы убили собственного ребёнка. До сих пор, чувство омерзения, когда видишь фото этой " американской мечты", мужа Анастасии. Вы не стали много рассказывать об интимной жизни этой "супружеской пары" и очень хорошо. В том фильме, через чур подробно уделили этому внимание. Настрадалась бедная девочка предостаточно. Как жаль, молодая красавица и такое, ничем не прикрытие желание, именно мамы, выехать на пмж в США. Как быстро летит время, чудовище уже на свободе...
Девчонка продуманка, конечно. "Склоняют" ее к интиму. А о чем думала, когда замуж выходила и обещала родить детей!? Не знала, откуда они берутся? Насчет учебы не обманул, а ведь обучение в США только платное и дорогое, вообще-то. Кто платил, интересно? В общем, продалась, а "отрабатывать" отказалась. Тем не менее, девчонку жаль. Глупость - это не преступление.
Больше  всего  меня  бесит  мамаша. Мечта  сбылась теперь  она  в    Амэээрике. Правда  доченька  в  земле  сырой. Ужас.
Настя шла не к своей мечте. Я представляю,  как мама просила потерпеть ещё немного. Как противно смотреть видио, где он ее обнимает  . Анна,  спасибо за  историю.
В этой истории очень жалко Анастасию! Царствие ей небесное!
Не в первый раз смотрю эту историю. Вы подали эту историю шикарно. Мамашу придушила бы своими руками. Таких женщин часто встречаю в Америке. Они когда добиваются приведший от правительства ведут себя как суки. Они относятся к людям как будто им все должны. Дайте пенсию, дайте мед страховку, дайте чтоб убирались дома, готовили кушать. Хоть на старость лет пожить как царица
"Американские слезы русских жен"
Мама Насти - это что то....
Красота валюта бедных! Хорошо сказано!
Противные морды у родителей.Корысть и жадность исказили их лица
и ведь ,выбирал девушек из россии😢
Родители монстры. Толкнули дочь на обман,притворство,лицемерие ради корысти.
Родители виноваты во всем
Я просто боюсь,что Вы однажды решите не появляться в таких вот выпусках , перейдёте на другой уровень и я лишусь встречи с Вами... А Вы ж наверно так и поступите...  Как я рада знакомству!! Как буду сожалеть, если утеряю его...
Читаю комментарии, почти все пишут про маму, я же хочу написать о другом. Я живу в штатах 25 лет, почти полжизни, и практически не встретила здесь счастливых браков между Американцами и нашими. Даже если всё это не заканчивается убийством. Большинство мужчин Американцев из тех кто искал в 90 ые жену на развалинах Союза были не в состоянии жениться или просто найти партнёршу среди своих! Они были отвергнуты по причине своей никчёмности, алкоголизма, отсутствия работы и средств к существованию, патологических черт характера или всего этого вместе. Это уже не говоря о том, что между нами и ими просто огромная бездна по вопросам понимания мира, менталитета, привычек, взглядов на мир, на детей, на себя и отношения! Конечно сегодняшний тип особенно мерзок, но мне хотелось дать понимание того, что эта история если и уникальна, то только своей более трагичной концовкой, да и то она явно не единственная. Мне хочется предостеречь тех кто и сегодня думает, что приезд в Америку решает все проблемы. Или хотя бы какие то из них. Анна вы прекрасный рассказчик, вам мира добра и удачи!
Какие мерзкие родители
Маме нужно было давать свою анкету в знакомства раз так мечта жить в Америке, может нашла бы своего Педро который увёз её на своё ранчо
Спасибо большое, я сделала выводы, что точно никогда не буду своей дочери советовать подобное, у меня бы сердце кровью обливалось, если бы мой ребёнок плакал, выходя замуж. Если и плакать, то только от счастья
Да дочь-то не намного лучше, чем родители. Ну разводись и уезжай, даже если поддалась на тупые уговоры родителей. Нет, будем хитрожопить, запрещать, не общаться. Этот крокодил вовсе не обязан  обустраивать ей жизнь, если она его посылает.
Я вспрмнила там еще страшная подробность была. Этот американец хотел снять обручальное кольцо с пальца, но не мог и этот друг гей отрезал девушке палец. Ужас.
Ни одной маминой слезинке не верю. Если этот боров купил билет в Бишкек за мили,то мать купила себе жизнь в Америке за жизнь дочери. Можно было сменить серую киргизскую картинку на цветную в любой большой российский город,но мама решила,что это должна быть Америка. Мать просто монстр.
Своих американок боятся, и лезут в РОССИЮ, зная о том, что РУССКИЕ девушки, женщины скромные, порядочные, и не смогут дать отпор их самолюбию, равнодушию…и т.д.💧
Я видимо очень консервативна и не понимаю этой пары например Виталина и Джигарханян!😮😢
😮,
Покойся с миром, девочка. Говорят же: грех родителей да падёт на потомков их до седьмого колена. И?? Отец твой пенёк, мать сволОта последняя, хотя, возможно, манипулятор именно он. Вот и кто тут за кого расплачивается??? Жуть. Горе. Покойся с миром.
Анечка,спасибо за ваш труд,рассказ,,как всегда ,на высшем уровне ❤
Мать должна была объяснить, что за то, чтобы сменить «черно-белую киргизскую картинку на цветную», надо либо быть готовой платить, либо достигать все самой, чтобы потом не возмущаться тому что твой законный муж хочет от тебя интима. Позор Анастасии и ее воспитанию, поплатилась за обман.
Боже упаси от такой мамаши. Да и папаша не лучше. Как больно смотреть на "милые" видео этого свина, бедная девочка, как он ей был мерзок.
Здравствуйте  всем,  завидую тем, у кого есть ютуб.Очень жаль... Уже больше недели не работает..
Грязная и мерзкая история((  на самом деле все хороши. И родители и Настя. НО виноват этот недомужик. Он решил убить он и виноват.  Анна спасибо за историю. Правда осталось неприятное послевкусие...
Не понимаю мать. Неужели у нее самой был такой ужасный брак, что ей показалась участь проживания с первым встречным иностранцем для дочери более удачным вариантом, чем жить на родине с обычным соотечественником? Бедная девочка, никто не помог, никто не защитил. 😢
Аннушка хотим вас почаще, ну уж очень редко 😢😢
Как бы мягко сказать. Мне не очень жалко девушку. Она тоже была меркантильная. Ты мне америку, грин карту и учебу оплати. А я..., а я как нибудь продержусь три года и кину тебя, старого дурака. Мама с папой без комментаниев.      Мы как то с папой обсуждали историю, где жених старше папы был, прикидывая на нашу дочу. Так муж аж в лице изменился, спущу говорит с лестницы.
Почему-то вспомнились слова из песни в фильме "бумер" О 90х "никого не жалко, никого, ни тебя, ни меня, не его".
Вот тебе и очередная "американская улыбка"!
Здравствуйте Анна' рада Вас вновь видеть здесь! Спасибо Вам за трогательные и грустные порой рассказы ... Но это жизнь..
Родители продали дочь как вещь. Как же мерзко было этой девочке жить с нелюбимым человеком.  Пораною этого мерзкого типа можно понять. А вот почему девочки ради денег или гражданства обрекают себя на такое.
Спасибо,Анна за вашу работу ❤ По другой версии ,вроде бы, родители Насти получили ПМЖ  и живут в Америке. Жаль девчонку😢
Любимый блогер ❤!
Лысый и неприятный мужчина...не нравится и не надо было связываться...не можешь терпеть....зачем мучаться? Грязь везде...опять эти геи...сейчас Олимпиаду открытие посмотрели и то неприятно...Непонятно🎉😢жаль Анастасию...надо было бежать...от судьбы не убежишь..."болели нервы" значит чувствовала свою судьбу😢...очень жаль... хоть  и говорят многие судьбу мы строим сами...нет добра и счастья...это тоже не добро было😢
Жду всегда с нетерпением выход Ваших подкастов. Здоровья и всего самого хорошего Вам и вашей семье
В каждом комментарии про родителей, но Настя могла бы воспротивиться, уехать от них, учиться, но эта самостоятельность сопровождается большими усилиями, а проще прикинуться согласной на все и вот ты уже в Америке, учишься водить свою машину. Почему она вернулась с ним? Неужели думала, что доиграет свою игру до конца с этим огромным чудищем, а чудище будет терпеть ее игнор? Настя, выходя замуж, заключила сделку, условия которой не выполняла. Не надо заключать контракты, брачные в том числе, если ты не можешь выполнить их  условия
Анна, спасибо большое за прекрасное видео! Но всегда смущает так называемый "профайлер", которая по то по фото, то по дате рождения составляет характеристики героев(
Я живу в Америке 25 лет. За все это время я не встречала Американца который мне понравился 🤷‍♀️🤷‍♀️😔очень жаль Анастасию 😔
Дорогая Анна, спасибо за новую "старую" историю. В вашем исполнении услышала её по-новому. Как всегда, было интересно.
Благими намерениями вымощена дорога в ад. Спасибо, Анна, за эту поучительную историю
Вы — ангел! ❤Если хотя бы одна девушка благодаря вашей работе и этому видео избегнет ошибки, это будет победа! Сейчас так много девушек в эмиграции, особенно из Украины, надеюсь, что ни одна из них не столкнётся с подобной ситуацией 🙏💔
Правильные слова, что нельзя использовать людкй. Даже такое мерзкое чмо, как это нельзя было использовать. Он жн прекрасно видел ее отвращение к нему, да и прошлая история брака тоже показательна. Девочка молодая была не могла допустить что если он говорит о смерти первой жены, то и ее не пожалеет. Очень жаль молодая, красивая и конечно наивная девушка и совета спросить не у кого было😢 взвалили на нее свои мечты интелегентные родители и стопроц еще  убеждали потерпеть немного
😂😂Старый и все...шедевр
Сижу и смотрю этот выпуск в Штатах и замужем за американцем. Слава Богу нашему браку уже 15 лет, все хорошо и у нас замечательная дочурка.  Пойду обниму и поцелую своего мужа, что принял меня с моим ребенком и вырастил его, как родного. Но как же много таких историй до сих пор,  как в этом выпуске... девушки отчаянные, не боятся ничего. Моего мужа очень хорошо знали наши общие друзья, так нас и познакомили. А было время, после развода, с сыном на руках, подруги уговаривали пойти тоже зарегистрироваться в таких агентствах. Но у меня денег не было. И Слава Богу, что не было. 🙃   Кстати, сбоку, на экране реклама сайта знакомств в США, совпадение?
Анна, в очередной раз браво!
Какой отвратительный тип
Анна, спасибо за подкаст. Вы всегда умеете заметить подробности, от которых оторопь берет. Шоколадные яйца в подарок???!!!. Черный   водевиль.
Скуф, переведите
В те времена действительно так и было! Люди шли на все,лишь бы уехать из России. А многие и погибали там.
Мать притворщица и правды в этой истории мы не узнаем до конца,муж не смог ей дать те блага,о которых она мечтала и она решила действовать через дочь. Где то проходила информация что они живут в Америке,навещает могилу дочери,не знаю ,насколько она верна. Корыстная женщина.
Сколько же информации Вы перелопачиваете прежде чем приступить к видео!  Уважение и восхищение!  Спасибо!
Даже не дослушала 😮
Настя так и не позвала любви,не увидела денег от этого американского мужа,надо было следовать своим желаниям,а не желаниям мамы! Везде есть люди и помощь может прийти неожиданно.
Не интересно. Все ясно... Еле дослушала, из уважения к вам... Но и тут вы не оправдали мою любовь.... Извините,, фигня
Блин реально?эта история стара как мир зачем мусолить
Да! Милые такие интелегенты музыканты,родители Насти!
Смотрю с удовольстием каждый ролик из Америки.
Никогда нельзя себя предавать и идти туда, куда не хочется. Все потом аукнется.
Это не тема. Таких миллионы. Она никакая .. Катя страшненькая. Хотела в самом деле Кинга?))) первое ваше втдео- провал
Мама любила дочь и думала что и американец тоже будет ее любить,но этого не случилось! А Настя и сама не полюбила американца. Итог печален.
Как же Америка не манит?! Еще как манит до сих пор. Это в коментах лжепатриотички стыдят и призывают жить в расеи , на родине , а не во Франции 😅
Раньше слышала эту историю,но там не было ни слова о русскоязычном Сергее,а родители Насти видимо и не знали о нем. Благодарю вас за новое видео,вы как всегда на высоте!
Кстати Вашингтон и Вашингтон ДС это разные вещи. А вы показали DC на 39 минуте.
Я бы в 50 с ним не стала знакомиться , а уж в 18 🤦🏻‍♀️ Родители в своем уме? 🤷‍♀️ Мне в 18 мама с папой сказали УЧИСЬ, диплом на плечи не давит. А вся эта ерундистика пройдет 🤷‍♀️, а эти родители , то ли конченные, то ли не начатые, придумали себе сказку про счастливую Американскую жизнь и продали за нее дочь 🤮🤮🤮, что может быть отвратительнее???? Я не знаю 😢
"....можно найти что то , если захотеть ..."   Захотеть чего ?
Не дай бог никому таких родителей.
Да...уж. Родители беспринципные, слов нет. Маме надо было бросить мужа  и аыйти замуж , тем самым осуществлять свою американскую мечту, а не подкладывать дочь. Божья кара настигла всех. Никого  не жалко даже. Прости Господи.
Спасибо Анна, за эту историю, за ваш труд! Посмотрела на одном дыхании. Я в шоке от родителей, которые продали свою дочь как корову и погубили ее. В шоке от "ярмарки невест" (мясо, так их называли в те времена), провинциальные девицы очень хотели взамуж и непременно за иностранца, не думая о менталитете тех стран, ни о языке общения и т.д. Ну в самом деле, не учиться же, не делать карьеру, ни развиваться, не зарабатывать самостоятельно, только за мужиком, неважно каким, они видели свое благополучие. Мало кто из них достиг желаемого, увы.
Да уж. Не дай бог таких родителей, которые продали родную дочь. 😢😢
Как это все мерзко
Хочу поделиться своим опытом. Дело было в начале 90-х. Я закончила университет, нашла любимую работу, но маман моя очень хотела уехать из страны. Нашла она мне типа жениха из газеты. Короче - мне было за 20, ему по фото за 40. Звонил он только по ночам (так дешевле), интернета не было, короче, улетела я не понятно к кому. Выхожу из самолета - глянула на жениха... и хотела тут же улететь обратно! Ему в жизни было далеееко за 50!! Ростом 150, пузо и т.д.  Я наотрез отказалась от него. Как он орал, как шантажировал, как запугивал! Сам, кстати, из бывших граждан СССР. Работы не было, языком так и не овладел, живя в Канаде 15 лет. Сбежала я от него. Говорили мне потом, что он постоянно выписывал женшин из России и никто не задержался.
Доброе утро ,Анна, 😻😘
Жуткая история.Спасибо Анна , вы очень хорошо рассказали эту историю,я уже слышала ее ,но ваша подача особая.
В 18 лет выставлять фото дочери что за тупость или она уже старая дева по их понятиям.
Очень рада видеть Вас, Аннушка😊
Короче сказать, нашёл дурочку из провинции,  а я в этом году ,наивно, сдавала в Бишкеке  экзамен на врача с классным дипломом...и не взяли...денег не дали...кстати, тоже Анастасия😂
Белная девушка и её семья😢
Спасибо за видео, я очень люблю Ваши работы и жду ❤ Добавлю, что иногда Вы про симпатичную девушку, говорите, что она гадкий утенок, а иногда про не очень красивую, расписываете ее красоту.. она и выглядит лет на 30, но не на 19. Прям диссонанс) Я понимаю, что Вы подаете информацию от лиц, с кем история связанная, но ведь можно говорить и от себя)
Вы такая классная, задаю вопрос, почему Вы ещё не миллионник? ❤❤❤, жду Ваше видео всегда с нетерпением ❤❤❤❤
Анна, всегда жду Ваших выпусков, очень люблю!🥰❤️  Юность пришлась на 90-е, сама с 1977, и муж тоже, познакомились в 1996, трое детей, уже взрослые, я не представляю, как можно молодой девочке встречаться,  и , тем более, спать с таким стрёмным мужиком. Как бы моя дочь сказала- « скуфом». Родители, конечно, повлияли. Жаль девочку.
Виновата мать Насти.
Настя далеко ангелом не была. Вышла замуж за документы и деньги- это ясно. Потому что понимая что он ей омерзителен продолжала тянуть время. Домой не хотелось. Потом изменила. Это никакому мужчине не понравится кем бы он ни был даже пусть самым ничтожеством. Конечно убивать то тоже неправильно с его стороны но выгнать в шею ее должен был сразу же. Родители ее не толкали на этот брак, была уже взрослая и голова должна была быть своя на плечах. Я сама жила с 16 лет кстати тоже в США, поэтому не надо мне тут говорить что она была ребенком в 18-19. У меня уже институт был за плечами в 20 и хорошая карьера и я полностью себя обеспечивала. Поэтому в то что она была ребенком и ничего не понимала не верю. Единственное что жаль что сложилась так судьба и она вовремя не уехала.
Показывать кадры с рен тв и говорить «у нас в Черкасах»- это что??? Любовь к совку или к гнидорашке?
Я в те времена была девушкой и тоже сходила разочек в подобное Агенство и там действительно фото были бумажные и Агенство само делало это красивое , цветное фото и помогали даже образ и украшения и прическу подобрать . Ну в общем это было вполне не дорого и очень заманчиво . Себе фото забрать нельзя было - только оставить Агенству . Я посмотрела фото женихов которые уже были - анкеты их мне не дали читать до оплаты , но женихи были не с профессиональными фото , а простыми , обычными . Простите , но глаза и выражения у женихов мне показались очень недобрыми и даже наглыми - я не стала оставлять свою анкету - все мужчины были как на подбор очень или толстыми или некрасивыми . В жизни у подобных мужчин мало шансов для знакомств и это бросалось в глаза .Невесты как бабочки 🦋, а женихи как пауки 🕷- это было мое впечатление . И фото с Агенства могли в те времена попасть на печать сумок , открыток или ещё куда нибудь . Такие были времена .
Спасибо за подкаст! Выглядите великолепно! Чудесная блузка! Что за бренд?
Вот пытаюсь я пожелать эту Настю и не могу, что хотела то и получила
Такая мерзкая история, просто дичь. Родители, этот скуф мерзкий, все присутствующие - черви. Как будто окунулась в грязь.  Настю если честно тоже не сказать чтобы жалко - это какая-то дичь, зачем она на все это согласилась, почему не прекратила этот фарс...
Анна, обожаю ваши рассказы
Спасибо Вам, Аннушка 💖  Девочки, выходите замуж по любви.
Хорошо,  что остались видеоархивы. Все движения,  позы, выражения лица Насти кричат - он мне противен, уберите его подальше.  Жаль, что родители решили этого не видеть.  Материальные проблемы решаются, кризисы заканчиваются, а Настю не вернуть.
Тут не в американце дело, в России от рук мужей, мужчин погибает огромное количество женщин и законов нет защищающих женщин нет!
Не может молодая девушка полюбить старого? А как же Брохунова уже 2 настрогала, да и еще подобных примеров море...а вот почему она не выполнила Договор ? Все же четко было договорено, на берегу? Конечно, надо было расходиться, если не можешь выполнять условия...это же очень серьезно! Родителей она послушалась, а делать стала наперекор, по детски, безответственно, авось прокатит...нет, не прокатило
Спасибо за выпуск ❤
Не знаю, как это было в Бишкеке, но после 96го в России заметно лучше стало. Когда сделали деноминацию. Куда они торопились? Всего 19 лет... С такими можно и до 30 пытаться наладить отношения при желании. И почему там не было никакого выбора?! Написал какой-то товарищ, и что? Нисколько себя не ценят девушки...
Я на 10 лет старше Кинга, но он мне омерзителен!!! 🤮🤮🤮Не представляю, как Настя с ним жила! 😭
Анна, я по вам очень скучала! Пересмотрела все видео по кругу. Не оставляйте пожалуйста нас больше без вас так надолго ❤ Привет огромный из Беларуси!)
Было бы интересно узнать об отношениях Насти с его родителями.
История давняя,многие по ней прошлись.Но в вашей интерпретации обязана прослушать.И не ошиблась, спасибо за интересную историю.Здоровья вам,успехов в творчестве.Буду ждать следующую историю от вас.
❤❤❤❤❤❤❤❤Доброй ночи. С большим нетерпением жду каждый подкаст. Но! Но пожалуйста оченьпрошбу займитесь вашим здоровьем  Поймите пропуская через себя весь этот ( Выберите сами как Это назвать ). Я порой в несколько присестоа могу просмотреть а   Я смотрю чистовик. Пожалуйста вам нужно очень прислушаться комне. Я буду также ждатьть, радоваться каждому влогу это такой большой труд я очень ценю вашу работу. Поставлю много сердечек чтобы в ы заметели ❤❤❤❤❤❤❤7❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤  Тов
Стршный противный мужик фуууу
В Америке, после развода даже через пол года, право на проживание в Америке не теряется, особенно если американский супруг поднял руку на супругу. Просто на гражданство можно подать через пять лет а не через три года, что ни так уж важно. Я думаю Анастасия этого не знала. Девушку жалко, родителей нет.
Для меня,даже с красивым,молодым,отпустить дочь с малознакомым человеком за тридевять земель страшно.Как можно доверить единственного ребенка неизвестно кому,когда ты сама не можешь своими глазами увидеть,как она живёт.Люди разные и не у всех добрые намерения.Видно и такая бывает безрассудная родительская любовь.
Бишкек - мой родной город, у меня там свой дом, но я там не живу. Моя история, моё детство, мои родные, друзья которые меня ждут и скучают. Как же приятно видеть историю из Бишкека 🇰🇬🇰🇬🇰🇬❤️ Вы прям ещё роднее стали 😍😍😍
Лучше кушать одну картошку, но никогда я бы не продала свою дочь!
Спасибо! Хочется добавить, что даже имя Indle определяет агрессивного, независимого человека с огромными амбициями. В 2023 вышел фильм об этой трагедии, назывался Hidden Truths/Спрятаные Правды. В отношении того, где было обнаружено тело, это была несанкционированная свалка на индийской резервации, тело было покрыто грязным, старым матрасом, но не собачей подстилкой. Нигде в американских новостях не упоминается о сексуальной связи King and Larson. А в русской интерпретации об этом есть упоминание. Значит 50/50% была ли эта связь. Удивительное совпадение, что ранее Larson был судим за нападение в туалете на украинского человека, пол не уточняется, а позднее убил русскую женщину. Согласно новостям 2023 года King находится в тюрьме города Аberdeen, штата Washington, ему можно обращаться за УДО. Ещё раз спасибо, Анечка, ведь я жила в штате Washington и помню эту нашумевшую историю. Очень понравились Ваши умозаключения. Хотя бы одно из них: "Он бросил все, чтобы улететь в Киргизстан. А что он бросил? ТВ пульт?" Вам очень идёт цвет блузки, распущенные волосы делают Вас ещё более красивой, и букет на столе обалденно красив и очень в тон. Да, и родители Анастасии так и осели в Штатах, поближе к её могиле.
В молодости моей одна моя знакомая 23 лет вышла так за пожилого англичанина и уехала за границу. Очень интересно узнать, как сейчас она живёт.
Мать и только мать виновна в этой трагедии
Да, уже слышали эту историю.  Мать конечно... 😢😮
В 36 лет можно выглядеть очень стильным стройным и красивым и с шикарной шевелюрой, но видимо   у короля генетика не очень..трудно сказать кто виноват наверное родители могли в правильное русло направить девушку а то выросла амеба ведомая а девушка очень симпатичная хоть тут и пишут что не очень видимо из зависти да нет у нее естественная красота ничего не накачано  все свое..родители в основном мать одержима  мечтой жить в США.... плохо быть ни щебродоми от бедности многие беды и еще  родители авторитарные
Вспоминаю свои 18, тогда молодые люди старше на пять лет уже казались дедушками. Это же предательство себя💔
В этой истории ужасно все, родители в первую очередь. На Америке свет клином сошёлся? Неужели в России таких вот Васек нет? Ради чего? Зачем отдавать своего ребёнка как собаку, чтобы что? Жить в Америке? То есть норма продавать свое тело и спать с человеком от которого тебя тошнит ради гражданства? Вот они псевдоинтеллигенты. Своего собственного ребёнка по идее продать ради сытой жизни в США. Когда славянские женщины поймут, что если американец усердно ищет только славянку в жены, значит с ним что-то не так. Значит у него не складывается со своими соотечественницами, и он считает, что русская жена любое "говно схавает" из-за вида на жительство. Эта история просто вверх цинизма и родителей и этого американца. Женщину жаль.
Я одного не пойму- девушке 19 лет. Молодая,эффектная,высокая,стройная!!! Зачем надо было вцепиться в этого недоумка? Хорошо,хочется американца,ну так она нашла бы молодого и нормального,надо было лишь немного потерпеть и повыбирать! Зачем вцепились всей семьей в этого фрика? Нашёлся бы достойный молодой жених!
❤❤❤ Люблю тебя, моя Аннушка.
Здравствуйте! Очень рада встрече! ❤
Эх....
Ура, ура, ура,,,,это как в детстве, 30 лет назад ждешь новой картины в кинотеатре, тогда я любила индийские фильмы. Ханна вернула это ощущение детства, милая Ханна, получается постепенно, Вы стали моим любимым блогером!❤
Спасибо за историю.Жалко Настю,но нельзя использовать людей как мостик.Такая яркая девушка могла найти более достойный вариант осуществления мечты родителей. Как я поняла это они уговорили ее на этот шаг.😢
Родители Насти живут в штатах. Им разрешили остаться. Разумеется,только потому,что могила их дочери здесь.
Я,не готовлю,завтрак и не крашу реснички...Просто,счастливая, женщина,которая,СЧАСТЛИВА!!!❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Как посмотреть видео, если Ютуб не работает..😢
Обожаю Вас.. Как Шахерезада.. Только не сказочные истории ❤❤❤
Как жаль Анастасию красавицу. И какое горе родителям, которые сами так устроили её судьбу. Царствия небесного.
В 2002 я работала барменом на теплоходе по золотому кольцу, интурист. У нас была весёлая компания. Мы всегда общались) Был ухажёр Грег,  из Лос Анжелиса. За муж звал, влюбился) Но я не захотела в чужую страну. Он был очень весёлый и добрый человек.  Но, зная себя я не смогу жить, кроме, как в России!))
Спасибо, за историю, настя хорошо владела англ языком, и ещё, папа Насти был против, но против жены не имел возможности возразить. 😢
Ну ладно девочки, рвутся в чужую страну замуж, как за чудесами. Ну ладно взрослые женщины, прошедшие браки, дефолты, падения и не только... Но родители!!!! Как они смогли сплавить ему дочь? Он как кулёк с .... эээммммм.... Что было в голове у мамы?
Спасибо Аннушка!❤
Бедная девочка ….. ну и родители
Спасибо за видео🎥 Недавно смотрела на ютубе запись с Id канала. Тоже история про замуж за иностранца) https://youtu.be/Cdd745MO-gc?si=mk_NySZ02n2S-czD Сколько ненормальных на этих сайтах знакомств...
Боже избавь меня от друзей и отношений ,а с врагами сам справлюсь .
Нет звука
Как же я люблю ваши видео, продуманная и взвешенная речь, интересные материалы!❤
Я так рада вас видеть❤❤
В 36 так выглядеть, это какой образ жизни нужно вести.
СПАСИБО ❤❤❤
Почему вы вините родителей? Коода она изменяла мужу, это не родители настояли.
Сергей не хотел содержать. Доки ей бы дали по разводу. Да не через три года гражданство, а через пять. Но дали бы. Просто Сергей хотел , чтобы муж содержал, а он пользовался.
Все время просмотра крутилась навязчивая мелодия группы «комбинация» «Американ бой». Жуткая в своей банальности история. К сожалению, это было не единичное явление.  Все эти истории Золушек и интердевочек очень часто заканчивались печально.
Дорогая Анна, каждое предложение шедеврально, ТАЛАНТИЩЕ! 🥰🥰🥰 Любим Вас
Здравствуйте Анна)))  Спасибо за подкаст. Спасибо что историю Анастасии  " разложили по полочкам". И у меня вывод один что каждый участник жестокой трагедии хотел  поиметь свою  выгоду. А убили того на кого " поставили все ставки ". Жаль Анастасию.
8:38 странные родители, мечта отдать дочку замуж за толстого старого американца 🤦🏻‍♀️
❤
Но девушка же тоже приехала в Америку ради американского паспорта. Но убивать человека никому не разрешено . Ему надо было просто развестись .
Бедная девочка...
Не дай  Бог никому таких родителей😢
Это очень страшная история. Я её слышала на просторах интернета давненько из уст матери...
Даже то что у нее своей карты то это уже абьюз! Эх, жаль что она не нашла хороших друзей кто помог ей.
Вырастить дочь и продать подороже....Страшные мама с папой!
Анна, добрый день! Как долго я вас ждала, вы лучшая!!! ❤❤❤
Это не родители, а монстры!!!! Такое сотворить с родной кррвинкой!!!! Они и  воспиали  в ней корысть, раз она согласилась на их предложение!!!!
Меня мама тоже пыталась "пристроить замуж" заграницу...но я живу свою жизнь а не ее...моя мама тоже авторитарная, но меня не заставила...
Какая грустная история… безумно жалко Анастасию 😢
Бишкек и сейчас не очень современный город-миллионник, если что
СПАСИБО, ДОРОГАЯ АННА. Я ОЧЕНЬ  ЖДАЛА. ОБ ЭТОЙ ИСТОРИИ НЕ ЗНАЛА. АННА, ВЫ НАМ ПОМОГАЕТЕ И УЧИТЬСЯ,  КАК РОДИТЕЛЯМ ТАК И ДЕВОЧКАМ❤❤❤❤
Какие же дурные наши девушки были. Где их гордость, достоинство? Какая мерзость.
Как с этим хряком спать можно… даже ради светлого будущего
Мамаша там очень авторитарная и выпхала дочь на погибель..( а у девушки силы воли не хватило ей противостоять...наверное в папу была
Исключения бывают.замужем 20 лет за иностранцем и не жалею,впрочем как и моя кузина
Многоуважаемая Анна! Огромное спасибо за Ваш труд!!! Всегда с нетерпением жду от Вас новых историй и удивляюсь, как же Вам удаётся найти такой эксклюзив?! Ну,  а Ваш завораживающий голос, манера подачи материала - это нечто!!! Успехов Вам!!!
Какая кошмарная история. И какие омерзительные убийцы.
Я не думаю что им разрешили остаться в сша.
Вот мамаша то !
Эже слышала об этой истории жалко девушку ,но у нее был выбор ...
Девушки ничем не отличались от проституток, собирались для продажи себя, танцевали перед ними и обе стороны знали один покупал другой , себя продавал. А тут продалась, а условия продажи не соблюдала. И он и она друг друга стоят.
Прям.. Интердевлчка
ну есть у тебя сожитель. ну вот зачем тебе убивать жену? оставь ее в покое, да живи со своим чуваком.
Мы с покойной Анастасией одногодки и мои интеллигентные родители тоже с превеликим удовольствием и легким сердцем сбагрили меня первому же психопату прямо в мои 16. И до сих, кажется, не понимают, а что не так
А в Америке нормальные люди есть? Одни психопаты и извращенцы.
Нет, она бы получила гражданство если была ситуация абьюза и все, жаль что она не нашла адвоката, есть бесплатные консультации.
Противная история . Другая мать , уже умерла бы от горя , а этой только америку подовай. Надеюсь ее конец будет достоин ее дел и души.
Мать- настоящее чудовище! Как можно своего ребенка, молодую девушку подложить под этого неприятного мужика. Так сама бы и искала себе жениха, если так хотела жить в Америке,  при чем здесь ее дочь. Никто из родителей не подумал как их девочка будет жить, и страшно даже представить, спать, с этим типом. Они просто уроды моральные.
"Унитаз-лицо Хозяйки"-это сильно,конечно.Елена
🙏🏽 спасибо Аннушка!!!!!❤
Смотрела про эту девушку документалку. Мать эту на столб позора посадить бы - она не дочь жалеет, а себя бедную-несчастную. Тьфу. Сама по любви замуж вышла, а дочь подложила.
Спасибо, Анна! Грустная история, жалко девочку!
В этой истории все мерзкие. Стоят друг-друга…И родители, и муж и Настэнька корыстная.
Анна, спасибо за очередную интересную поучительную историю.  Да.... с такими родителями, как у Насти и врагов не надо......
Все мои подруги к о был замужем за американцами  развелись , сложно другой менталитет и жизнь сложнее .
Здравствуйте, пани Анна- Ханна! Я в 98году вышла замуж по переписке и уехала в Бельгию. Муж внешне был нормальный, но   очень жадный. Причем, когда я нашла работу, он меня не отпустил. Все же я от него ушла через два года, вышла замуж за очень хорошего человека.
Вот вам и интеллигенция, мерзость зашкаливает.
Моя подруга, в 1999 году в таком агентстве познакомилась с американцем итальянского происхождения,, после пары месяцев общения они поженились. 24 года вместе, двое детей вырастили и и живут счастливо. Когда женились жениху был 41 год, а невесте 28.
Я не дослушала еще историю, но после первого скандала она могла уйти, в сша законы хорошо защищают женщин, предоставляют жильё работу все что ей нужно и он не смог бы к ней подойти.
Он ненормальный. Жалко девушку! Мать ее выдала! У нее следы черной печали
Ужасно
Самый печальный подкаст , как родители убили буквально свою дочь ттт😮. Вроде люди в возрасте , но ума не нажили простите если обидела . Отдать  свою кровиновку толстому возрастному мужику и видя что всё плохо отправили мучаться ее дальше 😮. Ну и родители .
За всё в этой жизни нужно ПЛАТИТЬ! НЕЛЬЗЯ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ЛЮДЕЙ (не важно  кого на любой взгляд). ВЫ ПРАВЫ, АННУШКА!
Видела эту историю несколько раз но в исполнении Ханны не пропущу!
На те же грабли...😢 (Про Кинга) Аннушка, умница наша! Спасибо за очередной труд, новый поучительный рассказ. Запросто верится про желание и отрезать палец с кольцом у хладного тела не совсем уж жены, учитывая неуживчивость (по работе, с жёнами), "по праву рождения - Король, все должны"), но Господь не дал внешности Милого Друга, неудачник обозлился... Вы правильно отметили родительское невнимание, чёрствость даже, "тугоумие" насчёт переживаний дочери, часто не бывает доверительных отношений даже с единственным ребёнком, к сожалению. Я в 90-е зналвала одну такую мамашу в наших краях, насильно выдавшую замуж за "америкоса", старше чем в 2 раза... Но хоть тут мамаша сама и развела их после рожения внука, и квартиру урвала от того, и депортировала без приезда в Россию зятя...
Я вспомнила эту историю увидев мать, Анна ещё вежливо о ней сказала. Я вот именно мать вспомнила, совершенно безжалостная к дочери, он ведь лупасил ее, дочь просилась умоляла домой, а матере всё похрен было, такое давление на дочь, как будто это и не кровиночка. Дочь очень подчинялась мамочке. Спасибо,Анна, ждём новых историй!!!
Страшная история, девочке всего восемнадцать, а впихнули, как будто-то в последний поезд, вроде ей далеко за тридцать!  О чем думали отправляя так далеко от родительского дома, как помочь, как спасти, если так далеко.
Очень грустная история, спасибо, Анна❤! Вы еще раз заставили нас подумать об окружающих, задуматься о жизни, о мечте. Не нужно эти мечты осуществлять любым путем. Мечта Анастасии осуществилась, она навечно осталась в Америке...
Анна, дорогая. Уникальная. Ваши истории- это мой приз и я Ваша Поклонница. Вы - психолог, человечище и романтик с реалистом в одном лице.  Сама из США. И… Все понимаю, но Слава Богу, времена поменялись, и жалкие американские неудачники- пауки больше на могут заманивать в свои сети этих славянских девочек.
Я живу в Америке 36 лет и этот жених выглядит очень не ухоженно для его лет и очень не приятный! По лицу видно что он еще тот бомж.
С ума сойти.Квартирант еще тот.Елена
Спасибо Аннушка за проделанный труд,как всегда бесподобно!!!❤
Мама Анастасии похожа на маму Пузиковой(Сокирской), и внешне, и манерой поведения
Спасибо, дорогая Аннушка, за очередной жизненный урок, преподнесенный в Вашей неповторимой трогательной манере. Страшная история предательства собственного единственного ребенка, совсем еще девочки, не имеющей жизненного опыта, совершенно беззащитной. Не понимаю, как можно жить еще после этого.
Родители не хотели замечать, что Настя в беде, особенно ее приезд в Бишкек , накануне гибели. Настя с детства беспрекословно выполняла все поручения родителей,ее так воспитали, ей спорить было нельзя
Помню ,помню в 90-х было такое. Компьютеров не было как сейчас у во всех. И у кого были-они создавали такие сайты знакомств. Все было по сарафанному радио. Я помню мне тоже предлагали подруги, но я отказалась. Я была совсем молодая, худенькая 49 кг. симпатичная., не замужем ,без детей. Но вот что-то меня настораживало. Для меня это было как будто бы я товар. Я боялась. Я знаю 4-х человек ,кто обращался в эти сайты. Тогда я жила в общежитии.  Трое из нашего общежития.  Одна с которой мы часто общались. У нее был парень и она как сказала по приколу пошла.  Ей писем на компьютер приходили кучи. Но там нужно было перевод оплатить . И она все эти переводы читала мне и ржала. Как под копирку! Люблю! Ты в моей душе! Она ни с кем не встречалась. Вторая-уехала в Италию. Говорила,что переписывается,но потом тихо уехала. Сдала комнату и никому из подруг ничего не сказала и уехала.  Мы даже не знали куда она уехала. Прошло 2 года -я вышла замуж,родила и иду с коляской. И навстречу дамочка. А время зимнее. Деревья голые,все тусклое. И дамочка идет в пальто и шляпке. У нас не носят шляпки! Черное пальто и черная шляпка с аксессуарами цвета фуксии. Я шла и любовалась. Вот уже подходим друг к другу и мне неудобно пялиться и я отвожу глаза. Она-ПРИВЕТ!!!!А вот эта уехавшая....Мы пошли ко мне. Но она грустная. У нее видеокамера. У нас такого ни у кого не было. Она нас с ребенком поснимала. Но вот грусть в ее глазах. Я спрашиваю ну ты вышла замуж и как счастлива?. Она говорит-нет. Я уже развелась. Но у нее там все путем. Другого присмотрела. Не было мобильников тогда. Я говорю напиши письмо. Она-да,но так и не написала. А через 2 года я встретила ее на почте беременную. Говорит вышла замуж за другого и что бы закрепиться нужно родить и сильно не выпендриваться потому что я назад возвращаться навсегда в эту страну не хочу. Про двоих других знакомых не буду внимания много уделять. Они замуж в Турцию вышли обе и их там били и обе еле сбежали. Что касается этого подкаста.  Родители-твари. Надеялись что за счет дочери будут жить в роскоши. Вспоминается фильм "Титаник"-ты хочешь что бы я белошвейкой работала"  Но и опять же к девушке воросы(правда уже не к кому). Ну тебе же не один писал. Могла выбрать помоложе и симпатичнее. 36 лет!!!!!! Выглядит на все 66!!!! И уже не 14 лет,а вполне взрослая барышня 18-летняя и по фото я бы дала 25. А ты на что надеялась? Выйти замуж по договору и что и и все там не знаю какие и грин-карты у тебя будут и гражданство через 3 года и учиться будешь и работать имеешь право. Но ты жена-супружеский долг прописывается. А вот вопли-он на 4-й день посли росписи сломал дверь в мою комнату....в мою....твоя-дырка от бублика.... Идешь на такое так супружеский долг выполняй или не рыпайся сиди в Бищкеке....Странных баб просто куча. Это нужно минимум ума иметь что бы так себя вести. Ты его видела. Какого черта поехала к нему? Мультики посмотреть? Он одну приютил приехала все сделала что ей нужно и он ей не нужен...и еще кучу денег получила. И тут еще одна расписались и не подпускает к себе. На кой черт приехала? у нег ненависть возникла и он убил. Ну хоть какое-то должно быть чувство хотя бы боятся за себя. Ты же нарушаешь правила выйдя замуж и не подпуская к себе. Тогда не надо учиться идти по его возможностям,что тебе даны и работать-не знала в 18 лет что в кровать ложаться после росписи и это обязанность  и езжай сразу домой.....Цирк какой-то. А вообще зарубежные мужики ищут по сайтам те,кто соим барышням не нужен,в чем-то второго сорта скажем так или третьего даже.Очень жаль,что в красивой голове-ума ноль.
Девочку продали как козу.  А мама не промах! Родила дочь, полностью подавила волю, придала товарный вид, отнесла в агентство анкету, заставила выйти замуж, потом заставила вернуться к нелюбимому отвратительному мужику, после смерти дочери продавила себе переезд. Не женщина, а бронепоезд! Дочь? Какая дочь? Ещё бы про любовь вспомнили.
Родители подлецы!!
Это уже третий мой комментарий. Я вижу, что некоторые осуждают   и саму Анастасию, мол не так проста, почему не сопротивлялась желанию матери?Люди, вы о чем? Там мама деспот, даже мужа  подмяла, а он всё- таки до встречи с ней воспитывался в своей семье, а почему то не нашёл в себе сил противостоять жене. А Анастасия родилась, росла, взрослела под гнётом мамы, видела подчиняющегося папу. Откуда она могла найти в себе силы сказать матери хоть слово поперёк? Может впоследствии, с возрастом и смогла бы настоять на своём, но не в 18 лет.
С ума сойти:"а ей 19!" Елена
А сколько было матерей, которые отговаривали, предупреждали, умоляли, но дочери стояли на своем, уезжали, забирали внуков, оставляли родителей, родных близких ради американской мечты! Политика такая была у государства на тот момент, развалить страну, разграбить, уничтожить генофонд в угоду западу! Слава Богу, что здравый смысл победил!
Родители просто малодушные уроды..ума не приложу как можно так с ребенком своим поступить
Был фильм в те года, документальный  "Американские слёзы русских жён". И там была эта история. Поразили родители Насти. Мама просила потом типа вида жительство в Америке, чтобы навещать могилу дочери. По сути Америка - это была мечта мамы..
Никогда этого не пойму . Как люди решаются на такой шаг.Жила и в Союзе , и девяностые пережила , и потом вместе со всеми , но никогда не возникло желание покинуть Родину 🤷‍♀️
Вот из-за таких "Ведущих" у нас будет Крутая и Умная молодёжь! Я считаю, что всё в интернете должны контролировать службы, ведь это своего рода воспитание детей! Полная неграмотность и бездарность от Ведущего, веят только отвращением и презрением!
Мать Анастасии в семье была диктатором. Считаю, что она виновна в смерти дочери.
Эта Настя слишком послушная дочь своих родителей. Наверное она не хотела делать больно им или ослушаться лишний раз, жила с человеком, который её бесил, зачем, вот вопрос???
Как смотреть почему ютуб не работает😮
Здравствуйте, история очень понравилась, раньше не слышала о ней, девушку жаль.... грязная история
Во всём виноват Журнал))
Благодарим вас Анна,за прекрасный  жизненный сюжет!храни всех Господь
Кстати , я из Пензы , Ютюб почти не работает, а у вас как?
Вот "Король", страданул от Наших Девок...))
Крик души! Целый день хотела посмотреть, вис Ютюб. Злилась ужасно, дождалась ночи , посмотрела!!! Спасибо Анна , на календаре отмечаю чтобы не пропустить!
Не знаю поймете ли вы правильно мои слова, я давно хотела это написать, но все откладывала. У вас, несомненно, прекрасный дар рассказчицы и под вашу размеренную речь так сладко засыпать! Я сегодня четвертый раз пересматриваю ролик, чтобы узнать все подробности.  Ведь предыдущие три раза я сладко засыпала. Вам нужно писать романы, у вас несомненный талант. Спасибо за истории.
Народ, вы чё все совсем с дуба рухнули?  Родители жили в нищите и желали дочери лучшего. Настя не хотела возвращаться в жопу, в которой тогда жили бишкекчане. У него что на лбу было написанно, что он убийца?   Тут во всем виноват Кинг и только он. Он видел, что она не хочет с ним жить, не хочет спать, изменяла. Зачем он ее держал? Зачем следил. Мог бы развестись и послать ее на все 4 стороны. Это он ее убил, это его решение и он преступник. Только он виноват и его сообщник.   Вы что вообще уже все не соображаете логично?
Как можно спать и целоваться с человеком, который противен, а это я туплю.... За Деньги Даа😂🎉
Магия. Не могу вас не смотреть. Очень интересно рассказываете.  Пробовала смотреть других рассказчиков в подобном жанре, не пошло. Голос не тот, интонация, темп, стиль повествования. Все не то.
В 90 года мои родители тоже затеяли такую авантюру, потом вовремя одумались и отказались от этой затеи.
Как же жалко Настю,судьба к ней несправедлива,но вина здесь и родителей,и времени 90 х,и её 😢😢😢
Бедная девушка, я представляю как ей было трудно жить с этим скунсом… надо было маму отправить жить с ним!!!
Вообще непрофессионально и опять же затрагиваете только чувства этой.... Я извиняюсь, а вот его то никто не понял, что им руководило!! В его возрасте поверить, что в него влюбилась такая красавица и потом понимать, что он сам стал жертвой, боясь потерять её и начал это безумие... Знайте Девочки, нельзя идти по головам и Мужчины это тоже Люди и зачастую многие имеют Чувства и намного болезненно переносят подобное бля.ство
Спасибо, Анна. Я ждала от вас разбор этой истории. На эту тему было несколько передач Андрея Малахова, в последней передаче говорили, что родители девушкиы уехали жить в Америку
А вот такая история была с моей мамой В юности, 18 лет ей было, родители хотели отдать её замуж за человека, который ей не нравился, приехали сватать, так она в несколько минут схватила несколько вещей и сбежала в другой город😮😮 И это при том, что у неё были строгие родители и сами выбрали ей жениха, дело было в 60-е годы 😮 И вот тут рассказывают, что эту девушку заставили родители, в 90-е годы, это просто враньё 😮😮 Она сама сделала свой выбор🤦‍♀️‼️
Женщины как товар... 😢
Я не по теме ролика. Анечка,  как Вы прекрасно выглядите!
Благодарю за рассказ, Анна. Жесть, абьюзер какой. Хорошо устроился: сам полный, некрасивый, неуспешный, работать не хочет, а жену молодую, красивую, терпеливую и работящую подавай, еще и бить, унижать ее будет; экономически и сексуально абьюзить, сталкерить, шагу ступить без него не давал. И в итоге вон убил даже. Вот это жених конечно… «завидный». На видео было видно, как Анастасия от него отворачивается, отталкивает его от себя.  Я заметила небольшую оговорку 36:54 вы Дэниэла Ларсона называете нечаянно Дэвидом. (Но это небольшая оговорка).  Когда я слушала эту историю от вас, то так и подумала, что Кинг неспроста сблизился с квартирантом с криминальным прошлым. Но тогда я еще не подумала, что Кинга и Ларсона связывали гомос.ксуальные отношения 😑 Подумала, что Кинг наверно задумал нанять Ларсона, чтобы устранить жену из-за обиды и нежелания платить при разводе. В одном из источников караван.кз было сказано, что Кинг до женитьбы с Анастасией и вовсе жил с родителями (будучи 36-летним мужчиной это уже как бы намекает на инфантилизм, неспособность оторваться от родителей, беспомощность). В США как только человек достигает совершенно-летнего возраста, старается съехать от родителей. А некоторые и вовсе будучи тинейджерами живут в кампусах универов.  Когда Кинг приехал в Бишкек во второй раз, я подумала, что он неспроста всё записывает на камеру, - скорей всего хотел таким образом обеспечить себе алиби (об этом сразу как-то подумала). Анастасии не нужно было возвращаться с ним в сша, тем более она уже видела, что он приглядывает себе новую жену в интернете и активно оставляет брачные анкеты. (Но наверно она подумала, что Индл разместил анкеты свои из-за обиды, да и насчет документов на гражданство наверно решила идти до конца, тем более, что год оставался. Правда с таким отношением, терпеть всё это издевательство, побои, унижение. Она терпя всё это, будто развязала ему руки на еще большее преступление; приблизила ему грань за которую Индл переступил). Хочется всем женщинам сказать, что терпя унижение они будто дают абьюзеру индульгенцию на еще большее преступление, абьюз). Кстати, в одном из источников было написано, что Кинг якобы и сам процесс убийства снимал на камеру. И что после убийства он всё же снял и кольцо и другие украшения с Анастасии и другие личные вещи, сжег и уничтожил. Паспортный контроль во всех аэропортах проходят, поэтому легко было установить, что Анастасия всё же прошла паспортный контроль в Сиэтле вместе с Кингом по прибытии из Бишкека.  В одной из статей в американском источнике было написано, что подельник Ларсон боялся, что он останется на улице (станет бездомным), так как Анастасия просила Кинга выставить Дэниэла Ларсона. Анастасия была против такого сожителя. Поэтому Ларсон настраивал своего любовника Кинга против Анастасии (видимо у Ларсона совсем не было никого. Родители Ларсона были неблагополучными,  Ларсон с детства подвергался абьюзу со стороны родителей, да и сам Ларсон был с криминальным прошлым и за криминальные делишки вряд ли куда-то мог устроиться, постоянно нарушая закон. Кстати в американском источнике было сказано, что именно на несложившихся, тяжелых отношениях с родителями Ларсона, Ларсона и подловили и сыграли на его чувствах, ведь он подвергался насилию со стороны родителей и детективы как-то смогли раскрутить Ларсона на откровения насчет убийства Анастасии; сказали, что родители Анастасии очень переживают и места себе не находят и умоляют сказать, где их дочь. Может Ларсон и правда сжалился над родителями Анастасии 🤷🏻‍♀️). Также в источнике на английском языке я прочитала, что Кинг был осужден на 28 лет и 11 месяцев за убийство первой степени и поддельного свидетеля (имеется ввиду, что он настроил Дэниэла заявить как свидетеля, что Кинг якобы прилетел из Бишкека один, без Анастасии. Короче дать ложные свидетельские показания). Анастасия пропала в 2000 году, Кинг сел в 2002 году. В настоящий момент Индл Кинг сидит в исправительной тюрьме в Абердине, штат Вашингтон. В 2031 году он только получит шанс на УДО, но не факт что его выпустят. Хотя могут и выпустить, при хорошем поведении и учитывая то, что ранее у него не было криминального прошлого, а также учитывая то, что Кинг уbил одного человека, а не нескольких и это не была серия. Про Дэниэла Ларсона не читала.  Благодарю еще раз за историю.  Вообще если человек совсем не нравится, лучше и вовсе не начинать с ним отношения. Ведь даже один день проверенный с ним будет мучением сплошным.  И еще добавлю, что слышала такой слух, что в Сша услугами невест по почте из стран бывшего снг, пользуются в основном мягко говоря, неликвидные мужчины, которые не могут найти себе пару в сша среди американок (короче либо какой-то алкоголик, либо безденежный, либо наркоман, или и то и другое, и/или абьюзер, которому нужна терпеливая, покладистая, чтоб дом убирала, готовила и не вякала).
Я это Истрию знаю , смотрела раньше репортаж , знаете от ее родителей у меня было неприятное впечатление … будто продали ее за «Американскую жизнь» …
Мой номер 245 - на телогреечке печать… спасибо наша дорогая Анна за историю, как всегда самая приятная неожиданность этой недели ❤
Да, не удачно продали дочь...
Учиться  не хотят. Получать профессию.. А ищут халяву. Так же и как и Султанат. И модель Нины Ричи яблака Русланы. Все они одинаково заканчивают.
Анна, вы лучшая❤ всегда жду ваши видео с нетерпением
Ребенок-результат духовной работы родителей. Если родители через муки работают над собой, то ребенок защищен высшими силами, ну а если родители начинают деградировать, то ребенок теряет защиту и попадает под уничтожение.
Интересно где в Америке живет ее мама, я прожила в Нью Йорке 10 лет, и у нее как будто какое-то знакомое лицо.
Когда - то видела эту историю, там мамаша без мозгов, постаралась  , .. Чуть сама не улеглась с этим боровом, фу. Какой он,.. Как можно было не увидеть и не понять настроение дочки, . Анна , спасибо , как и всегда ❤️🌹
Нельзя использовать  людей , и таких как кинг тоже нельзя .
#9 на вкладке в тренде, это круто !❤
Что-то Настя не сильно на девятнадцатилетнюю похожа
Ну так она вышла замуж не только за паспорт, но и с дальнейшим прицелом- получив гражанство и свалить от пухляша. Но поторопилась.
Это очередная ништяковая история. Продать 18летнюю девочку на сайте знакомств, мамаша прямо всех сутенеров обскакала.  Мужик откровенно мерзкий и любить его не за что, поэтому расчёт изначально был на ништяки. Девочка стала жертвой. Жаль ее до слез, совсем молодая. Мать пусть живет с этим теперь, даже и матерью теперь назвать язык не поворачивается.
А где гарантия,что девушка,выйдя замуж за парня своей национальност, не окажется в такой же ситуации? Разве мало убийств и на пост советском пространстве? Интересно было бы почитать статистику.
В 96 году не носили школьную форму с белыми или черными фартуками. В начале девяностых была другая школьная форма, чем на видео.
Это произвело на меня впечатление. Очень интересная история!
Согласна с тем,когда пишут,что мамаша Анастасии-вот корень зла.Активная,стареющая пианистка,живя в Бишкеке решила поменять свою жизнь с помощью живого товара,как это не цинично звучит-с помощью дочери.Папа в семье,как был Толиком,(как жена его называла),таковым и остался.Видно по видео,как противно Анастасии притязания этого навящего толстяка,который для неё был,как кость в горле,но...,сама жертва воспитана была мамой,не думаю,что девушка была безвольным существом,она принимала эту игру.Заигралась...Если бы этот Кинг был слабохарактерным,но с родительскими денежками,то не факт,что семья Соколовых с аппетитом бы не обобрали его под вальс Шопена и показали бы,где его место.Просто втравились в авантюру не имея ума,характера.Сколько таких "соколовых" и "насть"на белом свете,сколько ещё будет....Запросы большие,аппетит тоже,а ума...🤷‍♀️
Соглашаясь притворяться и терпеть женщина разрешает относиться к себе не честно, то есть то же притворяться. А если ещё и родители притворяются, что не замечают... Замкнутый круг.
Я помню,эту страшную,историю.Очень,очень,жалко девушку,достойную,всего лучшего.
Милая Анна ханна, очень интересно и увлекательно слушать вас, спасибо вам!!!❤
Спасибо Анна большое! Видела эту историю несколько лет назад . Было интервью с мамой ..... я была в шоке тогда... Мне показалось,что она расстроена не тем что дочери нет уже,а тем что она с мужем в Америку не дрбралась. Такое ощущение,что казачка заслали,поляну пробить ...не важно с кем. . А уж после того как они клянчали там остаться ... похоже так и было
Ох уж эти блаженные интеллигентные мамки. Я много лет смотрю шоу "Виза невесты" и там в одном из сезонов есть Наташа из Украины. Так вот у нее маман один в один. Такая же божественно воздушная и сувала свою Натали борову Майклу как только могла. А богобоязненная мама моей школьной подруги (там тоже музыканты, с консерваторий все и в церковь каждое воскресенье) свою дочь "продала" на кавказ. Из Питера. Дескать, там климат потрясающий, мужчины настоящие, семьи крепкие. Возможно, это ее суксуальные фантазии из молодости о каком-нибудь кавказце сыграли роль. Но факт - девочка могла жить в Питере, а ходит в парандже в горах и рожает каждый год.  И все эти мамы даже внешне похожи. Худенькие, с пучком, с интеллигентным носом.
Мать настоящая преступница, плачет , поздно уже. Девушку очень жалко. Спасибо Ання за анализ, проживание жизни человека, это очень интересно.
Грустная и поучительная история жалько родителей и девочку сгубили
Меня настолько поразила эта история, вернее родители бедной Насти, что даже слов негодования не могу подобрать. В действительности я бы придумала статью для таких родителей
@Анна Ханна.  Ну что за хрень?  Вякаешь о законах шата Вашингтон, а показывает картинку города Вашингтон @39:16, который не имеет ничего общего со штатом Вашингтон.  Ну не знаешь темы, не берись!  Ведь сpамата 🤡
Милая Анна, спасибо за эту историю. Ни разу ее не слышала. Вы прекрасны❤
Красивая  молодая женщина, зачем ей этот урод был нужен!?
Страшный как смертный грех нет бы жить да радоваться, что такая молодая красавица согласилась с ним быть… Эх, нельзя вот так абы кому своего ребенка сбагривать пусть и 18летнего😞
Если бы муж не оказался психом, их затея бы удалась.
Жаль Настю, она всего лишь выполнила волю своих родителей, которых любила и слушалась и надеялась, что потом всё сложится хорошо
Я с Настей одного года рождения. В 98 году встретила иностранца,  на Дворцовой площади. Любовь была три года ,он старше на 12 лет  . Я уже документы готовила на выезд ,паспорт сделала. Уехать не смогла . Во первых ,там они обычные рабочие люди ,во вторых я наслушалась истории других русских жен . Как они там скучали,как ничего не понимали ,сидели дома и боялись выходить . Особенно когда понимали ,что у мужа в итоге очень средний достаток. Тут написать можно на 10 страниц)).  Я испугалась чужой страны . И потом ,родные все в Петербурге ,а я там была бы совсем одна .  Сейчас у меня замечательный русский муж ,двое детей. Старший 22 года женился в июне . А  главное я буду бабушкой ❤❤❤❤❤ Всем добра !  Делайте свой выбор правильно ✅  Семь раз отмерь ! Такие истории урок и конечно девушку очень жаль . Только поступок этот был абсолютно безрассудный. Мамочка не права,не уберегла доченьку . А кто знает ? Может быть потом ,она бы и уехала толко не так и не таким путем .
Настя сама на 40 лет выглядела
Жуткая история... Родители отправили дочку на погибель.
Боже, мой отец на каждого моего ухажера чуть ли не досье имел, если бы хоть что-то показалось - задушил бы голыми руками… а тут….  Мама-продавец, папа-сутенер.., Кошмар  Анна, дорогая, спасибо за 50 минут вашего голоса ❤️
Слышала об этой истории, вроде муж ещё на страховку расчитывал
Спасибо, Анна . Вы, всё сказали. И добавить  нечего. Странное представление о счастье  в этой семье. Настю не осуждаю. Она была слишком молода.Маму её не знаю. Мне всё это чуждо.Первое о чём подумала - какой ужас. Отдать милую, красивую дочь замуж за первого встречного иностранца . Папа в этой семье  жил  на  каком положении ? Не понятно.  В  Америку многие уезжали. Одержимые этой мечтой и возвращались. Слишком дорогая цена выпала на долю родителей. Дэниел, как смог постарался им  открыть глаза на самих себя. Родители хоть поняли, кто  они на самом деле ? Сомневаюсь.
Боже! Как навязчиво это ничтожество целует Настеньку. Я, через расстояние не только в года и многие километры, чувствую отвращение к этому скину сыну Королю. Сгубили красавицу, сгубили😢. Интеллигенты хреновы!
Американские власти пошли на встречу и удовлетворить просьбу родителей, они проживают в Америке.
Я протмв всяких убмйств, но ответственность на произошедшем на самой Насте. С начала и до конца года было ясно, что это хорошо не закончится.
Шикарно выглядите. А , впрочем,как всегда 😊❤
По маме стоит топтаться  - это еще один соучастник трагедии Насти.
Нельзя винить маму. Тогда было тяжелое время и Все мамы хотели, чтобы дочери спаслись. Чтобы у них была лучшая жизнь  А Информации было мало, телефонов таких не было . Просто надо было выбрать мужчину не такого страшного 😢😢 И вообще, нельзя винить дочь или мать. Виноват этот муж- преступник и неполноценный человек по жизни.😢 В Америке за убийство дают пожизненное!
Мать не мать, а сутенер🤔
Отличное видео,  как всегда ! АННА КРАСОТКА! ЛУЧШАЯ!❤❤❤
В этой истории виноваты абсолютно все!
Анна, почему так нечасто Ваши подкасты выходят? Хочется слушать их каждый вечер)) Спасибо за интересные истории.
Да, раньше все в рот заглядывали американским женихам.
Чудесная ваза и чудесный букет
Анно. Хай Вам щастить!
❤
Настя выглядит старше своих лет,на фото большой разницы в этом не видно.
Милая Анна, спасибо за Ваш труд!!! Всегда с нетерпением жду встреч с Вами❤❤❤
Анна, как можно ирине ткачевой написать по поводу характеристики по дате рождения. Это возможно?
Давайте посмотрим на ситуацию с другой стороны. Мы сами делаем из таких, как Индл Кинг монстров, используя мужчин, как промежуточную ступень для достижения своих целей. Пусть он не симпатичный, но он человек. И как каждый из нас заслуживает счастья. Вам бы это понравилось, чтобы вас просто использовали, чтобы получить Грин карту? Конечно он был озлоблен. Я не защищаю его и не оправдываю его поступок. Просто женщинам надо тоже думать, что мы делаем и отвечать за свои поступки тоже. Нельзя просто так использовать людей.
Дорогая Анна, огромное спасибо за выпуск! Только Вам под силу так рассказывать истории Анастасия красавица, как жаль, что такая ужасная судьба ждала её Про женщин, которые переезжают в другие страны, не зная мужчин - дорогие девушки и дамы, действительно, будьте осторожны и разбирайтесь в людях....
Не родись красивой, а родись счастливой. Не нашлось русского на неё. Все смотрят за океан. Жила бы на родине, с молодым пареньком. И жизни то не видала, и любви не видала. Ужас. А теперь родители слезы льют, сами её отдали. А теперь без дочери и внуков на старости лет. Какой кошмар!!! Незнаю кого мне тут жаль. Если мозгов нет....
Вот и пианисты… стыдно за таких, мамаша с боровом лобызается, неужели она думала, что хитрее всех и красота дочери все решит? Поди сон потеряла и переживала, что у родни лучше все сложилось… фууу
ТОЛЬКО по ЛЮБВИ
Интересная история.. Честно, совсем не жалко эту семью, Настя создала о себе впечатление меркантильной бабёнки..которая без чувств вышла замуж заведомо используя мужчину.И родители красавцы..:"Надо было тогда его выгнать"-говорят. А ничё что изначально было всё понятно и Настя даже плакала перед замужеством. Не вызывает семья уважения лично у меня. Немного даже жаль Индола, он хотел любви и понимания, ведь почему он выбирал русских девушек-он понимал с одной стороны что в России в 90-е тяжёлая обстановка и ожидал что заберёт девушку в более благополучные условия, устроит её на учёбу (а это уже не мало!), и взамен он ожидал благодарности хотя бы и семьи. Но Настя хотела большего(зачем она его использовала зная что он ей ненужен и никогда не будет нужен?) поэтому вина тут в первую очередь только её и родителей,с Индола конечно вины никто не снимает, но это лично моё мнение, возможно я не права
Анна, спасибо. Люблю ваши работы. Когда вы выпускаете очередной рассказ, у меня чувство, буду приехала давняя приятельница. Я беру чашку кофе, устраиваюсь в кресле и погружаюсь в ваше несппешное, внимательное к деталям повествование.
Посмотрели 2 минуты. Это убийство. Дальше смотреть не буду, зачем этот негатив и стресс вносить в жизнь свою. Все истории об убийствах . 👎
Помню эту историю. Много было передач, статей об этом случае. И ещё в то время я поняла одно-переехать в штаты это была не мечта Насти, а её мамы... Это мама хотела жить там. А дочь была просто путеводителем, как это не ужасно.... И мама таки получила свое, только на могиле своей дочери... Ужасная история. Я взрослая женщина и этот боров вызывает у меня откровенное омерзение. Не могу себе представить каково было этой девочке.... 🤮  Таких историй множество. Девушки едут за лучшей жизнью, а находят свою смерть...  У моей тёти есть подруга. Её дочь вышла замуж за итальянца. Правда познакомились они не на сайте знакомств. А когда она была на стажировке в Италии.  Он был не намного старше, около 10 лет. Поженились. Родилась дочь. Муж от счастья подарил своей жене бутик модной одежды и написал завещание. А был он из богатой семьи. Когда его родственники об этом узнали, они решили на семейном совете убить русскую жену своего подлого родственника, который не стал чтить их традиции и привёл в семью иностранку....  Девушку убил дядя и двоюродный брат. А муж всё знал, но препятствовать не стал... 🤷  Итог- все трое до сих пор в тюрьме. Ребёнок, девочка в сиротском доме. В семью ее не отдали, так как карабинеры выяснили, что вся семья была в сговоре.  Теперь эта женщина, подруга моей тёти осталась совсем одна. Дочери нет в живых. А с внучкой ей видеться не дают. Так как место её проживания неизвестно. Его скрывают от русской бабушки. Вот такая грустная история😢
Какая страшная история. Спасибо Анечка за хорошую работу.❤❤❤
Дякую, Анно! Хотілось би, щоб Вас почули !
Зачем пошла на поводу у родителей??? Не под пистолетом же ? Они могут советовать, а жкмать то надо салей головой
Милая Анна-Ханна. Мы с подругой-бессоницей ждём и смотрим все Ваши подкасты. Комментирую не всегда, просто добавить , к уже написаному, нечего. А сегодня хочу сказать-Вы потрясающая расказчица и красивая женщина. В каждом видео -новая. Рекомендовала ваш канал своим знакомым . Всего Вам доброго и ...до новых встреч.
В 90- е было много запутавшихся. Трудно судить родителей, они хотели счастья. Анна, спасибо. Поучительно для всех родителей.
Странная просьба родителей - остаться в стране, где погибла их дочь. Получить вечный "платок Фриды"? Они перешли из Киргизии в США по двум мосткам: чужому дядьке и собственной дочери. Это в истории самое страшное
Благодарю, Анна! Вы для меня всегда в приоритете. Что тут можно сказать? Мы привыкли, что своих детей продают люди нищие, либо алкоголики, либо попросту больные. Которым наплевать на судьбу своих детей.  А тут! Родители Насти вроде бы претендуют на интеллигентность. Музыку любят. Корчат из себя порядочных.  Неудачно продали дочь. Вот как это называется. Ни капли не было материнского предчувствия. Ну а что же сама Настя? Неужели она безответная игрушка в руках своих родителей и мужа? Опыта у неё не было. Молодая слишком. Хотя на фото она выглядит старше. Не могла не послушаться родителей. Слишком самоуверенная была в том, что сумеет обмануть мужа. Но этот Кинг сделал выводы из своего первого брака. Поэтому не позволил, чтобы его провели и во втором браке. Поэтому Настя была обречена изначально. Рожать от толстого и вонючего извращенца она не стала. Этим она подписала себе смертный приговор. Кинг просто ждал момента, когда лучше убить Настю.  Удивляет сама Настя. Неужели она не чувствовала последние несколько суток своей гибели? Почему не осталась в Бишкеке? Могла бы и в той же Москве сбежать от ненавистного мужа. Ушла бы в туалет в аэропорту и опоздала бы на рейс умышленно.  Хочу сказать: Милые женщины и девушки! Слушайте своё сердечко! Оно подскажет вам, что вы на краю гибели. Никогда не идите против своего сердца. Иначе пожалеете многократно.
В этой истории все хороши
Каким бы он ни был на вид,она ему просто не пара.
Собираю чемодан в отпуск и думаю, что бы посмотреть? Увидела новый подкаст, так радостно стало, что снова Анну услышу. А потом как то грустно. Ведь я радуюсь, тому что услышу очередной рассказ о трагедиях и тяжелый судьбах людей. Но без плохого, мы бы никогда не научились ценить хорошее ❤
Офигеть, это что за брак такой_спать в разных спальнях, презирать мужа? она им воспользовалась для прописки в пиндосии, тоже не порядочно с её стороны и не правильно. Нарвалась на психа. Ужасно. 😢
БЕДНАЯ НАСТЯ, ЧТО ЕЩЕ СКАЗАТЬ
Это не интеллигенция, это у них просто фасад такой, а внутри оказалась гадость.  У меня сыновья, но я не могу даже в страшном сне представить, как можно свою юную красавицу-умницу дочь подталкивать к тому, чтобы она продала свою молодость этой мерзкой жабе. Чтобы он прикасался к ней! Чтобы она еще и родила ему детей!  Я знаю те времена, я тоже закончила 11й класс в 96м году. Да, многие стремились за границу, но не такой же ценой! Ну хотя бы, если бы были какие-то непреодолимые обстоятельства (жизнь близких на кону), тогда еще можно понять. Но вот такой путь к успеху, это, по-моему то же самое, что через публичный дом, ничем не отличается.  Знаю эту историю, кажется, по ТВ ее смотрела давно, она меня поразила ещё тогда. Точнее, эта мать вызвала у меня негодование. Нехорошо, конечно, так говорить, ведь она потеряла единственную дочь, не дай бог никому. Короче, чем старше становлюсь, тем больше крепнет моя уверенность, что нужно выходить замуж и жениться только по любви.
Грустная и страшная история. Слышала о ней раньше и когда открыла для себя Анну Ханну, мечтала услышать именно её разбор . Если уж так хотелось устроить дочь в Америке, то хотя бы дождались предложения от более привлекательного мужчины. Какая была необходимость связывать Анастасию с человеком, который был ей противен? Неужели сердце матери не дрогнуло?
18 лет... ребёнок ещё,как вообще не побоялись отпустить,да ещё и на другой конец света
Какие глупые и не мудрые родители, лучше бы дочь на рынке торговала. Странные родители, такое сотворить с дочерью. Ведь выживали же другие в стране, не уезжая в США. Жаль девушку.
Родители очень глупые,непродуманные.У них дома 2 холодильника старых,ЗИЛовских.В то время уже были советские двухкамерные.И заморские навороченные.Неужели у зятя нельзя было попросить  новый холодильник?К нам в Латвию много приезжало в те годы заморских женихов.В основном скандинавы.Но они были в своих странах верхний слой среднего класса.Люди богатые.Все были немолоды и некрасивы.Но они дарили будущим тёщам дорогие буфеты за тысячи долларов.Большие суммы денег.Девушки повыходили замуж.Никого не убили.Некоторые детей родили.Но со временем все поразвелись и вышли замуж за ровесников,как своей нации ,так и зарубежных.Женихи были финны,шведы,датчане,англичане,немцы.Немцев не любили,они жадные.
Анна, ты не раскрыла вопрос о родителях. Именно мать руководила "процессом" замужества. Кто угодно, где угодно,но Настя выйдет только зарубеж за иностранца. Всё знала, но рассчитывала на иностранные ништячки. Всё стерпитсЯ и дочь станет иностранкой, богатой и обеспеченной, которая обеспечит и родителей. У меня подругу так же мать выдала замуж во Францию. Понятно, девушки сами хотят, но выбирают достаток вместо счастья. Моей подруге ещё повезло. Муж хоть и марокканец (фу), но интеллигент, обеспечен, хорошая работа и все возможности. Внешне симпатичный. Любви не было и нет. Сейчас выросли дети, они живут как чужие
Ураа
Господи, храни душу невинно убиенной Анастасии и дай ей Царствие Небесное, Аминь!  Виновные будут наказаны...
С каким нетерпением ждём Ваших прекрасных историй,, Анечка!!   В Вас всегда все так гармонично ❤!!! 😊   ВЫ  каждую историю повествуете  с таким  сопереживанием  за всех, о ком идёт  очередная трагедия!!!  Очень профессиональная работа,, заслуживаете 1000000000 лайков, 🎉🎉🎉
Блузка у Анны шикарная 😊😍
Анна! Спасибо за то, что так душевно рассказали историю. Очень жалко девушек, которых поиски лучшей жизни приводят к трагедии😔😔😔
Анна, как всегда контент огонь. А вы - красотка. Очень идёт Вам эта цветовая гамма. И цветы на заднем плане. Все гармонично❤
Странно, вышла замуж, а с мужем не спала. Зачем он на ней женился? Зачем она вышла за него замуж? Подождала бы, какой нибудь молодой американец нашелся бы со временем. Хммм.....Я вот, не знаю, что бы я сделал, если бы моя жена со мной бы не спала..... Странная девушка.....
Знакомая тема.. В 93-94 гг я сотрудничала с  брачным агентством, переводила письма женихов и  наших девушек.  Конечно, половина мужчин внешне  были вот такие, как Кинг, но... Выбор был!  Кто имел голову на плечах, те выбирали   сами, не допуская, чтобы выбирали их.   Мои подруги были в курсе, три из них тоже решили  найти жениха. И тут я заметила, что одна настроена искать, пока не влюбится по настоящему,  другая настроена  уехать любой ценой, лишь бы самой первой, быстрей, чем подруги, чтобы утереть  всем нос, третья говорила, что у неё мечта--иметь бриллианты, ну так вот ей хотелось всю жизнь. И в итоге каждая осуществила свою мечту.   Та, вторая подруга, вышла замуж самой первой. ,( утерла таки нос, уезжала с помпой) вот примерно за такое чучело. Там родила, ребёнка он отобрал, её бил, выгнал, она мыкалась. Пыталась вернуться на родину--  пожила, не понравилось в Америке мыкаться комфортнее.. .. Вторая вышла замуж за ровесника, высокого красивого парня из хорошей семьи, до сих пор счастливы, трое детей. Третья вышла замуж за очень богатого, намного старше, через ЭКО родила близнецов, и имеет  кучу вожделенных бриллиантов. Тоже счастливы вместе.
От слов " матери" просто в восторге мы говорит были не готовы или как она там выразилась это  ШОК Шок ШоК
Фруктовый воришка. Анна, ваша речь и обороты прекрасны. Спасибо за еще одну УЖАСНО интересную историю.
Мне 36 лет и я сижу в ахере, что этого кинга называют «старым» 😎
Спасибо Анна.Думаю в этой.истории виноваты все участники
Еще немного и полмиллиона! 💪 А помню когда только подписалась было всего около 60к подписчиков вроде :)   Спасибо за очередную поучительную историю! Не совсем понятно, на что Анастасия рассчитывала с таким "женихом", но она была еще очень юна, когда ввязалась во все это, так что легкомыслие простительно, чего впрочем не скажешь о родителях... RIP
А куда делся Сергей?
Семья Толика это мои бывшие соседи
Анна спасибо ❤.. Читала потом про этих родителей..они попросили гражданство о остались в США,чтобы быть ближе к дочери..мерзкая мамаша..есть про них фильм..так и называет закон Анастасии..не всегда родителям можно доверять..жалко девочку..
У меня дочь. Если в 18 она приведет лысого толстого 30 летнего  милионера - я ему лично ноги выломаю!   Как можно ребенка отправить на другой континент?!! Я в 28 улетела в Европу работать по контракту, так мама моя примчала через месяц проверять все ли так хорошо, как я говорю: что меня хорошо кормят и дали приличное жилье 😂😂
Я видел ту передачу про Настю по ТВ и ещё тогда подумал, что мать девочки мерзотистая бабëха,вся такая из себя интеллигентная, пианинки-ноточки, а сама хотела старость устроить подпихнув дочку не пойми под кого, в чужую страну,малолетнюю дурочку,пусть и восемнадцати лет, ради ВНЖ. Мол сама устроишься и родителей заберёшь. Стопудово такое было основание. Сами только и могли на пианино играть, хорошо дочка получилась, чего бы и не продать. Фу. Получили то чего не хотели, а Настю жалко.
Сбасибо, Анна, за ваш непростой труд! 💐
Спасибо Вам Анна,за долгожданную историю. Очень жаль девушку , очень очень... кошмар просто цель родителей...но с такими родителями у девушки не было шансов выбраться с этой истории...
Слушать вас ,Анна, словно бальзам на душу!!!Уникальный рассказчик!!!Каждое  смс оповещение ,что Анна Ханна выпустила новое видео это событие и радость!!!Спасибо❤ 🙏🙏🫶🫶🫶
Анна я всегда вас очень жду ❤️❤️
Ох, как же хорошо. Не хотела смотреть, честно. Настроение не то было. Само получилось. И настроение моё улучшилось. Спокойно как-то на душе.. Хотя проблемы остались, а нервозность ушла на дистанцию. Спасибо❤
Я считаю, что Настя - неродная дочь. Непохожа на своих родителей - мать - киргизску и отца - русского.
Купила пион, приехала на дачу. И легла смотреть Анну! Вечер удался!
Очень обожаю ваши подкасты.Анна, слушаю Вас,это просто супер.❤❤❤
Меня иногда просят охарактеризовать какие либо ароматы и у меня не так часто получается.Духи  -сугубо индивидуально характеризуются.А ваша передача...боже ...это свежесть осени юга Казахстана....уют улочек...т.Это теплый...родной какой до боли родной
Такое до сих пор есть в Украине, приезжают американские и китайские женихи, знаю
Алчные, амбициозные родители угробили своего единственного ребенка.
Это же старый ролик, кажется уже была эта история🤔
Тухлый он какой то ..
Она его сильно унизила, когда на четвертей день не пустила в свою спальню. И собиралась еще три года унижать, оставаясь при этом жить в его доме. Вообще не честно с ее стороны.  Собрала бы манатки, и вернулась домой, раз передумала. Вот ее жадность и сгубила ее.
Здесь американский муж во всём виноват, а она ангел 😮 Плохой, ненавистный, зачем жила с таким ⁉️🤦‍♀️ Расчётливая, и её  ни капли не жалко😮😮 За что боролась, на то напоролась ‼️
Чисто ребёнка в жертву принесли
❤❤❤
Отличный выпуск
Я так рада слышать Ваш голос,соскучилась по вам.Анна ,мы с Вами приблизительно одного возраста,ну плюс минус,это не столь важно.Я с огромным удовольствием слушаю и смотрю Вас.Мне очень нравится ваш стиль общения,голос,истории которые вы нам рассказываете,да вообще,Вы очень красивая и интересная женщина.  От всего сердца желаю вам всего самого хорошего.Не пропадайте на долго.
Совсем даже и после смерти дочери, не раскаялись. А решили закрепиться! В штатах. Веет мерзостью!!!
Как же больно смотреть на видео, где Анастасия буквально уворачивается от объятий этого мерзкого толстяка, сколько в них робкого протеста и сколько безысходности(( Вот тебе и Шопэн..... с налетом американских долларов.... фу, до чего же отвратительна эта история(( особенно часть про "парад невест", аж подташнивает. Анна, в очередной раз признаюсь Вам в любви, Вы-великолепный рассказчик!
Или вообще родителей не было😂
Здравствуйте Анна. Спасибо вам за новое видео, мы очень ждали,  как впрочем и всегда. 💐🙂 Крайне неприятный и горький осадок оставила эта история... Как матери, мне абсолютно не понятно желание родителей удачно сбагрить свою единственную дочь❗за границу непонятному рыхлому свиноподобному психопату ... Очень жаль , что многим людям материальные блага важнее жизни человека, при чём человека не чужого, а своей родной кровиночки... Лучше уж быть учителем музыки в провинции в музыкальной школе или университете или училище , жить скромно, спокойно и стабильно, в родном городе , рядом с родителями , чем непонятно где и непонятно с кем , что случись и обратиться не к кому , никто не придёт на помощь... Продали родную дочь . Буквально... И жить им с грузом этого греха всю оставшуюся жизнь ... Очень, очень печальная история ...
Мне говорила знакомая,она тоже вышла за американца,сказала,что они умственно отсталые
В СНГ в те годы мало кому пришло бы в голову подобным образом сожительствовать,а в Америке в порядке вещей,пол значения уже не имел и в прошлом веке
Анна Ханна, ваш рассказ для меня звучит нереально, очень много несостыковок. Американец этот, лонечно, фрик ( так у нас в Штатах говорят), родители девушки вообще предатели, продали ребёнка ! Всё пока понятно. А теперь вопросы к вам: как называется жена, отказывающая своему мужу в близости? На каком языке она там изъяснялась? Чтоб вы знали, мы здесь 26 лет, закончили не один коледж, но до сих пор, как продурки, учимся. Я работаю переводчиком последние 8 лет, но каждый день встречаюсь с чем-то новым, в какой такой университет она сразу поступила , зная только "Хай и Бай"? А ещё: кто бы заплатил ей за обучение, это симасшедшие деньги. И многое ещё фигня. Слышали звон, да и рассказываете сказки . Вот вы даже оро лётные мили не знаете до сих пор, а в чём вы вообще уверены из этого вашего повествования ? Вот что я здесь увидела: бишкек увидел эту незатейливую тушу, рванул в Америку , думал перетерпеть и развестись ( это уже вторая) в Русском ресторане "подрабатывала", а там криминала полно! И ещё учтите: не такие американцы придурки, как вы все считаете.😅
Мама не смогла смириться с тем, что племянница в Америке, а доченька в Бишкеке. Кстати, племянница с мужем - до чего красивая и приятная пара!😍
Если мать хотела сменить "серый фон Бишкека", то отправила бы дочь на учебу в Москву или  елинственная цель - Америка?
Вы,замечательная❤
Я Ваши видео жду всегда с нетерпением❤ 🇺🇦
Как много позорнейших лицемеров и, особенно, лицемерок зацепились за слова Анны про то, что нельзя использовать людей. Это какой надо иметь низкий уровень интеллекта, какой непомерно высокий уровень мизогинии (а баб так много, что  готовы не только оправдывать убийц (даже серийных маньяков), к тому же выходят за таких замуж и рожают им детей, пока те в тюрьме), чтобы поставить этот лозунг выше, чем умышленное хладнокровное убийство...Никакие действия жертвы не оправдывают убийцу. Вот свора таких вот ждулей, маниакально одержимых и бросающихся на амбразуру ради самого поганого преступника и отписалось в комментариях, тьфу, гадость какая.
Это просто ужас: он урод ,любитель свеженького любого пола, она послушная несмотря ни на что,  мама глупый командир, хочет как лучше ,а на деле подкладывает под извращенца, отец бесхребетный. Это просто ужастик какой-то
Ну всё: по полочкам разложили, всё одним цветом краски размазюкали,осудили кого-надо-и-не надо🤦.Ну просто замечательные люди на этой планете,без всяких изъянов: добрые,порядочные,сочувствующие,работящие,честные,образованные😢 Аууу,где вы в повседневной жизни?!Спи спокойно,девочка🙏Тебе уже всё равно это мракобесие,ну и слава богу.Иногда и не хочется жить среди безумия и ненависти,это правда😢
Девушке сильно не повезло, причём дважды. Первый раз с родителями, а уж потом - с мужем.  Если бы родители были повнимательнее к дочери, если бы действительно любили её, то и не было бы этой очередной американской трагедии. По-моему, Америка была именно их мечтой. Если не удачный брак дочери, то хотя бы ее смерть должна была помочь её реализовать. Откуда их просьба к властям на похоронах. Искренне надеюсь, что их выдворили восвояси!
Кабана надо было выгнать
О, прям елей на душу, когда слышишь, что все эти «молодые, красивые, перспективные» уходят из жизни не по своей воле
Оооо, как я люблю острый язычок Анны Ханны. Восторг! Какие обороты, аж муражки! Браво!  Спасибо за работу.  Ютуб уходит из России. Боюсь не увидеть Ваших видео. Надеюсь, вы появитесь на Рутуб. Аминь!
Мама мечтала что Настя переведёт их в США. Их мечта сбылась. 😢
Ютуб не работает. Где можно посмотреть?
Спасибо Анна, как всегда на высоте 🙌
Анна- Вы как всегда великолепны, каждый Ваш ролик- это шедевр. Спасибо Вам огромное, Анна.
Не понимаю, зачем он её убил? Какой смысл?
Подаст так себе.. В этой истории, как мне кажется, виноваты родители! Люди с жизненным опытом, сбагривают свою ЕДИНСТВЕННУЮ ДОЧЬ, непонятно кому, непонятно куда! Одна внешность "жениха" вызывает недоумение и отвращение! Как можно так бессовестно и цинично относиться к собственному чаду, чтобы отправить его в постель к этому чудищу?! Девочка только начинала жить.. Там мать НЕЧТО.. Смотрела интервью с ней, сплошной наигрыш и театр! Такое впечатление, что она даже ликует в душе, такая популярность!!!
Вывод, нельзя использовать людей, лучше и не скажешь ❤
Наверное самая мерзкая и страшная история.
Вы как розовая роза, красоточка! ❤
Да... Столько времени пролетело... Я очень хорошо помню это : и такие об"явления, и такие агентства, и такие браки.... .. Все всплыло как облако... Анна, спасибо, вам❤❤❤
Хех, ну и ну, ну и комменты. Мужчина с лишним весом -  мерзкий, чудовище, урод, т.п. Значит, все полные люди таковы? Все наши толстые женщины (мужчин мизер) - оказывается, жуткие страшилища? А ведь у нас таких млны. Млны ужастиков! Жуть! Или это только тот американец?
Моя родненькая ❤
Анечка спасибо за эту историю, во всё виновата мама, это она хотела жить в Америке, вот и живёт сейчас в Америке но уже без дочери, стоило это того....знает только её мать.
вина на матери-она послала дочь на смерть.
Настины родители добились, чего хотели. Гринку можно получить, если твой ближайший родственник стал жертвой преступления и ты помогал следствию. Скажу так, мама не особо расстроена, она дочь изначально отдала замуж, чтобы та их перевезла туда. Когда Настя вернулась в Бишкек, она хотела там остаться, но мамаша сказала терпеть и возвращаться в США. Это была полностью идея мамы, а не ее. Она совершенно бескорыстная была, более того, все это время содержала его. Далее, факт измены никто не доказал! Сергей Иванов это вымешенный персонаж ее муженька, все кто с ней дружил и работал говорили, что никаких интрижек у нее не было. Американские сми ухватились за этого якобы Сергея, чтобы оправдать поступок Кинга. А по сути никто никогда его не видел
Напишу коммент чтобы не отвечать каждой. Девушки, женщины, не судите всех американских мужчин по этому случаю и свои печальные истории не переносите на весь народ! Мой американский муж, лучший человек, я бесконечно могу говорить о его доброте, благородстве, щедрости, уважению, нежности итд итп! Мои подруги также замужем за американцами очень счастливо! Мы с моим мужем не поссорились ни разу за несколько лет брака тк у него лучший характер. Так что не надо думать, что все американские мужчины похожи на этого недочеловека!
Никакая  музыка не поможет человеку , лишённому чистоты. Какая жуткая история . Не дай Бог таких мам никому!  Спасибо, Анна !
Я тоже из Бишкека.  Помню эту громкую историю.  Уехали родители потому что людям в глаза стыдно было смотреть.  Не надо их жалеть.
Анна, очень рада вас видеть! Спасибо за видео!
"На четвёртый день после свадьбы ломился в спальню". А, типа, вышла замуж за американца, и все, что ему от меня надо?)) Мерзкая девушка. Жаль амера-добряка, дождалась бы лучше кыргыза😎
интервью мамы, тихий ужас. Где она в белом-пушистом кресле белую- пушистую строит. Никого нельзя убивать, настя не заслуживала смерти за свою непорядочность, но приходится признать, с кингом она поступила крайне нечистоплотно и непорядочно.
❤❤❤
В 18 лет влюбилась первый раз и навсегда, сегодня мне 57, мужу 62 (двое взрослых детей. Как и прежде мы любим и счастливы. 😇👌
Кинг это психопат - тихушник.
Точно - ''Красота валюта бедных'' А я никак не могла сформулировать.
Я ВАС ОБОЖАЮ!❤
ДЕВУШКИ  ТОЖЕ ДОЛЖНЫ ДУМАТЬ. ОНА НЕ СТАЛА ГОВОРИТЬ МАМЕ НЕТ.. НЕТ.
Боже,в первую очередь возрастной резонанс,девочки молодые и красивые,не всегда надо слушать родителей именно в выборе мужа,говорю по своему опыту,а родителям Насти я хочу сказать,вы просто спровацировали смерть своей дочери,как можно толкать дочь на иллюзорное счастье с каким-то американцем,это же ваша кровиночка,ах нет,вы думали о себе,продав свою дочь,за вше иллюзорное благополучие жить в Америке,теперь нет Насти ,царствие ей небесное,вы теперь счастливы?находитесь ,где вы хотели быть пройдя по трупу своей дочери,вас даже мамой и папой назвать нельзя,для вас Настя являлась товаром и возможностью жить лучше,а вы сами никто и ничто. Спасибо за подкаст Анна❤❤
Господи...Мне 56,но я ни за что на свете не легла бы с такой мерзостью, как этот боров🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️
Какое же он чудовище!
Не родись красивой
После вашего видео набрала в поисковике Анастасия Соловьева, вышло выдео восьмилетней давности. Маиаша сидит на мехах улыбается и рассказывпет о американской мечте. Ее дочь убили а она хохочет о чем она мечтала, племянница присылала фото красивые из Германии. Жесть, а не мать, подложить дочь под такого урода
Девушка использовала мужика, выйти замуж и закрываться в спальне, изменять... Удивительно что он ее не выгнал. Они нашли друг друга, меркантильная и убийца.
Не понимаю когда вот так женятся,такое ощущение как будто скотину племенную выбирают.
Красивый цвет у кофточки, романтичный)...
Не пойму,почему девушка и маматуцепились за этого увольня,почему не дождались,когда клюнет нормальный,молодой  мужчина,который понравится девушке.
Если родители остались в Америке это вообще трэш, значит они достгли своей цели..
Никогда бы не вышла замуж за иностранца,я их просто боялась...А возможность у нас была и для этого не надо было стоять в очереди  и выставлять себя как товар..Надо было просто пойти на танцы в военно морское училище, где во времена СССР  приезжали и учились со всего мира)
Классическая история о том,как родители заставили дочь прожить ту жизнь о которой сами мечтали....но история закончилась печально...Дочери надо было после школы срочно отдаляться от таких родителей,может и жива б осталась.....
Представляю все это - нелюбовь, боль, отвращение покорность. Сиэтл, конечно, прекрасный город, как и Санкт-Петербург, Ливерпуль, Монреаль, Лиссабон, но только если ты там по своей воле, от начала и до конца. Говорят, что все имеет свою цену, но после такой оплаты жить как? Кричать хочется от бессилия и злости: люди не товар!
Родители девочки вызывают только омерзение:особенно " убило" их пожелание остаться в " прекрасной стране" после смерти их ребенка- видимо, лишь об этом они и мечтали. Мамашиным слезам не верю. Папаша- подкаблучник. А почему мамашка не хотела  выдать дочу замуж в " землю обетованную"? Судя по чертам лица,она должна была грезить именно о ней. А Вам,милая наша Анечка,огромное спасибо за все! И помните- мы всегда ждем с нетерпением новой встречи  с Вами.
Анна, Вы в трендах👍 очень интересное  видео
Продали дочь!Доживайте в комфорте
Здравствуйте Аня! Мое мнние, нигого не волнующие, закон жизни таков мы имеем то, чего заслуживаем. Я так думаю.
Родителям дали разрешение, видела отрывки интервью матери, она давала его живя в Америке! Очень жаль эту молодую девочку, лично я считаю что в том юном возрасте, в котором была Настя, родители ещё несут ответственность за жизнь дочери, когда практически насильно отправляют замуж за незнакомого мужчину, да ещё и в чужую страну! Уж простите меня за жёсткость, огромная доля вины на родителях!
Родителям позор!!
А чего он себе американку не нашел?сразу вопросы когда мужчина много раз женат и без детей в этом возрасте…очень жалко девушку,ей надо было сбежать от него сразу как стал руки распускать ,с тем русским и сбежала бы,жизнь дороже гражданства
Вот у меня больше всего вопросов к маме. Как же надо не любить дочь, чтобы так насиловать её. Как? Моей дочке 20, но чтоб продать её вот так... В голове не укладывается. Это что за проституция такая?  И ещё. Какое счастье, что у меня русский муж. Но.. не важно какой нации, важно что любимый и любящий
Видела эту историю несколько лет назад! Девушка получила такое воспитание! Для нее нет такого понятия "уважение", любовь! Под этими чувствами она подразумевает совсем другое! Мама тоже тешила свое тщеславие!
В те годы голод гнал даже простых киргизов бежать в Россию на любую работу , в стране везде повальный выезд немцев , греков , евреев . Все позакрывалось , паника , рыночные цены ,скудных зарплат учителей на все про все не хватало - эту семейку видно выручал огород . На фоне бегства знакомых , родственников и коллег , хотелось использовать любой способ , главное быстрее ! Из аулов в Бишкек пошла миграция различных элементов  , стало небезопасно . И потом , все социопаты хорошие психологи , лил в уши родителей только нужную информацию . Вон Виталина взяла нахрапом престарелого Джигарханяна , успела много присвоить , а так бы прозябала бы , бряцая по клавишам в Киеве . Много таких историй , просто не могли и представить на кого напоролись .
👍❤️ Страшно , что такое есть !!!
Смотрела на другом канале, впечатлила мать хотела остаться в сша. Какая противная тетка аферистка. Цель достигнута ценою жизни дочери. Спасибо за ваш труд, Анна.
За год жизни с этим амером девочка добавила себе +15 лет возраста. Родители еë совсем не любили. Нельзя нормальным родителяи смотреть, как мучается твой ребëнок с каким то уродом. Еë родители мерзкие.
Очень рада вам ❤
Привет из Бишкека! Спасибо за видео!
Красотуля)
Как всегда история интересная и поучительная для многих людей ,не важно совсем какой у вас статус и из какой вы семьи. Видео цепляет своим сюжетом до глубины души  Спасибо  Вам  Анна за выпуск
Настя не имела своего мнения? Мама и папа отдали замуж дочь. 🤦‍♀️ А если честно, Настя выглядит ровесницей мужа, никак не на 19 лет.  Такая тётя с вислыми грудями. Дала бы своему мужу, родила бы ребёнка и может жили б нормально. Зачем было уезжать из СНГ в США, а потом там искать русскоязычных мужиков для секса и прочего?  Брак совершался по договору, Настя свои обещания не выполнила. В этой истории все стрёмные.  Жаль, мы не знаем, что родители Кинга об этом думают
Я правильно поняла,она прожила 21 год???
Тяжёлая история, видела её давно и меня конечно же  поразила мамаша.... Не видеть и не понимать свою дочь это ли не эгоизм мамаши. Здесь и близко не пахнет интелегентностью, чистый расчёт и алчность
родители этой Насти просто монстры, и дочь воспитали с таким нравом. Только жизнь поставила все точки над i .....
Так жалко девушку и особенно родителей. Им ведь жить с тем, что сами заставили дочь поехать к своему убийце... Странно, что не нашли кого получше. Понятно, что расчет и т.п., и по в браке по расчету хоть какая-то симпатия должна быть. А тут он был ей явно отвратителен 😢
Одну вещь жолжны понять девушки и женщины из снг: за невестами в другие страны едут по одной причине, а именно — едут те женихи, которые местным женщинам не нужны. Вот и думайте надо ли вам такое счастье! Это же так логично. Ну с какого перепугу мужчина, на которого есть спрос, попрётся куда-то за тридевять земель невесту искать? Женщины, включайте мозги!
Моя юность прошла в Выборге,в 99-ах мечтой вполне красивых ,но бедных девочек были финны-такие страшные ,лысые ,пожилые,вечно пьяные и агрессивные дровосеки…Зато Финляндия ,жвачка,джинтоник ,пуховики яркие.Правда,к сожалению,били их эти мужья ,гоняли,ну ,что ж,стоило потерпеть за прекрасное будущее.Прошло с тех пор 30 лет,иногда они мелькают в нашей переписке,экономят на всем,получают бесплатные консервы в церквях,что-то ещё,живут скучно.А у вас великолепная блузка
Родители уговорили
Анна, спасибо большое за выпуск! Вы прекрасны во всем. В изложении, в дотошности ( в хорошем смысле),  в визуале, тактичности. Жду каждое Ваше видео с нетерпением! На высшем уровне!!
Опять же вывод странный. Есть такие а есть такие… как и в жизни. Везде есть даже в ирл знакомствах и дураки и хорошики.   О нет. Это не интеллигенция и не скромность. Это проституция в чистом виде.
Благодарю, милая Ханна за очередную историю ❤
Че то поднадоели эти вечные жертвы.
Піпєц ,ринок невільників ,де баби ведуть себе як  живий товар.Гидота. і звісно таке ж відношення до таких особин,які себе продають ,замість того,щоби розвиватися й бути самодостатньою та гідною поваги особою.
❤
В Швеции муж тоже убил жену из Питера. При том ,что он до этого уже отсидел за убийство жены...
Моя юность прошла в Выборге,в 99-ах мечтой вполне красивых ,но бедных девочек были финны-такие страшные ,лысые ,пожилые,вечно пьяные и агрессивные дровосеки…Зато Финляндия ,жвачка,джинтоник ,пуховики яркие.Правда,к сожалению,били их эти мужья ,гоняли,ну ,что ж,стоило потерпеть за прекрасное будущее.Прошло с тех пор 30 лет,иногда они мелькают в нашей переписке,экономят на всем,получают бесплатные консервы в церквях,что-то ещё,живут скучно
А.Н. Островский "Бесприданница " Родители Насти почти повторили сюжет этой книги. Царство Небесное р.Б.Анастасии . Единственную дочь отправить в чужую страну, когда в 90 годы не было мобильной связи и соц сетей, не страшно было за дочь??? Сейчас отправишь и 100 раз по видеосвязи на день будешь разговаривать. А тогда -  отправили в неизвестность🤦 не сужу родителей, просто не понимаю.
Как за этого скунса можно пойти замуж 😢?Смотреть и то тошно,а ложиться в в постель...бррррр...
Анна, шикарна❤❤❤
Анна, ваши образы всегда приятны ! Букет, розовый, зеленый свет … стильно
Ни учиться,, ни работать дочери не надо, а сразу замуж. Что за родители? Покажите эти рожи. Не знаю, как это объяснить, но желание хочется этим родителям набить морду.
на 4-й день после свадьбы ломился в дверь, аххххахааааааа
Долго вас не было 😢
Пусть это видео смотрят наши девочки, которые хотят лёгкой жизни. Родители, конечно продали свою Настю.
У меня такая же история... Мама приложила массу усилий с привлечением всех соседей.чтобы выдать меня замуж в хорошо обеспеченную семью ... Хорошо .что всё  кончилось только разводом😊
Всегда вас жду. Спасибо за вашу работу. Вы крутая.❤❤❤Смотрю вас по 2 раза и наслаждаюсь вашими историями. Точнее вашей интерпретации истории. Вам бы книги писать.
😮😮😮😮😮😮😮😮😮😅😅😅😅😅😅, fuj
Оставьте маму в покое! Не судите,да не судимы будете!
Шок(. как можно так не любить свою кровиночку((   не понимаю и никогда. не пойму(  дороже детей ничего НЕТ. ЭТО НЕ РОДИТЕЛИ.  НЕЛЮДИ.
Да причем здесь родители, а Настя, ну так передумала рожать езжай домой, разводись.
"Отдохнуть от американской мечты..." Точно! Мечты и реальность оказываются такими разными.
Да уж .. история отвратительная. А все наше преклонение перед западом. Да еще ужасные 90-е, когда мы не щнали как дальше жить. Страна разваливалась, бандитизм зашкаливал и перспектив для молодых было очень мало. Тем не менее очень трудно понять родителей Ани. Жалко девочку. В 18 лет трудео оценить перспективы ьакого поступка.
2012 год. Приехали с мамой отдыхать в Германию к её подруге с Украины, которая получила гражданство и вышла замуж за немца. Там был магазинчик русский, с шоколадом Казахстан, конфетами коровка, пряниками и рулетами бисквитными, всё как мы любим 😅 К нам на встречу выбегает женщина, которая слышит наш русский акцент схожу предлагает познакомить со своим сыночком, не помню точно, но лет так наверное под сорок сыночке. Я тогда вроде на первом курсе института училась. Долго расписывала свою кровинку, сыночка-корзиночку, а потом когда узнала, что мы не с Украины, а из России вмиг поменялась в лице и ускакала вдаль. Видимо закрепиться в Европе хотела таким образом
Анна, как можно спокойно слушать фортепиано, когда молодая жена, для которой  (по его мнению) ты купил счастливый билет, гуляет? Вывез, и пока, сделал свое дело? Каково ему было?
В жизни, на самом деле, многим Золушкам не достается принц. Да и Золушка не бескорыстная, не добрая и не умная. Печальный конец в итоге, даже трагический. А может это жених достойный нашей Золушки? Она просто молодая и свежая, без внутреннего прекрасного содержания. Она хотела денег и достатка просто так. А он хотел любви незаслуженной. Оба получили то, что заслужили😢
Я знаю эту историю, девочку жалко невероятно. Урок для многих мам.
Спасибо Анна за ваш подкаст,как будто душу вывернули наружу.В свете последних событий,что происходит в Украине,это и не удивительно узнавать о россиянах, всё равно куда,лишь бы жить в шоколаде.Они своих детей отправляют на войну,чтобы хоть какие-то блага получить.А карму никто не отменял.Вот поэтому мы разные,нам этого не понять.Это ужас,как можно было отдать свою дочь в лапы этого потворы и уговаривать,что всё норм,ты там живи с ним,спи с нелюбимым(мать об этом знала,я уверена,Настя ей говорила,что его терпеть не может).Но ради денег и родная дочь сойдёт.
Не обсуждайте родителей!
Анна, вы изо всех сил старались деликатно говорить о родителях Насти. Я не могу быть деликатной. Равнодушие матери и отца, которые, скорее всего, создали свою семью по любви, познали много радости, заслуживает осуждения.  Люди в те или иные времена жили бедно, даже голодали, но своих детей не продавали.  Настю продали.  Родители после её же смерти построили свою "американскую" жизнь, о которой они так мечтали. На костях дочери.  Цинизм просто зашкаливает!
Такая девушка красивая, и с таким лысым, какой ужас
Историю эту знаю, но как и многие слушаю в подаче Анны
Пардон, но у Насти лицо тоже одутловатое. Это раз. А два, не нужно маме думать, что дочку нужно торгануть за паспорт, не смотря ни на человека, ни на его возраст. Опасное сумашедствие начинается в доме и семье. Тут как в рулетке: неистоаое желание вывезти дочь привело к уничтожению любого критического мышления.
Не, нормально так, вывез - и до-свидания, дядя.. Мужика жаль.
Сделка должна быть честная.
Ге люблю  хороших девочек и мальчиков. Ну , короче, дочечек и сыночек.
Маманька на плечах дочки хотела попасть в рай..  18 лет ещё в куклы надо играть и  думать о выборе профессии.. бегать на свидания с ровесниками.. Она даже не могла оценить оценить его реакцию на сон в отдельной комнате..Первая русская жена была умнее намного и осталась жива. Мать, конечно,та ещё аферистка и эгоистка. Девушку жаль...Молодая,красивая.
Жила в это время, мысли не было выйти за иностранца. Те, кому ,, посчастливилось,, что то не знаю таких...
Так жаль девочку Анастасию 😢😢😢😢
Нет слов!Бедный ребенок /заложник родительских предпочтений и эпохальных катаклизмов.Такая была частушка в дни молодости моих предков..»выдавали дочку замуж дураки-родители «,ведь так и было,веками.Сейчвс все же свобода в этом отношении
Уважаемая Анна-Ханна! Спасибо за новый ролик!! Всегда ждем Ваших новых расследований!! Вы, как всегда прекрасно выглядите - обаятельная, с прекрасным макияжем и   гармонирующим интерьером!!! По теме - жаль девушку и ... я никогда не смогу понять ее родителей...((( В целом - история очень поучительная ..для молодых девушек и их родителей!-) Здоровья Вам, всех благ и нам - новых Ваших роликов!!-))))))))))))))))
Родители продали дочь. Дно просто ((
Анна ❤
Родители мерзкие,на костях дочери пляшут.На мертвой дочери исполнили свою американскую мечту.
Feminism ❤ давайте держаться друг за друга , женщины❤
Тонкие лодыжки?? Может,  тонкие щиколотки?
Как обычно получила огромное удовольствие от Вашей работы,Анна!Спасибо❤
Вы мне никогда не надоедаете, Ваш голос, манера подачи материала... Спасибо большое! Я не любитель подкастов, но Ваши - очень нравятся! Спасибо за Ваш труд😊
Страшная история
У нас в России ничего не поменялось,так женщина и считается хозяйкой ,стряпухой ,поломойкой и т д(((
Согласна со многими комментариями, все таки роль родителей в этой истории огромная и могло быть все иначе в жизни Анастасии. Она была очень юной, не было в ней хитрости, опыта, чтобы понять, насколько этот мужчина был неадекватным и что он него следовало бежать
44:49 мама - чудище. Уже писала это под другим видео . (И папа тоже. Оказалось, что он был.,,).  Уверена, что девочка никогда бы этого не сделала добровольно.  Мама хотела красивой жизни.
Настя тоже была та еще штучка: обещала родить, но передумала; любовника завела. Не хочешь замуж - не выходи. Не нужно дразнить малознакомого, неприятного дядьку, это может быть опасно. И поступила она с Кингом подло. Яблочко от двух гнилых яблонек. Доигралась.
Мне в целом ролики чаще нравятся чем нет… но вот к этому ролику есть вопросы. Бесспорно мужик стремный и достоин осуждения, но. Как на счёт того что Анастасия и ее семья проститутки ещё и не выполнившие договоренности. Молода, красива, несчастна, не любима… и кто в этом виноват?
Не понимаю, в Америке же все поголовно составляют брачные договоры. Что мешало и этим людям составить брачный контракт? Прописали бы, что и сколько кому должен. Не родила ребенка в первый год- огромный штраф и домой, в Киргизию. И никто бы не закрывался в своей комнате, а с удовольствием выполняла бы Настя свой супружеский долг. Как говорится: любишь кататься- люби и саночки возить. Но всё-таки до чего ж отвратительны сцены продажи баб, просто 🤢, неужели это того стоило? Как хорошо, что в те годы я была маленькой и никто не продал меня в рабство. И кстати, очень неприятно в нынешние свои 35+ слышать, что это пипец какая старость и Кинг в таком возрасте был просто дед-пердед 😂18 лет разницы- это всё-таки не 50, чтоб такие эпитеты использовать, говоря про людей под 40
Очень нравится образ Анны! Захотелось повторить❤️
У вас гарний макіяж. Покажіть свою косметику
О выходе замуж, родителях и браках с иностранцами... Примерно в то же время моя подружка выходила замуж за любовь всей своей жизни, с детсада, по-моему, за Костика... Один из'ян юноша имел: он состоял на учёте в детской комнате милиции лет до 14, потом его сняли. Что они там по детству натворили - не знаю. Короче, ее мать билась в истерике, угрожала всем чем могла вплоть до самоубийства. Одно из ее высказываний: приличные девушки замуж за иностранцев выходят, в Америке жить будут, а ты - за этого уголовника!!! Кстати, живут они нормально, не развелись, двое детей
Мерзотные родители, хуже чужих людей...
Кинги все короли. Ужасов👑🙃 спасибо, прекрасная Анна! Очень ждали🤍
Анна, прекрасно выглядите, как всегда. Спасибо за выпуск
Очень ждала когда же будет новый сюжет.... Здравствуйте Анна Ханна, будьте здоровы!!! Благодарю!!!!❤
Я прекрасно помню эту историю, помню сколько шума она наделала в среде наших уехавших соотечественников. Так вот, там все дело в подлой и мерзотной маме, которая мечтала переехать в штаты. Сама она уже в невесты не годилась и решила провернуть свою мечту-дельце с помощью дочери. Я помню ее интервью, ее фальшивые слезы, ее бесхребетного мямлю - мужа, который бубнил о том, что это жена хотела, а он не смел перечить. Она даже на смерти дочери пыталась выиграть, заявив, что верит в то, что американское правительство пойдет им с мужем навстречу и даст им американскую визу, чтобы быть поближе к могиле любимой доченьки. Я, когда еще не видела интервью мамаши, была поражена, в каких выражениях наши уехавшие крыли родителей, особенно маменьку. Посмотрев интервью и куски из домашнего видео, поняла все. Погуглите, посмотрите своими глазами - все поймете. Мерзкая история.
Даже смерть дочери решили использовать русские шкуры. А что удивлться , они теперь мужей, сынов продают за гробовые
Благодарю за работу , Анна! На одном дыхании, очень интересно! Здоровья и благополучия!
Ужасная история, ужасные родители, как по-мне. Не о прибыли детей должны заботиться родители, а о счастье собственных детей. Отвратительно всё это. Этот король конечно отвратительное существо, но думаю что после получения паспорта и любой другой старый, толстый и бедный дядя был бы послан куда подальше, даже если бы он был замечательным человеком. В этой истории все участники хороши.
Самый страшный преступник в этой истории-это мать девочки..Все остальное-следствие меркантильности "мамы"
Не понимаю Настю и ей подобных, как можно даже  ради хорошей жизни, соглашаться на таких Кингов.... По мне так, лучше вода с хлебом, лучше одной, чем невестой по почте под  номером 245. А ещё вопрос, как родители, которые  сделали все для смерти дочери, живут после этого.....
Мой знакомый в 2006 году познакомил меня с преподавателем из США, так и сказал, что тот ищет себе жену. ) сказал, что он по американским меркам состоятелен и преподает в каком-то из главных универов страны… мне было 18, я часто и много ходила на свидания, в клубы и бары.  Преподаватель был лет 40-50 (сложно по толстому человеку сказать, сколько ему лет). оч страшный. Но приехал с другом, парнем молодым, очень милым. ) парень этот знал русский чуть-чуть, очень ему нравилась наша страна… мы ходили втроем гулять и пить кофе…. Когда я поняла, что парень ко мне неровно дышит, да и мне симпатичен - прекратила общение, решила, что получается сложный неправильный треугольник. Я однозначно не поеду в Америку ради любви или паспорта (мне и в Питере было норм), а у ребят дружба будет подпорчена.   Потом этот преподаватель мне звонил ещё пару лет, я к тому моменту вышла замуж уже….
Знакомая история . Все тут, конечно, хороши: и мамаша, и чудик этот , и бедная Настя
Нарциссичная  мать ,отец подкаблучник,дочь-нарцисс,получивший нарциссичную травму.
Всім раджу перш ніж вийти заміж за кордоном - добре думайте.
Анечка, как же мне всегда радостно Вас видеть!1 одна просьба-почаще 😊 Обожаю Вас❤
С любовью из Греции ❤
Ну Настя тоже выглядит старше своих лет
Анечка спасибо ❤
Здравствуйте очень рада Вас видеть и слышать, спасибо.
Замечательные родители. У меня бы такой " любимый" зять все ступеньки бы пересчитал своими зубами с четвертого этажа до первого. И бежал бы в аэропорт коленями назад и голова бы была повернута на 180 градусов. А они ему улыбались. Так кто тут больше монстр? Родители в первую очередь.
Ужас ужасный!!  Её мать бесчувственная эгоистка. Молодую 18 летнюю дочь отдавать за такого старого бегемота!! 😮 Дичь какая-то. Любящая мать так не поступит. Бывают же такие...Ради своего блага, готова  продать счастье дочери.
Жалко девушку, не оправдываю убийцу, но.. Если она такая вот вся замечательная, прыткая, успешная - зачем было ехать за тридевять земель?  Интересно, какой муж терпел бы все то, с чем столкнулся Д. после свадьбы? Русский? Киргиз? Ха! Человек, а не монстр, хотел семью, жену, ребенка, а что получил? Закрытые двери, "извини-не-хочу-ни-тебя-ни-ребенка". Хочу тусоваться с друзьями, любви, своей жизни. Ушлая маргаритка желает устроить себе будущее за счет слабохарактерного человека. Монстром она сделала его сама! А кто бы позволил вот так себя использовать и топтать? Зачем он ее привез - чтобы стать посмешищем для всех? Не смогла стать женой, на которую человек рассчитывал - имей совесть, уезжай, если так невыносимо. Так нет же, быстренько поменяла правила: ничего не должна, буду жить как хочу, а ты терпи, лох ничтожный. Буду жить в свое удовольствие и писать, какой ты гад. Да киргиз сто раз такую "жену" пристукнул бы, ходила бы битая, по струночке, а не налево. И никакой он не урод, и никакая она не красавица, а подлая и бездушная. Родители не жалели дитятко, а дитятко не жалела человека, который хотел лишь хоть немного, хоть и искусственно, быть счастливым. Все там они друг друга стоят, и каждый расплатился за свое. Она убила его душу, а он убил ее. (😮стихи получились)
Спасибо,Аннушка,за очень грустную историю😢.Тот случай,что и врагу не пожелаешь....
Жуть какая, отвратительные родители, продажа дочери
Очень интересно ❤ всегда жду ваши истории
Спасибо Вам милая Анна, вы как всегда прекрасны❤!
Какой же он страшнОй😱
Спасибо вам Анна Ханна за такой изумительный рассказ ждём от вас новых рассказов спасибо вам что вы есть у нас.!!!
Этой мамаше самой надо было выходить замуж за Кинконга и рожать ему детей. Продали дочь в прямом смысле слова! Ужааааас!!!
В те времена про которые вы рассказываете нужно было быть замужем 5 лет, чтобы получить гражданство, а вот чтобы получить постоянную гринкарту нужно прожить 2 года (с момента получения первой гринкарты , которую обычно получают в среднем через 6-9 месяцев после заключение брака. Гражданство не так важно, а вот постоянная гринкарта очень важна, чтобы остаться жить в США после развода. Короче прожить надо около 2,5 лет , а потом и расставаться.. жалко очень девушку!!! Ей надо было уходить от него и делать документы как «обиженная» жена, там тем более был явный абьюз !!
Аня, как же я ждала новый ролик от Вас! Спасибо!
Здравствуйте, Анна.. 🥰 🥰 🥰 ‼️‼️‼️Привет из Тюмени 🕊️ 🕊️ 🕊️ Слава Богу, что наша семья, переживая трудные времена, никогда и не думала об Америке.‼️Жили в Украине. И предложи нам бесплатно. ‼️ переехать в Америку - - никогда бы не согласились.. ‼️ Страшная женщина мама Анастасии... 🙄🙄🙄Монстр. А не мать. Спасибо за историю. Обнимаю 🤗 🤗 🤗 🤗)))
Анна здравствуйте,вы как  всегда красавица,вам очень идёт этот цвет!
Нет оправдания родителям Анастасии. В чем их культурность и интеллегентность? Лучше бы они ругались матом и защищали свою дочь...
Мамаша расчётливая и дочь свою не любила. Настя — инфантильная, наивная и неопытная девушка. А этот жених — озабоченный и мерзкий боров-потребитель. Товарно-денежные отношения: мамаша и зятёк заключили сделку, а о Насте никто и не подумал. Это как свежую телятину на рынке выбрали, сторговались, купили, приготовили и съели. Мерзкая история, с душком.
Да, очень грустная история, а Анна,как всегда молодец, всегда хочется слышать ее приятный голос.
очень мне нравится ваш образ сегодня!
Ну что сказать…. Психопат. Настю жалко
Когда мне было 19 лет дед подобрал мне жениха из Израиля 40 лет, женат не был, богат. Так вот приехала я на встречу, как увидела это «сокровище», которое достало документы, в которых был контракт на брак, а именно: я должна ему родить 3-х мальчиков , поездка в магазин 3р в неделю за продуктами и домашним провиантом, поездка домой в Россию 1р в 2 года на 2 недели и тд и тп.  Я улыбнулась, вежливо попрощалась и сбежала.  К счастью, замужем за ровесником, сыну 8 лет , прекрасная работа, много друзей и моя родная страна))))
Ну и родители... даже из смерти дочери выгоду извлекли.
Анна, вы прекрасный рассказчик!!! Столько такта , по отношению к персонажам разных историй... А эта история ... Очень грустная... Искала девушка счастья , и наверняка родители были очень горды и счастлива , что дочка уехала жить в Америку.. А по факту... Все совсем наоборот.. И кто знает как сложилась бы жизнь героини , если бы она осталась в родном городе... В своей стране.. Встретила парня и прожила бы... может и не богато, но прожила бы... Если бы...❤😢
❤
Спасибо, Анна, за ролик! Очень нравится ваша манера вести повествование не торопясь, давая возможность зрителям продумывать ваши слова и задумываться над содержанием истории. Очень поучительно как для молодых девушек, так и для их родителей.
Вот они культурные родители, погубили дочь.
Там мамаша Алефтина - страшный человек !!!! Продала дочку , потом сама же заставила вернуться на верную смерть и даже после этого всего - уперлась в Америку и умоляла дать ей возможность там жить ………
Мама Насти осталась жить в Америке, не знаю на счет папы. Видела ее в Сиэтлле в православной церкви на службах, это был 2023 год.
Когда рай оказался адом ,когда счастья не купишь с нелюбимым рядом
Спасибо , дорогая Анечка , Вы как всегда безупречны  во всем , и в изложении истории и во внешнем виде (кофточка и букетик цветов дивные),  спасибо Вам за все
История не приятная, не реальная. Рассказ не понравился.
Я думаю, она не настоящая дочь у родителей
Уму не постижимо, как мама  её отправила в ад, она же ей рассказала как ей тяжело жилось
Жуткая история.Лично для меня тут основные виновники-  родители.Слышала эту историю раньше.И там говорили,что девушка хотела остаться в Бишкеке,но мамуля настояла вернуться к мужу.Просто мороз по коже.... Анна,спасибо за очень качественный контент❤❤❤
Жадность порождает бедность! Закон очевиден хотела денег, Грин карт, получилось, как должно быть. Столько не выпить, чтобы переспать с таким страшилой.
Вам этот цвет (кофточка) очень подходит! 😁😁😁
Нику Турбину мамашка тоже богатому иностранному старику продала...
Спасибо, Анна. Копец история. Нафоткала данные Насти, посмотрю гороскоп.. Что то мне подсказывает, что это кармическая история. В идеале время бы посмотреть.... Тут речь шла не просто  о возможности, но и необходимости изменить карму. А чтобы ее изменить нужно смело, активно, творчески использовать все хорошее, а также преобразовывать недостатки в достоинства. Героиня же выбрала второй путь, бездумно идти по жизни, не оценивая своих преимуществ, собирая несправедливые наказания, которыми усеяна была ее короткая жизнь. Отработала ли она свой кармический долг, скорее всего нет....😊
Поучительно,  спасибо.
Вітання Вам з Черкасс.Дякуємо за чудові відео!
Спасибо огромное за подкаст, как же жалко девчонку,как родители могли выдать замуж за этого старого пузана, тем более знали, что дочку обижает, она несчастна. Что же это за родители?!
Убийство невозможно оправдать, но как он не имея денег оплачивал учебу в университете, причем обеих жен , это очень приличная сумма, знаю о чем говорю, так как учится внучка. И если ты вышла замуж, это не подразумевает , что будет общая постель и секс, какие закрытые на ключ двери. Для чего эта девочка выходила замуж ??? Только получить ВНЖ.. Глупый мотылек .Вот и пошло все в разлад…
Печально, что тогда еще не знали звоночков, определяющих не лучших кандидатов в мужья. Из обеспеченной семьи, с образованием и не в браке с местной или не имел ранее брака с местной это не звоночек, а колокол. Там местных охотниц за деньгами хватает, а раз никто не взял - значит что-то странное в человеке.
С лица воду не пьют ,зато это же Америка,что думать тут,но как показывнт практика на примере этой истоии ,если нет даже малейшей симпатии к человеку счастья и нормальной жизни не видать ,а вререди лишь пропасть
Родители монстры. Капец...
Ох и понабежали в комментариях дамы в белом пальто написать "самадуравиновата". Ничего, что милый пухляш-красавчик написывал по американским законам еще несовершеннолетним девушкам? И не американкам, а русским из глубинки, голодным - искал себе товар, игрушку, которая будет от безвыходности терпеть его такого прекрасного принца. Использовал молодость и красоту. А когда игрушка посмела иметь свои желания и жить не по его плану, уничтожил - ведь это ЕГО игрушка, никому не даст, пупсик обиженный! 18 лет ребенок, да, и у ее мамы ума не больше, НО! они не лишали жизни никого!
Спасибо АХ!Как обычно слушаю вас перед сном.Благодарю за работу.Засыпаю под ваш голос,если что досмотрю завтра,успела поставит лайк)
Всегда жду оповещения, что вышло видео Анны. Всегда радуюсь каждому выпуску💐Огромное спасибо вам за труд.  Люблю ❤️Люблю🌹
Родители не за ребёнка думали а за своё благополучия мол устроим дочку и сами заживем вообщем продали свою дочь идалу пусть теперь мучаются пока не умрут. Аннушка спасибо за новый подаст здоровья вам и вашей семье мы вас очень любим ❤❤❤
Как же некоторые девушки любят деньги! 🤢🤮🤮
Родители не за ребёнка думали а за своё благополучия мол устроим дочку и сами заживем вообщем продали свою дочь идалу пусть теперь мучаются пока не умрут. Аннушка спасибо за новый подаст здоровья вам и вашей семье мы вас очень любим ❤❤❤
Ну не могу я истории любимой рассказчицы слушать фоном! Хочу насладиться повествованием сполна. История горькая, буду осмысливать. Все герои в ней виноваты, но малодушие родителей поразило особенно!  Спасибо Анна!❤
Благодарю Вас Анна Ханна за подкаст, раньше не слышала эту историю, Всех Вам благ🌹🌷💐
Спасибо,Анна!Вы - бесподобны!
Зачем вы этот бред "судьба по дате рождения" вставляете? Это ведь антинаучно, просто развод людей опытными мошенниками.
Вот правда, очень странная история из жизни
Мне очень жаль Анастасию. Молодая, красивая девчонка не видевшая жизни. Светлая память🙏
На протяжении всего этого видео не покидало чувство, что ну куда уж хуже… но , действительно, становилось хуже…
К сожалению, данная история живая иллюстрация поговорки "хоть чучелком, хоть тушкой" Жизнь дочери в обмен на иллюзии
Спасибо, Анна! Вы как всегда на высоте ❤
Анна,добрый вечер! Ютуб закрывают на территории РФ! Где Вас искать?
Заключили брак-контракт.Он свои обязательства выполнил,она-нет.Мерзкий муж-разводись и уезжай домой.Но нет.Жизнь в Америке притягательна.Тогда смирись и живи по правилам,на которые согласилась.Использовать людей в своих интересах,мягко говоря неприлично.Муж мерзкий, согласна.Но  и Настя не пай девочка.
Мамка плачет! Только гадливость вызывают такие мамки. Никакого сочувствия. Пристроиться посытнее , на халяву подкормиться. Способы не имеют значения, люди не имеют значения, чувства не имеют значения. Ну, ешьте большой ложкой, свою вожделенную халяву, если цена не смущает.
Родители ее отдали замужем в США, что бы потом самим туда уехать потом жить,и добились своего
Страшная история. Бойтесь своих желаний - они могут сбыться. Сбылась мечта всей жизни Настиной мамы, она теперь живет в США. Сюжет «Баек из склепа».
Мать полностью виновна в смерти дочери, отец, видимо бесхребетное существо. Поставить жизнь дочери на кон, ради мнимого собственного благополучия. Мерзкая история. Анна, Вы потрясающая женщина. Мне с Вами уютно проводить время, не смотря на жестокие, жуткие истории. Благодарю за труд❤❤❤❤❤
Зачем он брал замуж девушек, которым оплачивал обучение. Знаю русских альфонсов, которые оплачивают обучение, а потом устраивают свою судьбу на диване за счёт зп. , супруги. Обьясняя это тем, что вложился в обучение. И, так же меняют жён, когда одной надоест этот дармоед  на другую новую и наивную.
Лучше остаться старой девой, чем замуж за такого хряка, тем более ради Америки. Это родители-эгоисты сбыли свою мечту остаться в Америке. Их оставили. Они там сейчас живут. Я смотрела документальный фильм об этом деле.
Эх русская Наташка…. Хоть и автор приплетает СНГ и постсоветские страны, но такая «продажа натурой» распространена именно в русских семьях. Потому что русские забыли свою культуру и даже начали смеяться над порядочностью и целомудрием ….
Благими намерениями.....
Когда дети - валюта.
От этой истории как-то особенно грустно...
Какой  чудесный букет.
Маман даже после смерти дочери пыталась получить дивиденды и попасть в вожделенную Америку на том основании, что там похоронена её дочь!😖😖😖  Люди, что с вами не так?!
Очень интересное повествование и тонкий юмор, смотришь и слушаешь не отрываясь❤
❤❤❤❤
Русская рулетка-выйти замуж за иностранца!
Обыкновенные рашисты. Нечего удивительного....Они и сейчас так поступают со своими детьми. Генетический код. У них , даже, рожи,  определяющие содержание.
Какой же уютный канал😊❤ Прекрасный вечер,отдых,история.
Ставлю лайк сразу, еще не слушая. У Вас очень интересная передача, спасибо.
Отлично рассказано, Анна! И интригу держите, и однозначных оценок не даете.
Там у родителей беда с головой! Они даже похоронили её там, в Америке - это даёт им право на беспрепятственное посещение США - поскорбеть на могиле... Думаю, моральный ущерб с Кинга  тоже получили как потерпевшие. В долларах, соответственно. Так что у них всё хорошо. Это была их мечта жить в Америке, они навязали её своей дочери. И даже смерть родного ребёнка стала ниточкой к их цели, вырваться из своего Бишкека. Мамаша продуманка  по жизни😡 была с ней передача (у  Малахова, по-моему) там она во всей красе себя представила😢 Неприятная особа.
При просмотре ролика, почему-то вспомнился мультфильм про Золотую Антилопу, где в конце фильма все золотые монеты превращаются в черепки... 😐
Благодарю,Анна!!!! Вспомнила лихиеь 90тые годы!!!  Страшная история😢  Вы прекрасны🌹
Аннушка Вы всегда прекрасно выглядите,но сегодня особенно красивы !Суважением Ваша подписчитса
Требую больше историй и видео от Анны ❤
Да, в Киргизии одни пастухи-киргизы. И это не лучше!
Здравствуйте, Анечка. Начинаю смотреть , но сразу лайк. Знаю , что будет интересный рассказ. Про качество , не волнуйтесь. Главное , ваш рассказ. Спасибо, за  работу. Берегите себя. Вы нам всем нужны❤
У меня до сих пор - унитаз это лицо
❤😂😂😂!
Поведение родителей вообще не понять,, красавицу дочь отдать этому мерзкому человеку😮😢
Благодарю Вас, Анна!!!
Спасибо вам большое! Как всегда интересно, поучительно и качественно!!! ❤
И я чуть было не поддалась соблазну, сидела на сайтах знакомств, ко мне приезжали, и не раз, и не только из Америки... Но в какой-то момент я поняла, что это не мое, что мне это не надо. И слава Богу! Люблю Россию, и буду ей верна до гроба!❤
Анна, извините за моих тараканов... Пересмотрела все ваши видео и всё время мой взгляд останавливался на 3-х вазочках и каждый раз хочется поменять местами красную и белую, так как красная тёмная стоит в тени и практически не видна, а белая и так хорошо видна и стоит на самом освещенном месте.  Допускаю,что Вы сочтёте меня ненормальной. Извините
👎👎😈😈👎
О,по советским меркам я очень плохая жена
Как мне рассказывал муж: приезжали в 90-е в нашу голодную страну мужчины в красивых иностранных кроссовках и одежде. Казалось они боги, а у себя на родине могли быть сантехниками с картонными домами и ипотеками…..  если мужчина ищет жену в другой стране, да ещё и моложе себя сильно, значит в его стране для женщин он считается неподходящей партией. Значит с ними что-то сильно не так.   Тем не менее они друг друга стоили. Девушка хотела подняться на нём как на трамплине… он это знал и понимал, но думал, что подчинит ее насилием и опытом. В этой сухой семье из богатства была только красота дочки….
О,по советским меркам я очень плохая жена
Стыдно,не смешите у таких это чувство отсутствует! Родителей жалко,но именно они виновны в гибели дочери.Продать дочь этому чучелу,не нам их судить,но факты упрямая вещь.
А на что его жены учились в университете? В США нет бесплатного образования
Ох Анна .. я и не знала, что вы - расистка ..
Откуда в Бишкеке такая славянская шикарная блондинка? Ума не приложу. Бедненькая Настя, ни одна более-менее симпатичная американка не была бы с таким неудачником, а тут практически голливудская звезда, молодая, красивая. Наверняка девушка им воспользовалась и думала выйти сухой из воды, но не на того нарвалась. Очень жалко. Урок девочкам.
Какая мерзость!!  бедная девочка...
Давно смотрела фильм,про это семейство,мамаша,конечно мерзкая неприятная особа.
Родители больные на голову. В том, что случилось виноваты только они.
Спасибо Анна. как всегда очень взволновала эта история.Печально,что родители такие так сказать,дешёвые.Купились на мыльный пузырь...😢
Жуть,страшно
Спасибо огромное за рассказ, но давно знаю эту историю, смотря её каждый раз, всё больше и больше ненавижу мамашу и папашу, до чего гнилые люди, фу. 🥴
Родители Америку любили больше, чем свою единственную дочь… Бедная девочка, она ко всему прочему, покоится в чужой для неё земле…
Как жаль бедную девушку. И жизни-то не видела, всю недолгую молодость этому Кингу недостойному посвятила. Я всю передачу думала- это же каким никчемным "мужиченкой" надо быть, что на него ни одна женщина даже не посмотрела, остаются только русские приезжие девушки, жаждущие другой жизни и готовые на все, желательно еще и бедные.  Раньше было понятие  американец=богатство=другая жизнь. Это сейчас все знают, что американец не значит богач. А раньше думали по-другому. Очень жалко, мне кажется Насте просто не повезло, почти как Яне Касьян. Только Настю еще и родители подтолкнули. Я тоже была в детстве очень ведомая, бесприкословный авторитет родителей. И хоть мои такого Кинга мне бы не пожелали, очень важно даже в молодом возрасте уметь думать своей головой и уметь говорить нет, даже маме. Маму всю передачу я считала винить не надо, т к она хотела лучшего для дочери. Но после фразы "родители просили остаться в сша после смерти дочки" я поменяла свое мнение.
❤❤❤Я с Вами.Спасибо за подкаст,душу и букет
Спасибо, Анечка. Интересно, поучительно и печально
К сожалению ег вина матери - девочка еще дурочка была, папа делал как мама скажет. Видимо маме очень хотелось житл самой в Америке - вот и подстелила дочь под кого попало...  Я бы ему даде кота с помойки не отлпла ни то что ребенка своено замуж🤦‍♀️очень грустная история😢😢😢
Спасибо Аннушка за подаст вам хорошо идёт приятный цвет к лицу  💖💝 Давняя история сто раз поучительная не хочу повторяться согласна на все 100 со многими здраврмысоящими трезвыми комментариями Нарциссы  окружают нас везде это хищники преследователи - -  члены семьи, работа, друзья, соседи, родственники, рук. Различных Групп, церковные прихожане и служители, волонтиры, случайные прохожие, могут быть и дети, внуки т. Д.  Потому что влияние токсика может стоить иногда перевороту судьбы как в хорошую сторону так и в плохую. И если хоть на минутку отвлечься и позариться на🤑🤑🤑может закончиться не так как красиво фальшиво  обещают. За все в жизни надо платить... Будьте бдительны 💖💖💖🙏
А вы , сказки рассказываете! Для самой заработать!🙈🙈🙈👎👎👎👍
У меня одноклассница в те годы поставила цель выйти замуж, и обязательно за иностранца. Искала, искала, нашла немца, поженились, привез мою одноклассницу в Лейпциг, в  дом. А, дома маменька, папенька и сестрица. Однокласснице ненавязчиво объяснили, что ты не работаешь, поэтому дом на тебе. Через 6 месяцев, одноклассница, по старой русской традиции (спрятать на "черный день") распорола сейф (лифчик) ииии на деньги из сейфа сбежала домой. Разводились в консульстве. НО, цель у одноклассницы осталась. Сейчас замужем за американцем, с 50-ти килограмм поправилась до 150-ти,  счастлива, так говорит. А, другая подруга в "лихие" годы получила хорошее образование. Осталась в России. Живет в Москве, хорошая квартира, коттедж в новой Москве, свое дело,  дети уже взрослые. Ездит на отдых часто, не замужем и тоже счастлива.  Нет единого образца, что и где лучше.
Фу, какая история ! Можно всем по другому прожить.
Сама виновата! Взрослая женщина!   Как поняла, сразу не хотела с ним  спать! И надо было домой ехать!
Thanks
Не понимаю почему в 18 лет девушку выпихнули замуж. Хоть бы образование получила, жизненный опыт приобрела. А потом уже сама бы решила что ей делать.
Никого не жаль. Пожалуй, немного Кинга - из-за "жены" пришлось стать геем. Все с полным отсутствием мозгов. Кинг мог бы не разводиться, а добиться признания брака недействительным из-за невыполнения "женой" супружеских обязанностей. Или развестись без уплаты алиментов из-за супружеской неверности.
Анечка, спасибо Вам за видео❤. Всегда с нетерпением жду выпусков и с радостью смотрю ваши выпуски❤. Вы стали такой родной, на вашем канале очень уютно) Продолжайте вести канал❤ Удачи и успехов во всем❤
Анно, дуже порадувало, що Ви з нами!
мамочка хуже змен ребенка продала для личного удобства😮
Это всё, что нужно знать о нарциссах. Во всей истории нарцы - все, а жертва- Настя
Ураааа! Новый ролик! Спасибо!!!
Анна, ждала ваше новое видео с нетерпением. Спасибо вам за все. ❤❤❤❤❤❤❤❤❤Горячий привет из Тулы. Надежда.
В этой истории мне понятно всё, кроме одной единственной вещи: почему сразу без разбора отдали все шансы этому нечто? Зачем? Почему не подождали откликов от других возможных кандидатов? Девушка привлекательная и образованная, ну разве больше никто не откликнулся бы? Желание поскорее выдать дочь замуж за американца напрочь закрыло глаза и заткнуло уши? Да, конечно, в те годы еще не было понимания о скамерах и о том, что люди могут врать насчет себя в переписке, потому что опыта такого не было, как сейчас в интернете. Но все же, все же… ну не настолько же все плохо было, чтобы подвергать человека таким мукам и чтобы торопиться вот так быстро-быстро, лишь бы выдать! Страшно представить, какое отвращение она проживала каждый божий день каждую секунду рядом с ним! Я эту историю знала уже, но настолько люблю как вы рассказываете, Анна, что не смогла отказать себе в удовольствии послушать её в вашем изложении 🫶🏽
Девушка не красавица. Для СНГ совершенно обычная.
Какое мерзкое выражение испан.стыд? 0
Если кто-то неудачно вышел замуж в Америке, то обычно помалкивает об этом. Никто не хочет выглядеть лузером. Особенно в глазах одноклассниц и знакомых. Пьют антидепрессанты и улыбаются во все зубы.
Царство небесное бедной девочке . Как бы то ни было, родителей все равно жалко. Какая  страшная цена. Спасибо , дорогая Анна, за вашу тончайшую деликатность и уважение к героям историй.
Вы красавица Аннушка,вам очень к лицу этот невероятно красивый сиреневый цвет,процветания Вам❤❤
Меня кровиночку родители не отдали бы.
Как же с нетерпением я жду ваших новых историй😊, жалко что она не первая и не последняя кто уехал  в Европу или США с такими планами !Спасибо Анна за ваши труды ❤
Спасибо за рассказ Анна Ханна . ❤🎉❤🎉❤СЧАСТЬЯ , ЗДОРОВЬЯ , БЛАГОПОЛУЧИЯ  Вам и Вашей семье желаю от всей души АННА . ❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤
А родители между тем получили гражданство и живут в Америке.
Очень давно по телевизору смотрела передачу и была в шоке от родителей Насти: отдать любимую дочь неприятному и незнакомому мужику. И эта история часто всплывала в моих воспоминаниях. Спасибо Вам!!!
А руский стыд есть?ка
Отвратительная история.
Столько знаков он сам ей давал
Думаю дочь им не родная была. Отсюда никаких чувств к ней быть не могло
Низкий поклон моим родителям, которые вырастили меня в голодные 90ые, но такие авантюры им в голову не приходили и близко. Простые, рабочие люди. Самые лучшие ❤ И таких миллионы.
Да, не всё то золото, что говно. Тем более говно было изначально неприкрытое. Любите себя и уважайте, дорогие девушки и женщины! Только тогда какашкам места в вашей жизни не будет 😉
История очень грязная и мерзкая.  Девушка нагло обманула и использовала своего мужа... Жить в зарегистрированном браке, спать отдельно, в закрытой на ключ спальне, брать деньги на учёбу в университете... Ну хорошо, по детской глупости и уговорам ненормальных родителей подписалась на эту авантюру! Ну ведь сразу поняла: "О! май гад!" .. И возможность была уехать, ведь  приезжала на родину, осталась бы дома. Раз уж совершила ошибку..   Ни в коем случае не оправдываю убийц! Но и героиня большого сочувствия не вызывает! Не люблю людей у которых нет никаких жизненных принципов, которые, преследуя свои цели, прут как танк не думая ни о ком! А главное, цель то смутная и призрачная!   Ну не бывает так, и рыбку съесть и косточкой не подавиться! Анна, спасибо за видео🌹
Спасибо Анна ! История очень грустная и ужасная !Есть над чем задуматься … ♥️♥️♥️👍🙏
Что такое испанский стыд?а р
Всё как всегда на высоте , прекрасная Анна , шикарный вид , только история страшная, спасибо вам за ваш труд ,спасибо  что с нами , слушала не отрываясь ,
Вот так смотришь  и думаешь, некоторым семейным парам лучше бы быть бесплодными...Это я про Алевтину и Анатолия
Какая же мерзкая мама у Насти. Любить деньги больше чем дочь.  Тот случай, когда маму совсем не жалко. Не слышать и не чувствовать свою дочь.    Очень печальная история.
Prodala mamaschka do4ku!
Мама ее ,а Америке живет
Ужас 😢 торговали как товарам нашими девушками тогда … поганные ублюдки за трофеями приезжали 🤦‍♀️ сейчас понимаешь , какой дикое время было ..
Кінг виродок,але Насця отримала те, чого хотіла- амеріканскую мєчту
Столько уже написали комментов ,я даже не знаю что добавить. Виноваты и родителии она сама хотела лучшей жизни ,но за все надо платить.  Думала замуж выйдет и ничего не надо.Так не бывает. Убийство конечно не оправдываю. Но её вина есть.Поехала в другую страну  никто не принуждал и вот итог
Очень ждала Вас! 🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Так хочется, чтобы всех детей их родители любили и ценили, а не продавали как товар ради перспективы красивой жизни
Девочка окончила школу и ее тут же отвели на фотосессию для поиска мужа. Она плакала и не хотела замуж за этого борова, а они ее уговорили... Это что за родители такие???  Они сами погубили свою дочь.
Мать-типичная еврейка...
Настоящие преступники это родители. Продали дочь, как оказалось, за три цента.
Не люблю смотреть. Очень долго и много одна говорильня.  Хочется узнать историю и слушаешь долго одни комменты
Спасибо вам, АННА! НЕЗАМЕТНО СТАНОВИТЕСЬ ЧАСТЬЮ МОЕЙ ЖИЗНИ. ЖДУ ВАШИ ПРОИЗВЕДЕНИЯ. ИНТЕРЕСНО И, ДУМАЮ, ПОЛЕЗНО СЛУШАТЬ ИХ... ЖЕЛАЮ ВАМ ТВОРЧЕСКИХ УСПЕХОВ И ВСЕГО САМОГО НАИЛУЧШЕГО. МИРА И ДОБРА ВСЕМ. 🌹🌼🌹🌼🌹🌼
Анна, при чем тут интеллигентность. Родители, по факту, оказались почти сутенерами. Над дочерью измывается ненормальный, это происходит вдали, а они ей - терпи детка...
Всё таки Настя чувствовала, что он ужасный человек.  У него был брак, жена не сопротивлялась, когда тот её целовал и всё равно этот недочеловек издевался.  К тому же он извращенец, фу какая гадость.  К тому же не способен обеспечить семью.  Настю жалко, ей бы жить да жить.
Деньги у жены,а Я так хочу фруктов и Кока-Колу.Я ф шоки
Вы простите, ещё не досмотрела видео, пишу комментарий на моменте где родители уговорили дочь лечь под противного ей мужика. Ну, это просто слов нет - сутенеры, продали ребёнка, как так можно вообще. Мама, как женщина, сама то легла бы под такого? Это же ваш ребёнок, как можно, просто слов нет
Ох,как интересно..мать с отцом заставили молодую эффектную девушку жить с жирным,плешивым,мерзким стариком (в сравнении с ней)..конечно же он будет требовать секс,а для чего он вообще ее взял в жены??это ужасно…насколько он был ей мерзок,что она не могла спать с ним. Девиз семьи:умри за ВНЖ или выживи. Шансы 50 на 50)) Как же надо было засрать мозг девчонке,чтобы она жила с ним,как в плену,ради документов…наивно полагая,что всё обойдется:и внж в кармане и муж нах пойдет,спустя 3 года… Родители,наверное,сильно жалеют,что лишь одну дочку родили,а то еще бы шанс был на безбедную жизнь в США.. P.S. Какие же они интеллигентные??это быдло самое настоящее
Муж склоняет к интиму. А она что хотела? Выйти замуж и спать все время отдельно?
Неужели не было других женихов?! У меня с Настей разница в возрасте 3 года. И в то время мама моей подруги так же была одержима выдать ее замуж за иностранца. И мы ради интереса  отдали ей свои фото итд. для греческого агенства. И нам пришло много писем от разных парней и мужчин и симпатичные были) Но для нас это было не серьезно и мы только смеялись, что нам писали иногда одни и те же, и ей и мне, и текст тоже один. Но был один мужчина, он написал мне дважды и письма были длинные мелким почерком и на русском. О себе писал, о работе и переживал как я и моя семья, все ли у меня хорошо... До сих пор корю себя, что не ответила, просто по -человечески... Но не хотела давать пустые надежды😢
Смотрела интервью с матерью, осталась под таким впечатлением, что словами не передать! Разве любящая мать отправит свое чадо хрен знает куда и хрен знает с кем!
уррррраааааааааа
Ну что ж,мечта мамашки сбылась - она живёт в Америке😢
Шикарно ❤
Увы, но и сейчас такие ситуации не редкость и не всегда родители "виноваты".
В жизни так: много хочешь, мало получишь. Родители конечно в этом поучяствовали не мало. Думать нужно каждому за себя самому.
Спасибо, Анна-Ханна.) Я подумала, почему же такая пустота осталась после этой истории? И поняла. Потому что никто никого в этой истории не любил. Каждый пытался использовать другого с той или иной степенью циничности. Все сразу встали на путь, ведущий к провалу, и все проиграли. Как ни старалась проникнуться хоть чьей-то судьбой из этих героев, не смогла. Ни к кому не испытала сочувствия.( А вообще... Кажется, родители всё же получили то, что хотели. Ценой жизни дочери. Есть такое ощущение.(
В американском сериале "закон и порядок" нсть снрия про этот брачный бизнес.  Некоторые женихи специально брали таких типа невест черз агентство, там по законц какое-то арния можно по визе невесты жить, и девушке как бы еще надо очень  стараться и в спальне и на кухне, чтобы свадьба состоялась. Потом жених передумывал, например. Многие девушки просто исчезали и попадали в проституцию
Все интересно вопросов нет. Но почему такая старая история, которую все знают наизусть😮
Interesno! Spasibo!
Как вы смотрите, если ютуб не работает, расскажите
Дорогая Анна, у Вас очень чудная блузочка, как она вам идет. Какая вы красавица, эта красота у вас идет изнутри, вы светитесь обаянием, спокойствием, уравновешенностью, добротой. Выглядите очень достойно.
Вы как всегда прекрасна.
Мама Насти спит нормально? Век свой доживает нормально, после того, как угробила дочь?
Анна дорогая,Вы как всегда- на высоте,  сердечное спасибо что очень правильно и понятно, доносите мора́ль до нас-почитателей Вашего  таланта, - зрителей.С уважением.❤❤❤
Одни *вреи хотели обуть другого *еврея- не получилось..
Анна, Вы великолепны, невозможно оторваться от Ваших видео, благодарю за труд!
Я смотрела давно фильм с интервью родителей Насти. Там такая неприятная, просто отвратительная мать! Она просто использовала свою дочь, чтобы в дальнейшем самой уехать в Америку.  Спасибо Анна за историю!
бедная девочка   видно же как он ей противен  Маман гори в Аду
Зачем она вернулась в Америку обратно, с этим бегемотом ? Ну как ? Ну если чувак противен , то просто ноги не несут туда . Кто знает, зачем . Теперь уже у нее не спросишь. Жалко человека . А убийцам мало дали .
Спасибо большое за ваше интервью!!!!! У меня тоже ,прислушивалась к маме!!! Её не стало🙏🙏🙏Я её очень люблю и помню 🙏Жила с человеком (самая настоящая пиявка),Мне повезло что он не работал. Мамы не стало а я не смогла его содержать на пенсию 17 тысяч. И я его выгнала.Живу 1,4 года без него!!! Если бы вы знали как я счастлива 😊❤️❤️❤️❤️❤️
История давняя, но я хорошо помню все нюансы этого дела. Покорная дочь и мама, каторая решала за всех.
Одна моя знакомая  уезжала в Америку в 1996 году, стала не женой,а домработницей и нянькой для ребёнка.Там жена и не нужна была.Кое-как ноги унесла.
Родители-губители... в США они захотели остаться... таков был их план, чтоб самим туда перебраться, когда дочь разведется. Не мать это, ой не мать.
Деловая колбаса , приехала к мужчине , замуж вышла 😮😮😮😮и на ключ заперлась 😮нормально ?
Похоже,что Настя не очень сильно сопротивлялась этой бредовой идее. Она не выглядит беспомощной овечкой,смотрится как-то уж очень взросло для своих 18лет
Дорогой друг, спасибо за новую историю на ночь.
ДОКУМЕНТАЛЬНЫЙ ФИЛЬМ  " АМЕРИКАНСКИЕ СЛЁЗЫ РУССКИХ ЖЕН" - Хорошо освещает эту , и другие истории таких замужеств. Есть в ютубе .  Смотрела его в начале 2000х . Кому интересно  - посмотрите.
Да,мама с папой интеллигентные скоты...
Молодец ,умничка
Одно слово - ужас!
Какие жестокие родители.....боже😢
Какая ужасная история!  Мне кажется в оглавлении истории родителей надо было написать...😢😢😢
Какая на фиг интеллигенция?! Интеллигенция ищет себе под стать: образованных, умных, с хорошей родословной, а тут просто продали дочь. Видимо рассчитывали и сами свалить в Америку
Очень взросло Настя выглядела, чуть ли не ровесницей мужа.. А он похож на какого-то нашего актёра. Кстати, если бы муж был суперположительным человеком, никто бы не сказал, что он мерзкий. Так что, внешность здесь не при чем (это я в защиту полных людей), ведь среди преступников полно и  красавцев!  А Кинг чудовище, независимо от внешности!
В 90-е я преподавала в Бишкеке на языковых курсах. Так как переводческие агентства ещё не были так распространены, все эти брачные фирмы обращались к нам за переводами. Бумажные анкеты, мы их пачками переводили. И в частном порядке сами женщины за переводами обращались. Одну из них я запомнила. У неё было трое детей и муж не давал ей разрешения на аывоз детей за границу. И эта женщина сказала: "Что ж мне теперь, из-за них от счастья отказываться? "
А мамашка-то такая себе Сагочка прохаванная) Просчиталась, но где?!
Моментально ставлю класс потом засмотрюсь забуду😂
Ну да…🙄 выиграть грант за хорошую учебу, принять участие в программе по обмену, нострифицировать свой диплом за границей-нет, надо было начать жизнь с брака по расчету и заведомо развода. Почему когда в 90е годы-«окно возможностей» для многих специалистов-медиков, учителей, программистов, когда была возможность переехать по учебной визе нужно было ехать в 18 лет на полном нуле в плане средств к существованию и образования, к чужому незнакомому человеку в другую страну и полностью вверять свою жизнь в его руки, то бишь полностью зависеть от него? Ужас! Чем думали родители! Девушке элементарно некуда было уйти и не к кому обратиться для своей защиты.
Насчет документов неточность. Не надо ждать три года. Как только она стала женой   Она имеет право на получение Грин Кард. А уж если она пожалуется в полицию то это абьюз и не надо ждать никакие три года. Она могла просто уйти, снять жилье и стать самостоятельной.Настя просто терпила.
Просто монстр в человечьей шкуре... Неприятнейшее чудовище... Читала эту жуткую историю... Но как всегда ты отлично представила эту историю...
Замечательный выпуск. Анна очень важную но неприятную, стыдливую тему вы подняли в своем ролике. Девушки продаются как скот всяких жирным , великовозрастным боровам, как то ещё могу понять этих девушек из эпохи 90х, но сейчас просто не понимаю их. Вам есть нечего? Вы ходите в обносках и копаетесь в мусорке, нет? Так какого хера вы там ломитесь в эту намоленную Америку где вас считают за скот, где вы просто очередной беженец с труднопроизносимым именем и фамилией. Среднестатистический американец молодой, обеспеченный будет искать себе белую не менее успешную американку по себе. Все что светит искательницам Грин карты это незавидные предпенсионные холостяки с большими ментальными проблемами. Хорошо что таких историй сейчас меньше
36 не старый же совсем для мужчины,,, скажите просто не красивый 🤔
Помню эту историю
Родители продали дочь " удачно", вместо того, чтобы поддержать своего ребёнка.
Спасибо Аннв Вам за душевный рассказ. Вы , как всегда, прекрасны, легки и понятливы. Жду еще много интересного на Вашем канале❤
Большое спасибо, Аня! Я давно читала  об этой истории. Она мне почему-то очень запала в душу. Помню, меня тогда поразило поведение родителей девушки. Они как будто продали ее в рабство этому совершенно незнакомому и крайне неприятному человеку. Помню, что они просили позволить им остаться в США, чтобы, по их словам, они могли часто посещать могилу Насти. И когда я смотрела  ваши выпуски на подобную тему, я все время вспоминала эту историю и надеялась, что когда-нибудь вы расскажете о ней. Ещё раз большое спасибо!!! Мои надежды оправдались.
Ураааа! новый ролик!!!у меня сегодня шикарный будет вечер❤Анна,благодарю за Ваш труд😊❤
Странные родители, особенно маменька. Раскисла от мечты получить  заморские блага, благославляя дочь на брак с боровом. Вся вина на ней, и отце конечно же. Растили цветок и сами к червю подложили. Живите теперь с этим.
Queen Анна речевых оборотов❤❤❤  Грустно ,но вкусно
Зачем он связывался с шалавами?
Анечка очень рада вновь Вас увидеть❤ вы прекрасно выглядите👍 спасибо за ещё одну историю я ее раньше уже слышала (жалко девушку только жить начинала) но послушала ещё раз с большим интересом. Спасибо❤
Родители кинули девочку в клетку ко Льву.сьест или помилует.сьел😢
Что касается даниэля ларсона, ему добавили 12 лет. В итоге, он будеи сидеть 32 года. A young man who strangled the life out of mail-order bride Anastasia King told a judge Wednesday that he just wanted to do less time than the 20 years in prison he got when he pleaded guilty to second-degree murder.  Instead, Daniel Kristopher Larson will serve 32 years behind bars.  A jury on Jan. 30 quickly convicted Larson, 26, of first-degree murder for the same crime.
Ой,ещё не смотрела но помню эту историю и раскаяния мамы . После напишу свой большой комментарий из ряда «что сейчас» и как я наблюдаю гордых родителей,у которых дочь содержанка начальника ,но они такие счастливые что она зарабатывает большие деньги и помогает им. При этом глаза выцарапают ,если хоть намекнуть о завуалированной проституции ,которой к слову грешат даже законные жены терпя мужей за зарплату,квартиру и т.д. Поэтому надо сначала на ноги становиться,а потом семья . Но мы ещё идеи к этому и несчастных судеб будет немало .
У Насти тоже быд выбор бросить и уехать с одной строны, с другой родители бы ее неприняли домой обратно так и жила она между небом и землей
Хотели как лучше а вышло как всегда. Мы все хотим своим детям лучшей жизни но...... Как жаль девушку 😢
Это видео напомнило мне мою историю, которую память приказала забыть.   Слушайте всегда себя и свое сердце и выбирайте настоящую любовь, а не деньги 🤷‍♀️
Спасибо за очередной рассказ.Странные родители и странная дочка.Как можно из -за денег выйти замуж за такого неприятного мужика.Сразу видно.что хитрый жадный самовлюбленный.Родители виноваты в смерти своей дочери.Девочку жалко.но сама виновата.захотела сладкую жизнь😢
Мне даже через экран этот Кинг противен
Взрослые люди, а творят такую дичь. Одна вышла/выдали замуж ради паспорта, другой тоже думал, что можно вот так использовать женщину для получения потомства в надежде получить хоть часть денег родителей. Просто🤦🤦🤦 Потребительское отношение всех ко всем.
Родители не интеллигентные, а до бессознания меркантильные.
Здравствуйте,как я соскучилась по вашим историям,не пропадайте  надолго❤
Говорят, нельзя дюдей осуждать, мол, сначала пройдите в их обуви их жизнь. Ну вот как, как не осуждать родителей? Как так можно было ребёнка своего подложить под старого толстого страшного дядьку. Потом, приезжала домой, как отпустили? Видно же, что она несчастна
Да... мерзкий тип!😢 Но тогда было такое время...я сама 1972 г рождения.и сама,тоже ,выбрала себе в мужья,благополучного...с машиной,с уважением в компании...,но потом,все разрушилось,как ,карточный домик....а потому что, хотела жить красиво...и не заметила,кто рядом.а сейчас все отлично!!! Развод  с той жизнью! Муж,который,работает,а не ,, занимается бизнесом,,
A  я живу в сша 32 года и она меня до сих пор манит . Люблю ее . Она огромная , разнообразная и каждый, кому на лень добиваться и работать , может устроить свою Жизнь просто замечательно
Стыдно за девушек,за их родителей...ну и за страну в которой люди себя так оценивали...
Дорогая Анечка! Спасибо за   встречу, за очередную жизненную историю. В очередной раз рассказанную вами красиво, мастестерски. Жду новой встречи❤  Спасибо❤
А сколько их таких по всем Штатам.. Терпят и ждут времени, чтобы легализоваться и сбежать. Минус 7-10 лет из жизни. Не понимаю! Ибо никто не гарантирует, что после этого у них там начнется райская жизнь. Да уж...
DOROGAJA ANNA MNE NRAVICA VASY PEREDACY JA ICH OCEN ZDU
Анна, спасибо вам  в очередной раз!
Мерзский тип
Не могу не оставить комментарий. История о том, как родители сами погубили свою дочь, потому что им сильно хотелось жить в Америке.
Вы чего родители ,а ууууу! Вы вообще родители, вв вообще были молодыми и вообще любили!!!!!!!¡!!
,,  Я словно бабочка  , к огню , стремилась так неумолимо  . В Америку , волшебную  страну  , где .........
Это кощунство, можно мы тут останемся. Загубили  дитя. Спасибо за выпуск.
Урааааааааа!
Как всегда интересно. Анна ты красотка
Я бы и сра.. на не села, у опы случилась бы психологическая травма... А тут губами с ним целовалась 🤢🤢🤢
Она же его ненавидела. Видно,что ей противно,когда он её обнимает и целует. Виновата мать во всём . Очень хотела за рубеж. Вот теперь и живёт рядом с могилой дочери
❤
Слушайте! Не ожидала что начну пересматривать,этот же выпуск и сегодня же! Вот это качество 👍 Спасибо землячка Анна за историю. Помню эту историю. Модно было! Не знаю ни одной с хорошим концом... Вы всё лучше, всё интереснее❤ Спасибо. Не смотря на трагические истории Вы помогаете мне жить.  А если от Вас веселые истории?! Не представляю,но они будут тоже лучше чем у всех 😊🌹💐🥳
Девочка вообще не раскрепощенная ,ее в идеале беречь лет до 25 точно нужно было, неиспорченная. Эх, родители. Ужас
Благодарю вас Анна за ваши труды,история поучительная.Кто бы ни был виноват,девочку не вернуть. Вам успеха, благополучия, счастья.
Первый комментарий на ютуб. Я вас обожаю, вы мне так помогли, когда расставались с мужем.  Смотря вас,  слушая ваш спокойный темб голос мне становилось так спокойно. Продолжайте пожалуйста свою работу, всегда жду ваши видео.
В истории про Лошагиных мама не пустила дочь работать в Италию, но она погибла, и казалось отпусти она её и горя не случилось бы. В этой истории мама поспособствовала переезду в США и тоже лишилась дочери. Все хотели как лучше. Судьба.
Анна снимите пожалуйста подкаст про МотоТаню 🌺
Спасибо, дорогая, Анна Ханна. Мой любимый блогер. Жду ваших выпусков. Под Ваш голос так сладко засыпать. Смотрю по несколько раз. И слушать Вас приятно и глядеть. Хочу Вас обнять. Ангелина. Москва. ❤
Настя 😢
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
🌹🌹🌹 Фантастическая способность переносить слушателя во времени и месте. 👍
По мамашиной крысиной морде все ясно…удивительно в кого вообще Настя такая симпатичная была. У наших соседей по даче две дочери близняшки такого же типажа, тоже вышли замуж за старичков-американцев, некрасивых и пузатых
Я по вам скучаю, жду новых подкастов всегда!
Всегда жду Ваших историй, как глоток свежего воздуха среди монотонного повествования подобных . Отдельное спасибо за чуткое отношение к языку - всегда правильно расставленные акценты, формы и ударения, образный рассказ и анализ❤Творите больше, спасибо Вам, Анна❤
Жалко девочку. Красивая ,молодая…но родители конечно устроили ей судьбу .Отдать  за этого человека ,которого никто из них не знает ,да еще в чужую страну .Я не оправдываю убийство,он не имел права отбирать жизнь…но,опасно было играть в такие игры ,хотела использовать лоха,пожить ,выучится .а он взял и психанул …Вот как бывает .Эх…не все счастье в деньгах и пейзажах  из окна .
Я лучше буду работать на 5ти работах и кушать только хлебушек, но дочь свою такой свинье не отдам и благодарна своим родителям, которые растили меня в 90е, за то, что никогда не толкали меня в объятья таких вот свиней
Вышла за короля,знавала я подобного короля,я имею в виду живущего а Америке.Короли,смехотень.Мамаша ещё та,слышала я эту историю,с ума сойти от такой истории.Как будто не куда было её пристроить,да на худой случай у неё родители есть, как помощь в материальном плане.
Унитаз- лицо хозяйки 😂😂, это просто бомба. 💣 💥  Что сказать- мамаша монстр, а не интеллигент, а дочь - искала богатенького, а получила пузатенького педрилу
Анечка, вы хороша!  Вам очень идет этот сочный розовый 💖
Никогда не мечтала о загранице! Родители, воспитывали по принципу- где я , там и хорошо! Родилась в Узбекистане, сама украинка!
Несколько раз смотрела эту историю раньше, но до сих пор не могу никак нормпльно ее "впитать" .Я в шоке каждый раз после просмотров.Девушка  к сожалению всегда была заложником маминых амбиций,Она и погибла, безссловесная в руках ужасного монстра. А самое мое большое сожаление, что не смотря на ужасное горе, которое пережили родители, именно мать ,которая на мой взгляд виновна не меньше этого "Кинга " ,никогда не обвинит себя , она просто этого не умеет.
По мамашиной крысиной морде все ясно…удивительно в кого вообще Настя такая симпатичная была. У наших соседей по даче две дочери близняшки такого же типажа, тоже вышли замуж за старичков-американцев, некрасивых и пузатых
Мерзкие оба!!!!
Неумение задержаться ни на одной работе, это уже Рэд Флэг! 🚩
Родители мерзкие - от самого начала затеи до желания остаться в Америке любой ценой!
Видела эту историю больше 10лет назад, послушаем ещё разок в повествовании Анны😊
Ну и родители! 🙈
Вечер с Вами, прелесть❤🫶👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
Какая Вы молодец! Многие ждут Ваши выпуски!!! Бальзам на душу! Все очень преподнесено культурно и доходчиво! И остаётся над чем подумать и сделать нужные ВЫВОДЫ!ждём дальнейшие выпуски!!! С нетерпением!
Чтобы счастлива любой ценой.Мне кажется здесь  речь не об  интеллигентности родителей. Причина прозвучала в конце, они хотели проложить мостик в др страну с помощью дочери. Нет 100% вины родителей, виноваты все , у каждого свой расчет был, но он не удался, увы.
Как жаль такую прекрасную девушку . Лучше бы мамаша вышла  сама замуж за этого кинг Конга
впервые услышала что мерлин мурло  цимбалюк любила джигарханяна.. она любила хамить и приазывать в его театре и присваивать денежки и имущество
Спасибо большое за историю, печально,но виновны все
Чего не сделаешь  ради денег, можно сделать вид, что любишь. Но расплата приходит...
В смысле шаблонов но я вас слушаю я просто в шоке Россия страна расистов сейчас например она считает что если человек из Украины или из таджикистана то он убийца он творит беспредел и так далее. Дело не в Америке не в другой стране дело в русских
Тяжелая жизнь была в 90х,многим хотелось вырваться уехать из неустроенности.Маму трудно судить,непоправимая ошибка конечно,но и дочь не сопротивлялась,всеже согласилась.
А где вас смотреть, когда нам закроют ютуб?
Физиономия у мамаши как у ехидны
Ну и мама с папой , какие же мразотные , жадные , беспринципные , готовы на всё из за расчёта , не пожалели своего единственного ребёнка , отдали чудовищу
Добрий вечір, Ханна. Ви дуже гарна, як і Ваші квіти. Готова до перегляду 🙌🤗
Какой ужас сама история, я в шоке от родителей! Какая то  полная душевная нищета  и бесчувственность. Нет предела человеческому дну, кроличья бездонная нора ...... А еще я никогда не слышала про эту ярмарку невест))) Я в военные училища на танцы не ходила, так как было ощущение, что тебя, как кобылу выбирают. Один раз подружки вытащили, хватило)) Спасибо, Анна, за историю💖💖💖
Больше всего не ожидала услышать про свой родной город в этом ролике. Аж перемотала назад и переслушала - действительно Бишкек. Огромное уважение Анне за "Кыргызстан", а не "Киргизию".
Красавица и Чудовище
Настолько тяжёлое и гнетущее чувство в душе от этой истории, даже не могу еще как-то выразить это. Хочется просто помолчать, просто почтить память девочки. Не решусь сказать что-то в сторону родителей, думаю, что они достаточно понесли страданий. А нам, родителям, это большой большой урок и, конечно, это тот случай, когда надо учиться только на чужих ошибках😢😢😢
Nadozhe kakoj talant raskrylsja v zrelom vozraste u nashej Annushki. Zaslushaeshsja.
Ее мать мерзкая, подкладывать жену под эту тушу ради гражданства, зная, что он ее бьет и насилует. А потом плачет, мы же такие интеллигентные, добра хотели. Какой мерзкий ужас
❤❤❤
Интересная история 👍
Аннушка как приятно Вас видеть и слушать.Даже страшные истории.не так страшны слушаЯ Вас❤❤❤❤❤
Мать просто через дочь пыталась исполнит свои мечты , очень жаль Анастасию , здесь полностью вина родителей .
По состоянию на 24 февраля 2023, кинг все еще находится в тюрьме. According to reports, Indle King Jr. is currently serving time at the Stafford Creek Corrections Center in Aberdeen, Washington.
Сама картинка их пары уже дисонанс . Я не верю в такие браки, это так противоестественно. Отдать молодость , а потом и жизнь за этого непривлекательного внешне и зверя внутри ..... Я сочувствую родителям, жаль молодую девушку.  Грустная история. Анна, как всегда сделали интересно, с фактами и выводами. СПАСИБО ❤❤❤
Благодарю Вас ❤
И сколько таких дур погибло... моя соседка так в Германию уехала, замужем за стариком была, на лет 40 был старше. И все равно развелись быстро, вроде как дети его настряли на разводе. Осталась там и работа в стриптизе, оеа была гимнасткой в детстве. Теперь не знаю, чем там занимается, не приезжает, мать её тоже молчит, если спросишь, говорит, что все хорошо. Хорошо, если хорошо.
Не принято говорить о умерших плохо,но Настя уважения не вызывает.Нельзя использовать людей.Даже «толстяк» хочет быть любимым,хочет любви.зачем обманывала.??Дала ложную надежду??Мерзко.Согласилась на бытовую проституцию и не смогла.Не повод убивать,но видно обида была сильнее.
Вы самая красивая блогер ❤
У меня тетя в 90ые уехала из России в Америку, через такое газетное агентство😀 И очень хороший брак👍🏻
Весьма неоднозначная история.   Кинг, рассчитывавший использовать русскую невесту. Анастасия и ее родители, рассчитывавшие использовать Кинга. Закономерный печальный результат (((((
Мама Анастасии все таки живет в США, ей “компенсировали” моральный ущерб в виде гражданства.   Анна, отдельное спасибо за кадры Бишкека из 90-х😍👍
Благодарю,Анна!Как всегда интересно,самое главное деликатно раскрыта эта тема.Тема знакомств,хотелки родителей,вот и напоролись,извините,на полного,никчемного,расчетливого мужичонку...Сидит это американец,смотрит в экран,ищет целыми днями красотку,набирает бонусы,кэшбэки или как там еще их называют.Рисуется на камеру,столько лжи и лицемерия!Нет чтобы спортом заняться,поискал бы себя в этом мире.Да и Настя и родители,это в то время было модно,выйти замуж за американца.Моя подруга тоже выдвинулась туда,потом спустя годы мы с ней расстались навсегда....Я уже не смогла слушать ее ложь и фигню всякую про Россию....Самое главное-быть Человеком!Живи скромно,будь честен с собой и со всеми!Люби Природу и Животных,нашу Планету прекрасную!Всем Мира и Добра!
Самый яркий момент в том, что родители после смерти дочери просили остаться в США. Не отступили от своей цели.
ანა კარგად გამოიყურებით,,დასვენებული!🎉🎉🎉🎉
Обожаю Вас слушать!!! Вы как нар"отик❤. Пожалуйста, делайте подкасты. Мы все ждём новых выпусков!❤
Я ждала. Заглядывала к Анне на страницу. Знала, что ютьюб вот-вот должен проверить видео.  Дождалась 👍🏻  Наслаждаюсь 👍🏻 Анна , как всегда, прекрасна.  Лицо❤прическа❤а особенно голос и манера изложения ❤👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Как много позорнейших лицемеров и, особенно, лицемерок зацепились за слова Анны про то, что нельзя использовать людей. Это какой надо иметь низкий уровень интеллекта, какой непомерно высокий уровень мизогинии (а баб так много, что  готовы не только оправдывать убийц (даже серийных маньяков), к тому же выходят за таких замуж и рожают им детей, пока те в тюрьме), чтобы поставить этот лозунг выше, чем умышленное хладнокровное убийство...Никакие действия жертвы не оправдывают убийцу. Вот свора таких вот ждулей, маниакально одержимых и бросающихся на амбразуру ради самого поганого преступника и отписалось в комментариях, тьфу, гадость какая.
Мать Анастасии - человек целеустремлённый. Добилась-таки своей цели: жить в Америке. Пусть даже ценой жизни дочери.  Страшный человек!
Анна спасибо Вам огромное за высококачественные подкасты, ВЫ БОГИНЯ любим и ждём Вас, Вы в наших сердцах навеки!!!!❤❤❤❤❤❤. Лучшая!!!! Низкий поклон
Ц
Умение и привычка терпеть, стремление быть хорошей девочкой и дочкой  увы зачастую загоняет в такие ямы, оглядев которые трезвым , объективным взглядом, ужасаешься. Здесь такая яма стало могилой 😔 Безумно жаль девушку
После всего случившегося они ещё и в США захотели остаться, это то, что их интересовало на тот момент? Про таких говорят : " по трупами пойдут", причём в буквальном смысле.
Аннушка, спасибо за историю! Одновременно трагическая, противная и глупая история! Очень жалко Настю. Но если она поняла, что не может быть "проституткой" хоть и с одним клиентом в течении трех лет , то нужно было "увольнятся" с такой "работы"!
Офигеть с таким жабом жить!
Мне больше интересна астрологическая характеристика мамаши , вот же сверх целеустремлённая особа, ценной жизни своего ребенка добилась таки  своего и интеллигентность здесь не причем. Вы тоже  Анна интеллигентны, но что-то я ооочень сомневаюсь , что с вы допустили  бы такое с вашим ребенком.
Очень интересно и красиво рассказано. Вроде ужасная история, а слушать одно удовольствие. Вот такое противоречие.
5 лет Встречалась с американцем,год назад замуж вышла,с одним условием жыть у себя стране Узбекистан, страшно ехать чужой страну.
Анна, какая же вы притягательная ❤ Мудра, красивая женщина! Ваши речевые обороты успокаивают меня Я слушаю все эти истории так спокойно, благодаря вам Как прекрасен ваш порыв, начать карьеру на ютубе Вы на своём месте Люблю всем сердцем 😊
Анна , среди всех комментарий хочу отметить, что Вы шикарно выглядите !❤  Отдых пошел Вам на пользу ❤
Какая жуткая история. Думаю мать и отец, не любили свою дочь. Неужели не нашлось бы Насте других кавалеров, симпатичных и не только американских.
Знаю эту историю, так  меня взбесила мать бедной девушки . В Вашем варианте очень много подробностей. Спасибо, Анна за кропотливую работу. ❤
Видно на видио как он ее пытается обнять и поцеловать ,а она   уворачивается от него
Здравствуйте, только у меня не грузятся видео с Ютуба? Хорошо хоть комментарии подгрузились , поняла историю. Но как жить без Анны, без ее голоса, юмора, словооборотов? Анна, пожалуйста, откройте свои каналы на других площадках.
Напомнило историю Насти Тропицель.
❤❤❤❤❤
Только услышала первые слова Анны и решила написать комментарий.. Много моих знакомых вышли замуж из за американского паспорта, получили его, потом бросили своих не молодых  мужей и вышли замуж за молодых и начали жизнь с чистого листа Просто им повезло, что то были порядочные люди ... Вот такая мораль у этих женщин…
Анна, Вы умница и молодчина!👍
Как всегда на высоте!!!! Спасибо большое! Истории из далека,.  А не те ,что на слуху!!! Я Вас обожаю и всегда жду нового выпуска!!! Выглядите отлично,отдохнувшей 😊. счастья Вам.
Бедная девочка, родители как товар её сдали в Америку 😢 Мамаша там явна подлая. А 18 летний ребёнок верит родителям
У вас прекрасное музыкальное обрамление вашего видео ❤❤❤❤❤
Благими намерениями выстлана дорога в...
Всегда очень интересно слушать и смотреть Ваши истории!!!!
Слышала эту историю много лет назад. Больше всего взбесила абсолютно корыстная и дурная мать девушки. Даже через смерть дочери уехала в Америку - мечту свою осуществила, а ведь можно было перевезти останки дочери в бишкек и там похоронить и потом ходить до конца своей жизни у ней на могилу. Дочь погибла только исключительно из-за маминого давления на жизнь девушки. Мать в этой истории - просто преступница.
Наконец-то,!!!! Уже думала отписаться!! Но очень приятно слушать))😊
Вся страна пережила девяностые, и на панели не все стояли, и за стариков не выходили. Халявы люди хотят! На чужом горбу в рай!
Соскучилась Анна Ханна ❤
Мама мамой но и она тоже не 15 летняя замуж хочу жить в Америке хочу в университете хочу а спать с ним будучи женой не хочу  Так  ему то ты зачем??  Коль решила терпи 3 года и будь женой !  А потом  решай А то с первого дня дверь спальни на ключ кому это понравится??
Как тонкий психолог всё видите!
Очень приятно было провести время с Вами Аннушка!  Жаль девушку,  каждая мамочка должна подсказать и направить свою дочь,, в счастливую и безоблачную жизнь. Родители продались.  Пожинать теперь плоды.  Приятных выходных всем❤
До какой степени надо не иметь женского достоинства, что бы ходить на эти ярмарки невест, что бы тебя как лошадь на продажу выбирали?
Анна Ханна любимый блогер! Ура! Вечер будет прекрасным! Все дела переделала,и замерла у экрана . Анна, я так жду Ваши выпуски.спасибо,спасибо ❤❤❤
Хороша семейка!И дочь - то ли дура,то ли наглая,то ли то и другое - захотела всё бесплатно.Она же его видела!
Спасибо Анна! За приятную передачу. Как всегда безупречно!
Господи, какой кошмар, какая грязная история и грязь на всех, как же можно подложить свою дочь, совсем юную под старого толстого лысого, но иностранца! Ведь самое главное отправить дочь в Америку, а там глядишь и их заберет туда! Какая алчность, меркантильность, мне совсем не жалко мамашку, ну как можно такое было позволить, да я бы с таким толстяком даже знакомиться бы не стала на самом первом этапе, мне сейчас 44 и даже в таком возрасте мне он кажется отвратным, ни за что не легла бы с ним в постель, а что говорить про 18летнюю девочку!!! Я никак не могу понять мать! Неужели америка так манила??? Как мерзко, как гадко....
Как же стыдно за наших девушек, но это не их вина, а государства. Платить нужно людям достойно и развивать средний бизнес. Это такая очень простая мысль, но   При хороших зарплатах люди не только оплачивают счета но и могут тратить деньги кто на что, кто на путешествия, кто ходить в театры, покупать ювелирные изделия или тратить деньги на массажи, косметику, ходить часто в рестораны и т.д. Очень жаль девушек и женщин. Я, прежде всего ценю, свою финансовую независимость. Родители Насти просто сюр какой то. Как они будут в Америке жить? Деньги с деревьев собирать? Очень ограниченная мама, а папа просто подкаблучник, даже дочку не попытался спасти.
Хорошая пословица, о которой надо помнить : " На ёлку лезть и не поцарапаться - невозможно !"
Что называется нарушила контракт с дьяволом.  Чаще эти номера проходит без осложнений. Используют ребят и разводятся. Два моих знакомых взяли русских девочек здесь, в Штатах, которые получив документы, ушли от ребят.
В семье не знали понятий: честь,  достоинство, семья, родина. Вот где корень зла
Анна, здравствуйте наконец-то я вас дождалась ❤❤❤❤
Родители не должны своих дочек заставлять или просто подталкивать выйти замуж, особенно в раннем возрасте. Я тоже рано вышла замуж по маминой рекомендации, сама же я ещё далеко не была готова к семейной жизни и естественно результат печальный!
Думайте,дважды, ха, мне надо 10 раз думать и все ровно в какашки наступаю. Не удивлена, что так получилось у Анастасии. Затюконные женщины СНГ,везде затюконные
Анна прекрасная ❤
Рад, что блокировка ютуба не отменяет появления контента. Надеюсь канал продолжит жить здесь, спасибо, Анна.
Мой номер 245.на телогреечке печать....
Какой ужас! Поучительная история. Спасибо, Анна. Жаль, что учимся зачастую на собственных ошибках.  Нашли кота в мешке и отдали дочку. А у нее мечта, как у многих и многих девушек,  хорошо в жизни устроиться и она стала ее осуществлять во что бы то ни стало, исходя из собственных представлений.
Не захотела бы,и не пошла...нечего сопли развешивать.
У меня сложилось впечатление,что Кинг всегда был геем И может быть его родители не принимали его таким (сын,наследник;отец дал его сестре дом и денег,мол,посмотри,и иы получил бы ,если бы был другим) Скорее всего он себя тоже не принимал,от этого закомплесованность,менял работы,устал перебиваться И в свое время созрел план:взять жену из бывших республик,заделать ребеночка,таким образом получить от своей семьи и признание и денежку Но ни с 1й,ни со 2й женой с ребенком не выгорело Не спать с мужиками он тоже не мог видимо,а женщин,с которыми спать надо было только ради ребенка,идти против своей сущности,ненавидел Поэтому и был с ними жесток,груб Тем более обе сломали его план 1ю убить не удалось,2я получила за обеих
Дорогая Анна прошу тебе разказат нам истории Роми Шнайрер и Ален Делон
Жалко Настю 😢, она моя почти ровесница, но в отличие от меня мы раньше уехали с Киргизии, потом подруга рассказывала были тяжёлые времена ни зарплаты, ни еды, хотя в то время всем было тяжело. Как всегда было замечательно вас слушать ❤❤❤.
Спасибо, Анна, за очередную историю. Хотелось бы, чтобы в жизни такого не было.
Очень давно-давно  смотрела этот выпуск криминальной истории. Просто чудовищно, как распорядились жизнью своей единственной дочери её родители...Не хочется осуждать их, они и так уже наказаны. Отдали свою милую, такую послушную девочку в руки монстра. Это же очевидно как  день. Всё  было на поверхности. А девочка  не хотела  их расстраивать  и переубеждать. Она доверилась их мечтам о прекрасном будущем в прекрасной стране с любимым мужем... Бедная... Бедная Настя, так и не познала любви и счастья..... 💔😔 У кого теперь просить прощения за свою беспринципность и корысть. 🤷‍♀️ Анна, спасибо вам за своё мнение и интересное изложение этой трагической истории🙏 Вы как всегда  очаровательны. Блузка супер🔥👍
На самом деле этого американца тоже знатно поюзали. Вышла замуж ради США, обещала ребёнка, а потом передумала. Наверняка маман надоумила, мол ничего, пару лет как - нибудь, потом развод и мы приедем... Да они там все хороши, честное слово... Почему-то не жаль никого.
Папаша был каблук, мать злая, меркантильная .
если что слово "сожительство" не является синонимом интимной близости
Омерзительные родители.
Анна, я считаю, что первый лозунг, он же главный и вообще возможно единственный должен звучать так "Нельзя убивать людей". А то получается, что лозунг о том, что нельзя использовать людей словно оправдание хладнокровному садисту и убийце. Посмотрите, сколько отписавшихся оголтело прицепились к этой фразе, просто оправдав этими словами умышленное хладнокровное убийство.
С чего вы взяли что у него  не было НИКОГДА  любимой работы  с такой женой все под откоз пойти может ,обидой мозги закакала  ,нужно было ее депортироват  ,нашлась бы другая   которая пришлась бы ко двору смотришь и у него ч карьерой вса наладилось бы
Спасибо Анна за видео, очень ждала!! ❤
Родители - дебилы, конечно 😮
Мне кажется что я уже слышала эту историю в исполнении Анны😊
Какой ужас!
Прям вспомнилось это тяжелое время - лихие 90, в Бишкеке повальный дефицит, разгул криминала, но и проблеск надежды на светлое будущее молодой суверенной страны...
Аннушка, как я рада опять, слышать  ваш убаюкивающий голос. Спасибо Вам, за то что Вы есть❤❤❤❤❤❤
Всем мама руководила , отец видно не имел права голоса .
По расчету с одной и с другой стороны ничего хорошего не бывает.  Ютуб тормозит, не возможно смотреть. Благодарю Вас Анна за труд и проницательность🤗
Противно....
Здравствуйте,любимая Аннушка  как я удачно попала  на долгожданый подкаст , здоровья Вам!! Ждём Вас всегда с нетерпением..❤
Как это жалко, пошло и смешно сморится, этот смотр невест🫣 Эти девушки не считали себя людьми, они своеобразный, живой товар. Но почему они хотят к себе другого отношения, как к личности, если сами себя не уважают, по сути продаются?
Какой же красивый букет на заднем плане. Идеальный.
Пожалуйста оставьте ссылку на дзен или Рутуб🙏💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏💞💞💞💞💞💞💞💞
Анна,если будет желания,снимите,пожалуйста,видео о МотоТани.Девушка разбилась насмерть на мото в Турции,жалко,сын остался у нее без мамы...Просто в память,как снимали когда то про Настю Тропицель!
Милая чудесная  Аннушка,мы скучали и вот ты снова с нами и это хорошо.
Нельзя использовать людей
Спасибо, Анна, за новую историю. Утащу к себе в копилку Ваше выражение "вальсировать с грацией быка" . ❤
Представляете какой ужас … выйти замуж ради хлеба и всё терпеть
Анна! Радость встречи! Обожаю Вашу интеллигентную грамотную речь, неспешный рассказ…  Спасибо за работу!  ❤
Получается она его обманула !!! НЕЧЕСТНО!!! Какой бы нибыл он- договорились на одно а она не выполнила, а своё получала- учёба,  стремилась к своим целям !!! Я ни в коем случаи  Не оправдываю убийство- Не допустимо !!! Маман продала дочку....- мерзость !!!
Это  ж  насколько мнение и чувства дочери не брались в расчет😮😮😮 . Ведь ничего же не знали про  этого толстопуза, а дочку ( можно сказать, ребёнка), так просто доверили первому- встречному 😮. И ради чего ? Ради красивого вида из окна и ВНЖ?  Неужели Настя не была достойна сделать свой выбор среди тех, кто мог бы ей  понравиться?  Учили , учили дочку, воспитывали , а отдали дядьке обрюзгшему, но зато иностранцу , который оказался еще и любителем парнишек 😮 Огромное Вам спасибо , Анна, что рассказали эту грустную историю .... Вас можно слушать  и слушать ❤❤❤
Эти двое настолько омерзительные, что начинается тошнотный рефлекс. Как она жила с ними......😢😢😢😢
Большое спасибо!!
БЛАГОДАРЮ❤❤❤❤❤!!!
Всё думала-такое знакомое лицо..где же я уже видела?И наконец поняла-сильное сходство в харизме с Дженифер Энистон.❤❤❤
Пани Аня! Ютюбанет😢😢😢
Анна, я прослушала эту историю сегодня вечером. Сейчас ночь, я вернулась оставить комментарий. Спасибо за то что вы делаете! Вы для меня стали такая родная и близкая. Вы без какой либо рекламы, от души от сердца, вы делаете такие глубокие и детальные разборы, сейчас такого нет, вы самодостаточный блогер, у вас такой сильный стержень. Низкий поклон. Привет из столицы Урала. Екатеинбург с вами
Анна, смотрю вас давно и как будто заметила, что вы выборочно хвалите/ругаете героиню, и не всегда ясно на чем вы основываетесь.  Женщину, которую убил сын и еще бабушку, дедушку, вы ругаете, мол непутевпя, рожала,  с самомнением вся из себя, но по факту пустышка. Вы по ней проехались будь здоров, хотя она просто пыталась выжить, хотела жить хорошо, но может знаний не хватило, мудрости. Она вылезла из глубинки. Откуда там мудрость.  А эту женщину, которая толкнула в лапы чудовища дочь ради корыстной цели вы прям чуть ли не оправдали. А ту женщину, которая была явно в депрессии и безнадеге вы унизили.
Смотрела видео, что родители Анастасии попросили гражданство США, их просьбу удовлетворили
Шаблон в письмах с первого слова, с первой строки ощущается.И возникает чувство неприятия, отторжения.Жаль,что Настя поддалась искусственному искушению по неопытности и настоянию родителей.
Единственная цель и мечта этих родителей была жизнь в Америке. Чего они и добились. И неважно, что их единственного ребёнка убили в этой самой Америке. Слова отца в здании суда поражают своим цинизмом "Надеюсь, власти позволят нам здесь жить до конца наших дней". М-да....комментарии излишни.
Так ютюб и не работает. Как смотреть?????
Я, как Чехов, вкратце. Поделом
Это просто противное чувство. Бедняжка😢😢😢😢
Ужас , мерзкая маман!! Только деньги в глазах!! И жизнь за бугром!! Я никогда бы не отдала бы свою дочурку за этого жабака!! Позор такой мамаше
Не любила ,не надо было замуж выходить .Может быть ему бы встретилась женщина , которая любила бы его .
Эта мама напомнила мне Хариту Игнатьевну Огудалову, маму Ларисы из "Бесприданницы". Отдавала дочек за первых встречных, которые богатыми прикидывались. А на самом деле были лгуны, мошенники и убийцы. Но перспектива денег застилала глаза и разум. И три  дочери были несчастны.
Привет  ! Напишите адрес хорошего пластического хирурга в Польше . Спасибо .
НЕВООРУЖЕННЫМ    ВЗГЛЯДОМ           видно      КАК     он         ей     ОТВРАТИТЕЛЕН
Прошло всего 10 минут, а мне уже жутко и мерзко... Это ж какой беспросветной безнадёгой должна быть жизнь вокруг, чтобы родители вот так продавали своего ребёнка, свою единственную дочь? И американец этот - его ж наверняка настраивали, да и он сам понимал, что он в глазах этого "отребья из третьего мира" - благодетель, человек со священным американским паспортом. Приехал, смотрит на окружающую разруху с поджатыми губами, со смешками снимает обзор простецкого туалета... И родители, видя его реакцию, пихают к нему свою девочку. Она уж наверняка не хотела счастливой жизни ТАКОЙ ценой....
Насте на вид далеко не девятнадцать.
Не стоит обвинять во всем родителей. Настя сама сознательно шлв на этот мерзкий брак. Обман с самого начала семейной жизни! Конечно закончилось печально... Судьба....
Продвижения каналу!!;;
Родители просто продали свою собственную дочь , ради долларов видимо, наверное думали вот она американская мечта, хотели видимо переехать туда, но не вышло, не дай Бог таких родителей
Анна,для меня это абсолютно новая информация,что в спортзалах были такие просмотры девушек.Я в шоке.Нас,в Казахстане,это не коснулось.
Да уж, громкая история нулевых, хорошо ее помню, как это бездушно, отдать свою единственную дочь этому ничтожеству! Я сама сейчас мама двадцатилетней дочки, но мне бы в голову не пришло свою мечту об Америке реализовывать таким путем, видно же , что он ей противен. Там ли ж бы старик богатый был, но прощитались.....Честно сказать никого не жаль.... Настя взрослая была, не мечтала о любви, а хотела богатого американца, и ладно, что он на свинью похож. Родители рады что в 18 лет пристроили удачно дочку, главное что американец - стерпится, слюбится..... Капец
Спасибо Вам за новый интересный выпуск-есть над чем поразмыслить.Вы как всегда очаровательны!!!И очень красивый букет !!!
Села батарейка.. Взяла телефон брата😊... Дослушать досмотреть😊..
Если так сильно хотела в Америку, то можно было еще поискать и помоложе. Или времени не было? Она, конечно поступила с ним не честно.А он уже имея опыт с русскими, что не мог найти себе невесту в своей стране?
У Насти могло быть простое женскоское счастье, но оно кажется уже не тем, что нужно
Спасибо Анна за очень интересную историю. Всегда жду Ваши подкасты. Не пропадайте надолго. 🙏
Анна спасибо вам , вы лучшая из лучших!!!! P.S: Жаль искренне Настю, она мне напомнила почему то Анну Герман ( внешне) , а родители монстры
Анна, спасибо! Знаю такую историю, только не в щашранеце было дело и не в деньгах, просто вытолкнуть, в результате в 18 родила, мужчина окпзался на учёте в психдиспансере, не было законного брака, т.к. был женат, потом бил ее, приговаривая, не ори ребенка разбудишь. Красавцем тоже не был ни разу. До сих пор не понимаю всего этого, хоть и давно было.
Благодарю.
Как же сейчас живётся маме Насти, спокойно ли спит!? Наверное спокойно. Спасибо  за вашу проделанную работу  Анна ❤.
Спасибо,дорогая Анна, вам  за  очередной  интересный выпуск, поданный  в вашей  непревзойдённой манере❤❤❤
Судя по её характеру она сама всего бы в жизни добилась, зачем ей нужен был этот неудачник.
Как жаль мне. Таких зороших молодых девушек, , чувствую будет беда
Анна, не груз ится, что делать
Кошмар, что не было жениха посимпатичнее?? Это же ненормальность, мало того что свин, так еще и гомосексуал, он искал женщин, чтоб они его содержали!
Крот и дюймовочка 😕 просто у дюймовочки хороший конец а у Насти нет😢
Смотрела док. фильм "Американские слёзы русских жён". Сказать, что я была в шоке от мамы Насти - ничего не сказать...
Помню эту историю, видела документальный фильм с мамашиными интервью. Запомнила историю именно из-за мамаши. Для нее послушная красивая дочка была последним шансом на красивую. сытую жизнь. Она не ради будущего счастья дочки ее к этому борову пристроила, а ради себя, любимой. И потом она не столько по дочери убивалась, сколько по разбитой мечте на дочкиной шее въехать в красивую американскую жизнь. Там и муж, и дочка мамой в бараний рог согнутые жили. И "ставку на мужчину" не Настя делала - маманя ее. Настя не хотела за него замуж - мама настояла. И когда на родину она прилетела, не хотела обратно возвращаться. Мамаша ее выпнула обратно с мужем.
Уложила детей и уже у самой начали закрываться глаза..и тут уведомление! Новое видео! Сон сразу как рукой сняло😂 Побежала срочно за чаем и смотреть ваше видео❤️
Вы - такая красивая 👍 У вас очень приятный голос, на вас нравится смотреть и слушать. Спасибо вам. Вы всё делаете круто, профессионально, и правильно.👍 С огромным удовольствием вас  смотрю/слушаю.  Спасибо вам 🌹😊👍👏
С такими родителями и враги не нужны. А Кинг - типичный скуф, выражаясь на современном языке молодёжи
Анна, каждый Ваш выпуск для меня событие! Слушать Вас - огромное удовольствие! Восхищаюсь Вашим талантом!
Люди, которые пишут, как родители могли продать дочь старому страшному американцу, вы хоть что-то о том, какой была жизнь в постсоветских странах в 90-тые, знаете? Родители хотели как лучше для дочери! С такой внешностью девушка вполне могла попасть в поле зрения местных авторитетов, и ее либо принудили бы встречаться с одним из них, (причём я знаю реальную историю, когда девушку, которая отказалась вступать в отношения с авторитетом из своего города, была этим чудовищем изуродована), либо продали бы в бордель. А тут возможность попасть в страну, которую тогда чуть ли не обожествляли, причём в качестве законной жены. П. С. Досмотрела до конца. Что ж, да, родители поступили мерзко, но я уверена, что они даже не подозревали, как может поступить их "зятек". Еще раз повторюсь, у граждан периода распада СССР образ американца был таков, что это обязательно совершенно добропорядочный человек, неспособный на преступление. Это наши мужики жен избивают, а вот америкааааанцы... Так что ну не надо винить родителей в смерти дочери, виноват тут только этот кинг.
Мама ещё та. Мы все поняли без лишних слов, Анна. Поступки говорят сами за себя.
Родители виноваты, использовали дочь,чтоб в Америку переехать, подставили девчонку. Ну их мечта сбылась, теперь они живут в Америке.
Мать настоящаая социапатка. Ни капли жалости к своей дочери. Меня бы родители пожалели и ни за что не отдали бы такому мужику
Фу, самое мерзкое, что они попросились остаться в США.  Значит их цель изначально была - за счёт дочери уехать и устроить себе тоже "американскую мечту". Поэтому, когда она им жаловалась, то они всё равно не захотели оставить её у себя, а выперли обратно в Америку.
Обожнюю Вас и Благодарю Вас за то что Вы есть и за то,что Вы делаете для нас❤🤗
Неприязнь ко всем героям этой истории.
Спасибо большое Анечка , как всегда очень интересно , и вы как всегда очаровательная
Надо же так любить деньги... Поставить крест на счастье дочери. Страшно.....❤❤❤❤
А все потому что маман Насти, не смотрела и не читала в свое время  " Бесприданницу".  Настоящая Огудалова мамаша Насти.
Вся вина на родителях лежит
Не очень по теме...Мой сын в конце 90-х работал в офисе "брачного агентства" для не юных дам в нашем маленьком городке, Луганская обл., помогал с общением, переводами,, английский поднатаскал, ещё в протестантскую церковь приходил,синхронил.,.. Сыну было 16-17.
Так он и был гей, искал чтоб ребенка родила
Бедные наши женщины (((((((осоленно кто из 90 вх.. Удасная самооценка.. Плохая жизнь тяжкие условия!!! На многое шли, чьобы выживать..
Анна, ютуб в России потихоньку уничтожается, как не потерять Вас в таком случае? Бусти, телеграмм, есть ли что-нибудь?
Одновременно начала смотреть три видео на похожих каналах, но только Ваше заставило задержаться с первых минут.
какие были наивные люди , родители , я думаю они до последнего отказывались верить в плохие сценарии
Об этом было рассказано в фильме "А мериканские слезы русских жен" много лет назад и не только об этом
По виду Индол - маньяк. 😮 Просто отдали в руки маньяку...😮😮
Первое, что смущает в подобных историях - это попытка выставить погибшую в роли невинной мечтательницы! Это не мечтательность, а целенаправленная корысть, мечтательность тут и рядом не стояла. И вина родителей здесь очень и очень условна! Видно, что они любили дочь, и просто уговорили ее потерпеть, а она поверила, что сможет терпеть! Поверила правда на очень короткое время, потому что очевидно, что быстро поняла свою ошибку, если уже на 4-й день после свадьбы дверь в спальню была закрыта на ключ! Опять же я уверена, что нашлось бы немало мужчин, которые в этой ситуации точно так же выломали бы дверь, как это сделал Кинг!) Анастасия могла поддаться на уговоры изначально, но у нее было время сообщить о невозможности отношений еще до свадьбы, не говоря уже о том, что у нее была прекрасная возможность поставить точку в отношениях в ее последний визит домой, когда папа и мама были рядом. Но она снова решила лететь обратно в Америку?! Она настолько сама себя не любила и не уважала, что можно сказать подписалась под своим "смертным приговором"(
Не повезло одной , а тысячи устроили свою жизнь счастливо . Все равно в какой стране агенства работали и помогали нашим девушкам найти любовь .  Я вышла второй раз замуж не по страсти , а по выверенному , спокойному чувству любви и привязанности . Многие годы работала буквально до потери чувств,поддерживала в каждой мелочи свою жабу , холила и лелеяла .  И все только потому , что я решила для себя , что урод очень хороший, душевный человек ( урод  , я говорю не просто так , представьте себе старого хрусталева , ещё и сутулого ) . Я ему ещё и зарплату всю отдавала , а когда невероятными усилиями и хитростью он нашел себе спонсора и начал зарабатывать, небольшие , но стабильные деньги , в шестьдесят полюбил молодую секретаршу .  И решил , что моего в доме ничего нет .  Пока я работала , я не учила законы страны в которой мы живем , не язык , не было времени и сил , а он как раз этим и занимался .  Та же самая песня , что и у Кинга , на людях этот идеал мужчины, а дома орал до пены на губах , но только чтобы никто не о чем не знал .  Вот и думаю , на что потрачена жизнь ?  Я бы хотела иметь много детей , я бы хотела тереться задницой о варочную плиту, стирать , гладить и встречать любимых вечером с пирогами и плюшками , смотреть сериалы , гулять по берегу моря .  Жаль , что не вышла замуж по объявлению, как многие мои знакомые девочки здесь .  А , да забыла сказать , что я очень красивая и он мне по плечо . И работала я в семье миллионеров , три сына из семьи были в разводе - бери не хочу .  Но я честно хранила верность и преданность, которая никому не была нужна .  Родителей ее я могу понять , лишь потому , что это люди советской эпохи , они ещё и были очарованны Голивудом , а когда поняли , что он из себя представляет , то у них в мыслях не было , что он может ее убить . Думали , что прошли огромный путь к мечте , осталось всего чуть-чуть.  Говорю , так потому , что сама продолжаю жить в одном доме с монстром .  Кстати секретарша ( любимая ) сейчас под следствием- вот такое оно первое чувство любви в 60 годиков .  Разбираться в людях невозможно ! Человек  может не проявлять себя многие годы , а потом приходиться искать пятый угол в доме .  Простите , что так сумбурно и непонятно. Сижу , пишу и реву . И девченку жалко и себя и всех неустроенных , обманутых женщин .  А я других и не видела . А если вы будите говорить мне что это не так , то отвечу , что вы или скрываете или ещё не дожили до момента .
Увидев мамашу этой девочки,  я не сомневаюсь что дочка это была её валюта! Она хорошо будет чувствовать себя в США. Не сомневайтесь!
Тоже видела ,как мама жалела дочь.Если не ошибаюсь она в Америке.Им там хорошо,но жалеет,чтоодни.
Настя хотела американский паспорт, а её муж хотел дом от своих родителей за внука
хороши и родители и сама дочурка.
В английском есть прекрасное слово - teenager, возраст от 13 до 19. 18 - это ещё подросток, такой же, как в 14, 16. Не могла эта девочка все взвесить и понять, принимая решение, ну никак. Вся вина на родителях и этом борове, который решил затащить в постель вчерашнюю школьницу, осознавая, насколько они не равны.
Он же отвратителен. Родители у девочки безумцы
В то время все хотели за границу,любыми путями...и вот итог!
Эта история многими авторами освещалась.Старьё.
Не знаю от кого больше тошнит: от мужа или от родителей
Вы переоцениваете внешность Анастасии _ очень крупная и лицом так себе на любителя ( как я понял никто больше не клюнул ) и занижаете  ,можно сказать унижаете Кинга _ чувак талантливый и не бедный в любом случае она если честно _ из грязи в князи тут уж родителям пусть ,,спасибо " скажет _ насильно мил  не будешь Она его унизила повидимому  как это делаете в своём рассказе вы ,а это не каждый выдержит  спровоцировала уж слишком  ,так что ваш рассказ_ белая пушистая и некрасивый и монстр, кстати если бы не его громадная полнота лицом не хуже её Он расситывал на потомство и ПОРЯДОЧНОСТЬ ...
Хоть Бишкек и миллоннник,а киргизы все в Москве. Суровая правда жизни!
Родители из-за нищеты с ума сошли. Нищие интеллигенты потерявшие всякое достоинство.  Готовые пресмыкаться на камеру перед боровом. Делать  вид, что зять дорогой приехал. А он их дочери очень дорого обошёлся.    Анна, спасибо Вам за Вашу уникальную подачу  историй из жизни❤
Стыдно за его жен- потребительниц..они сделали его монстром
Правильно было сказано,что всему виной нищеблудство.
Благодарю вас Анна за ещё одну встречу с вами было приятно провести время Ещё раз успеха вам Я живу в России и нам скоро ютуб отключат и буду лишина этого удовольствия Успеха❤😘 вам
🌹18 років дівчинка  Мама відвела у службу знайомств і віддала першому ліпшому   Такі нерівні шлюби не рідкість, але це вибір самої дівчини, а тут💔  Та ще кору з дерев не їли думаю
Как страшно, что родители, возможно не осознавая продали свою дочь и девочки мозги задурили. Не представляю, чтобы моя мама, меня 18-летнюю разместила на сайте знакомств! Ужас просто! Пусть всем детям повезёт с родителями!
Интеллигентными людьми родаки были?😅Эт чё прикол?Отдали в проституцию девку свою в Штаты-это норм,да?ды хоть померла будучи там штуденткой типо,а так по факту просто мясо продали,че реветь мамаке?мясо продала,деньгу схавала.Ффффу у таких родиться.Лучше б ...хз, но  досталась оборотнямм,исход соответственнен
Грустная история
Печальная история,там ,где нет любви.А зачем надо было восемнадцатилетнего ребенка выдавать замуж да еще в чужую страну.мама виновата в судьбе Анастасии.
Давно смотрела ДФ "закон Анастасии", одно поняла:при внешней заботе и  любви часто скрываются  эгоизм  и жестокосердие, ... К сожалению, у таких родителей мог вырасти только  покладистый, безропотно подчиняющийся ребёнок... Как жаль Анастасию😢 Спасибо, дорогая, Аннушка, вы-лучшая! ❤
У меня знакомая из США, наоборот только на таких западает. Так что внешность это вкусовщина, все таки, а вот то что внутри это жесть в данном случае.
Где Вы нашли Бишкекскую газету 26-летней давности?  Впрочем, вопрос риторический))
Очень обидно что общество поощряет такое отношение к женщинам.Девушек учат с детства как выгодно выйти  замуж или себя продать .А где мораль?Где духовные ценности .Вместо того что бы развивать ,лелеять ,любить своих детей ,дать им образование ,родители подменяют ценности с детства.И этому поощряет и государство.До сих пор существуют передачи давай поженимся  и т д .Учат с детства  быть вещью.Дети которые выросли в нормальной любящей семье никогда не разрешат так с собой поступать.
Часто за маской интеллигентов скрываются самые страшные люди с перверсиями,полные низостей. Вот и интеллигенты-родители Насти,с собственной "американской мечтой" толкнули ребенка в бездну. Уверена,что увидели жениха и ахнули,понимали, возможно, все  последствия. Но все равно заставили дочь сделать этот страшный выбор. И в конце концов  даже после смерти Насти "попросились" в США остаться,видимо уже ничего их не сдерживало и яркая американская жизнь вот-вот была на пороге бишкекской "интеллигенции",так зачем от нее отказываться?...Ужас и боль от того,что есть такие родители,которые могут воплощать свои желания в детях таким изощрённым способом "чтобы Насте было там лучше"... Спасибо,Анна,за очередную историю!
Ехать  за мечтой, использовав чужую  жизнь?? Это называется  ходить по головам?😢😢
Боже ,какие у меня хорошие родители .Унитаз лицо хозяйки это жесть😬
"Чистая кожа, хорошие зубы"- Прям как  "славянскую кобылку" выбирают. А женихи-то далеко не "породистые жеребцы".
Как раз в том году,случившейся истории,приехали с мужем к дочери в Сиетл,где и живем до сих пор! Вся эта история была на слуху и в газетах и по ТВ. Была в полном потрясении,потому,что уехали из России еще из Сов.Союза (в Израиль) и не застали время полной безнадеги,которая случилась окончательно уже в 90-х! У самой дочь и я бы никогда не выпустила ее в такое замужество,ни за Американским,ни за каким другим паспортом. Правда зять у нас англичанин,совершенно замечательный! Но это уже совсем другая история.
Законы Анастасии, законы Салтанат- эти невесты совершеннолетние. Обе невесты возвращались домой, но затем обратно. Никто их насильно не тащил, специально не насиловал. Предлагаю убрать эти глупые законы. ❤❤
Неверно устраивать свью жизнь за счет другого человека, неправильно, и опасно
Аннушка, а что делать жертвам психологического насилия родителей? Ребенок, даже в 20-30 лет, остается зависимым от родительского мнения, особенно, материнского. И это касается взрослых уже, как дочерей, так и сыновей. Сколько историй, когда матери разбивали браки своих сыновей, сколько - родители выдавали замуж за "выгодного" им жениха? А ПОМНИТЕ ИСТОРИЮ ПОЛЬСКОЙ ПРИНЦЕССЫ, КОТОРУЮ РОДИТЕЛИ ЗАСТАВИЛИ ВЫЙТИ ЗАМУЖ ЗА НАПОЛЕОНА?
Можно же ей было уйти..зачкм терпела?Это какой-то идиотизм.
Я родом из Киргизии, причем не из Бишкека .. а из далёкого горного села.  В 91-м году заканчивала школу и дружила с одноклассником. Первая любовь❤ ...  В те годы он и  большинство жителей нашего села , немцы по национальности,  уже собирали документы и уезжали на ПМЖ в Германию . И вот, мои родители категорически запретили моему другу встречаться со мной...Он уехал не попрощавшись и потом не написал мне ни одного письма. Только через 20 лет, на встрече одноклассников, я узнала  правду о том, что  мой папа встретил его и сказал, чтобы он больше не приходил к нам и не общался со мной .  -" Мы русские и будем жить в России. А вы езжайте к себе." Много лет я живу в России и  меня всё устраивает здесь. Хотя и в Германии часто была и в других европейских странах.  С папой всегда были сложные отношения, но многие его поступки, вызывают большое уважение. Спасибо за историю.
❤
Как хотелось посмотреть,послушать,очень по Вам скучали,но Ютюб заблокирован.Только тема показана.
.. Ей вообще белый цвет волос не шёл.. (((((((Потеряв свою Индивидуальность, свою Индефикацию внешнюю---мы уже потеряли Внутренне Себя.. Оставайтесь Собой, не смотря ни на какие обстоятельства, ни на каких людей, попадающих в ваше поле🙏
Мама мечтала попасть в Америку..".мечты сбылись "😢
Помню эту шокирующую историю, очень жаль девушку...
Родители, идиоты, испортили девочке жизнь.
Моя подруга и ее младшая сестра замужем за англичанами. Младшая живет в 100 км от Лондона. Свой 2 этажный дом. С мужем у них случилась любовь с первого взгляда. Он взял ее с ребенком от первого брака. Своих и общих детей нет. Кстати  - он тоже Кинг. Дэвид Кинг. У него своя строительная фирма. Мальчик вырос и уже работает бухгалтером в этой же фирме. Жена ездит на кабриолете , он ей подарил. Он долларовый миллионер , миллионов не много 2- 3 , но они есть. Жена в шубах , нарядах , не работает. Ведет домашнее хозяйство. Вся очень ухоженная , подколотая ( в меру ).  Каждый день ездит в салоны , потому что ей это просто необходимо. Она уже несколько лет на антидепрессантах. Старшая, сестра  - которая моя подруга живет гораздо хуже , но муж ее любит , дарит золото и брюли , она пьет запоями , но он ни разу не поднял на нее руку. Когда случилась война в Украине - Кинг принял всех в свой дом. Старшую сестру в мужем , тещу , сожителя тещи. А еще момент - уже больше 10 лет в его доме живёт сын старшей сестры, с женой и детьми. Все работают в одной его фирме. И называют все его - папа. И он всех любит , хотя характер у него тяжёлый. Видимо Кинг Кингу рознь. Просто видимо все зависит от умения выбирать правильных мужчин.
История жуткая во всех смыслах, два американских педика убили красавицу из Бишкека, а мама выступила в этой истории как сутенер, хоть у нее и был шанс спасти дочь, но она увы, не созрела еще в тот момент, вот и поплатилась.
А все мужчины и женщины по сути друг другу первые встречные , родители не могли предугадать такой исход событий
Еще одна история , дешовой ш.....и,не жалко
Девочки, пишу комментарий, ещё не просмотрев видео. Ставьте, пожалуйста, лайки и пишите комментарии. Нам это совсем несложно, а автору приятно) В связи с блокировкой ютуба в РФ у наших любимых авторов упали просмотры и ухудшилась статистика. Помогите автору 🙏💕
Анна от всего сердца, спасибо ❤
Простите, но я в шоке ото всех тут. Родители, которые дочь тупо продали хуже чем в Средневековье, там хоть калым давали, а тут ничего, даже обещаний, лишь мутная перспектива переехать в США, так еще потом над ее могилой пытались себе гринкарту выклянчить. Дочь, которая ухватилась за этого лузера, но хотела и на елку залезть, и не ободраться, и романы крутить, и замужем быть, и с мужем не спать, но чтобы он универ оплатил. Муж-бисексуал, который привел любовника в дом, но жену ревновал ко всем вокруг. Любовник, который спит с мужем, добровольно, без принуждения, но при этом нас...ющий девочек-подростков. Давненько не было настолько неприятных со всех сторон историй.
Не понятно. Жили плохо, муж не работал, вечно хвостом за ней ходил, проверял телефон, не отпускал к друзьям, не обеспечивал, а ее деньги прибирал к рукам, спали отдельно, ничего их не связывало ни физически, ни морально,ни материально, ни духовно. Зачем надо было обратно возвращаться туда где все было так плачевно? Когда он приехал за ней второй раз, снимал видео, сама  Настя не выглядит печальной, улыбается, обнимается, позирует на камеру, странное поведение женщины которая не любит. Полетела в сказку, а угодила в гроб. Я понимаю, что в 90- е было трудно выживать, но и в Америке у Насти жизнь была не сахар. Так лучше дома с родителями жить, чем с ненависным боровом в чужой стране. А родители все боялись что- то сказать, наверное сами думали, что дочь там устроится и их к себе заберет.Дааааааааа, мечты , мечты, где ваша радость. Ушли мечты, осталась гадость. Ни дочери, ни сказочной жизни, ни сказочной страны, НИЧЕГО.
С такими родителями и врагов не надо!
Огромное спасибо Анна! С нетерпением каждый раз жду Ваши ролики 🙏🙏🙏
Ах как мне нравится Ваша сиреневая блузка. Ваша красота даже не блекнет, на фоне ужасов этой истории.
Как всегда грустно)женщины ищут то что невозможно найти…….
Спасибо,Анна за подкаст. Я уже знакома с этой историей. О родителях Насти... Папа как-то вообще не фигурирует,а мать осуществила свою "американскую мечту" и живёт сейчас в Америке. Получила она вид на жительство,чтобы быть ближе к могиле ребёнка. Смотрела с ней интервью,актриса.... Ребенка очень жаль. Для меня Настя просто ребенок,которого решили выгодно продать.
Как это ни удивительно, на мой памяти множество положительных примеров обращений в брачные агентства по поиску иностранных женихов в конце 90-х. Женщины на тот момент были за 30, как правило разведённые и с детьми. Одна была даже моя ровестница, т.е. на тот момент чуть больше 20-ти.
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Анна! Как Вам идет розовый цвет! Само очарование! Приятно Вас слушать и смотреть🎉👍
Всегда ролик оставляю на время перед сном , чтобы без суеты смаковать его . Чтобы никто не мешал и не отвлекаться😊
Родители её во всем виноваты.Понимать надо было сразу, что дочь за чёрта лысого отдали.Она то очень молодая .А они взрослые, жизнь прожившие .Должны были понимать,что они делают,изначально.
Она обещала родить ,не родила,изменяла , искала выгоду ...мое мнение что заслужила ,то получила
Скорее всего это мамаша ее настояла,по ней видно,что и дочкой и мужем командовала
Ура!!! Новое долгожданное видео! Как же всегда приятно Вас видеть и слушать!  Спасибо большое за Ваш труд! Одену наушники, займусь домашними делами и с большим удовольствием начну прослушивание!
Почему он в 38 выглядит как в 50… девушку жаль, такую жабу подпихнули…
Анна, спасибо за интересную историю. Очень трагичная, но поучительная😢❤
Это так гадко ,с какой стороны ни посмотреть.  Анна ва спасибо за выдержку
Странно, но больше всего омерзения вызвали родители. Использовали дочь как разменную монету. Наверное, когда она умерла, то и погибла в первую очередь их возможность переехать в Америку.
Ну не надо было, не надо , использовать Кинга…..  ( он же тоже человек )
Да, уж. Кошмар. Не последнюю корку хлеба доедали, чтобы дочь спихнуть из семьи. Мать не берусь судить, хотя есть объективные на то основания. Анна спасибо за подкаст. Слушала на одном дыхании. У Вас абсолютный дар повествования . Пожалуйста, если возможно ещё новых историй. Мы Ваши благодарные слушатели.❤❤❤
жалко Настеньку 😢 как же так , отдать единственную дочь в лапы негодяю.
18?! На все 28...😮
Дочь, как овно с лопаты скинули🤷‍♀️🤦‍♀️ужасная история.
Анна, благодарю Вас! Очень интересная история, а Вы как впрочем и всегда великолепный рассказчик.
Спасибо,Анечка!Здоровья вам .❤
Милая ,Анна радуюсь новой встрече с Вами, и думаю подкаст будет захватывающим,!!!
Спасибо.
Какая то прям жуткая история с первых кадров . Грустно, мерзко, жалко Настеньку . Почему то именно эта история зацепила, расцарапала душу ! Спасибо Ана , вы как всегда великолепны ❤
Как вы прекрасны, Анна! Этот нежный цвет блузки так вам к лицу и к голосу! Спасибо за очередной рассказ!
Спасибо, Анна, Вы удивительная рассказчица! Думаю всех, кто жил в те времена, тригернула эта история. Многие мечтательные девочки тогда попались....
Анюта, спасибо. Хочется завернуться в плед и спрятаться в ракушке.
А как она думала? Выдти замуж и не спать?! Обдурить его?Не получилось!Она же его видела, тем более был договор, что она рожает ему детей! Ни в коем случае, его не защищаю, но никто бы меня не заставил, даже под одним кустом с ним сесть!
Анна, я наткнулась на Ваш канал совершенно случайно, примерно пол года назад, хочу Вам сказать, что все выпуски мной просмотрены по 3 раза, Ваш голос, Ваша манера подавать материал, Вы уже как наркотик 😅 Спасибо за Вашу работу, с нетерпением жду новых видео!
Странная история . Девочка Настя , видимо, была слишком покладистой и послушной . В чем Интеллигентность родителей то? Не поняла если честно.
Мне страшн
Родители понимали, что она страшненькая, Анна лукавит. В Америке очень мало красивых женщин. Они все в Голливуде. На родине ее шансы близки к 0.
В голове столько мыслей. И первая, что врядли я когда-нибудь пересмотрю эту историю. Какие неприятные и некрасивые люди, кроме бедной, юной девочки, к-я пострадала из-за родителей. Как они могли отправить её  назад, когда она приехала . Я думаю ,она столкнулась с полным непониманием.Меня аж подтошнило от вида мамы(бабы Яги) и этого отвратительного мужа. И какие же они интеллигенты! Мамаша-алчное чудовище. Это же так нужно не жалеть своё дитя. И папа-подкаблучник-урод. Но, когда они напросились остаться после похорон, пазл сложился. Т. Е. у мамаши была американская мечта, а девочка должна была ее осуществить. Через пару лет привезти родителей. дожить в прекрасной стране. Считала и буду считать, что детей нужно иметь не всем. Иногда они идут, как разменная монета. Оочень разозлилась. Анна, спасибо Вам за то,что этими историями Вы затрагиваете разные струны души. Ваши подкасты, как хорошая литература, кино, живопись. Вы очень украшаете жизнь. Жду с нетерпением продолжения. Ваша поклонница навсегда.
Вы очень красивая в этой блузке!!!!😊
Посмотрела пять минут и меня уже берёт возмущение!  Что должно быть в голове у матери, чтобы свою дочь - вчерашнюю школьницу, размещать на сайте знакомств. Хоть и международном. Так это ещё хуже, под иностранцев подкладывать...   Она ещё совсем ребёнок. Ей дальше учиться нужно было, профессию осваивать. А не вот это вот вся... Грязь. 🤢
Ура ❤Милая Анна 🎉🎉🎉🎉
Анна,кстати, выражение унитаз-лицо хозяйки я услышала как раз от своей шведской ученицы.))Она мне рассказала,что когда они ждут гостей -первым делом,моют унитаз.Как всегда,было интересно вас слушать.
Да, была в 90-е такая тема и я мечтала уехать, пока не поняла, что их мужчины не ангелы. И похожий даже жених какой-то писал мне, старый и толстый господин. И еще многие, а я то тоже вынашивала идеи с мостиками… это будучи совковой до мозга и кости… а подруга моя вышла таким образом за богатого француза и через 2 года благополучно вернулась. А Настя красивая! Она похожа еще на одну мою подругу. У нее был богатый и крутой муж, но в РФ. И всех их нет. Да, вот так. Спасибо, Анна, за Ваши истории. Вспомнилось все. 😢
Так ей и надо!😅 Не фиг искать Счастье в загранице. Ни сколько не жаль пустышку 🎉
Эта история,так перекликается с моей,потому что тоже живу не в своей стране уже много лет,а уезжала с мыслью,что вернусь через год...вернулась через 25 лет,только на несколько дней.Некоторым везет на чужбине,другие платят очень высокую цену за комфортную жизнь,я тоже в их числе.Наверно это судьба,мне ужасно жалко Настю,но почему-то совсем не жалко родителей,в этот раз.Бедная,бедная Настя.
Дуже шкода дівчину. Їй двічі не пощастило, вперше з батьками, а вдруге з чоловіком.
Анна Вы умница
В этом клубке аморальны все!
У Насти с Сергеем не было никаких романтических отношений. Это выдумка семьи Кинга и его адвоката. А вот у самого Кинга действительно были сексуальные отношения с квартирантом, которого он пользовал в обмен за жильё. Это действительно самая ужасающая история зарубежного замужества. Представляете, насколько сильно нужно желать сбагрить дочь, чтобы насильно вытолкать её замуж за это чудовище? Он же не только моральный урод, он ещё и внешне отвратительный. Самое странное послесловие этой истории - что в результате мать Насти действительно получила так вожделенный ею вид на жительство в США. Только вот получила она его в качестве потерпевшей стороны преступления, которое произошло на территории США - после смерти дочери. И перебралась туда "чтобы быть поближе к могиле дочери". Если бы мать хотела быть поближе к живой дочери и ценила её чувства, это была бы совсем другая история. Возможно даже со счастливым концом.
Так им надо.Унижают себя .Не грам не жаль.
Анна, в очередной раз благодарю за Ваш труд. Вас приятно слушать, приятно смотреть, спасибо что радуете нас своими видео ❤ Отдельное спасибо за прекрасное классическое музыкальное сопровождение
Продали свою дочь...как можно? Писала в тетрадь свои переживания и мысли? А мама? Что говорила- Терпи доча. Анна очень культурная и обходительная..а я напишу. Мрази!  Их трудно назвать родителями.
Виноваты родители Анастасии в первую очередь
История из моей жизни!! Вышла я замуж и переехала в город к мужу.Его пригласила наша землячка в гости в квартирку, которую снимали они с мужем и маленькой дочкой! Я с деревни, отнекивалась, но пришлось идти ... Встретила нас землячка, познакомились мы с ней, с дочкой тоже, сели за стол. И мой вопрос: А где супруг, как без " главы" семейства за стол садиться?! Жена- белокурая красавица, 90-60-90 , глаза голубые, мне говорит , сейчас с работы придёт! Ждём! Покушали! С девочкой поиграли! И заходит здоровый усатый мужик и я офигела😮, и всё ему ни так ,и рубашку дай чистую, и почему так пахнет, и почему здесь стоит моя чашка, а не на своём месте.... Я была в шоке! Разница в возрасте этой пары - 15 лет. Так гнобить, не любя . не знаю... Может и любовь, Землячка родила вторую дочь этому ...,Купили они дом, в котором она не прописана,  а он себе построит сауну с видео, где смотри п.... Ху,. Я звонила, и писала, она говорит: я устала, мне ничего не надо, я старая. Как быть , не знаю? Общения 0.
Скуф и бедная красавица
Очень интересно,но то что нормальный человек не хочет знать ,но притягивает что то
Добрый вечер Аннушка, так приятно Вас видеть и слышать. От истории я в ужасе, очень жалко Настю, Кинг шизофреник ущербный😢
Что можно понимать в 18 лет, еще дитя, хоть и ростом выше мужа.  Мамаша сама бы в этот ад попробовала пойти?!  Ну жива - а дочь в могиле, и какую страшную смерть приняла, и от кого!!!
Родители просто хотелось для дочери более лучшего. Чем Бишкек🤷‍♀️. Немного больше, чем имели они всю жизнь.  Да так и было всю жизнь. До комсомольского периода ) - кого маманя выбрала - тот и муж)
Наблюдая домашнее видео, на котором он ее в охапку загребает, наваливается на нее и целует, хотелось его оттолкнуть, а ее обнять... Вот только родители продолжали снимать на камеру почему-то...
Настя, конечно, на 18 не выглядит, лет 30 как будто бы, но это не меняет мерзости от ситуации с плешивым дедом
Обезумевшая мать просто продала своего ребенка за гражданство США. Пусть теперь доживает с этим ......
Его, как ни странно, можно было понять. Он же сразу обозначил, что ему нужно, но зная все, она как то сообщила, что передумала.
Как можно было молодых девушек продавать?Аморальное государство  которое продает детей и считает это нормальным..
Она с ним не спала.   Он ее полностью обеспечивает  , она живёт в его доме
Как страшно....... Почему Настя не осталась дома, в Киргизии, когда прилетела к родителям?... Ведь есть же интуиция, когда внутри всё холодно?.... Почему не сработал инстинкт самосохранения?........ (((
Не первый раз история фактически утилизации ребенка как самостоятельного человека путем продажи, фактически, как мясо, как функцию
Еле дослушала Очень уж заунывно
Спасибо за музыкальное сопровождение :  музыку Моцарта, адажио из 23-го  концерта, и за песню "Пэт шоп бойз". Грустно все это. Давно знаю эту историю из ID. Американские коллеги Насти  и подруги ее очень любили и жалели. Спасибо, Анна, вы прекрасны!
Анечка спасибо за подкаст. Очень вас люблю и всегда жду, откладываю все, наушники и слушаю. У меня всё хорошо но тоже две двойки в дате рождения. Очень бы хотелось знать какая я со стороны потому что себя до конца не видишь. Я напишу дату своего рождения может кто откликнется и даст характеристику 2.02.1988 заранее спасибо
Как 3 часа назад? Это же видео уже было 😅
Выhorror
Добрый вечер Анна!❤
Да, было такое. Моя старшая сестра рассылала моё!!!! фото иностранцам, пользуясь тем что мы очень похожи. Пипец
Страшному ладно, но почему старому?? Какой же он старик в 40 лет?
Никто никогда не знает,как сложится жизнь! Мы с мужем поженились будичи студентами,ребенок на 5 курсе ,брались за все ,чтоб заработать,всякие были подьемв и падения денежные,но вырулили.Живем хорошо.И поездили по миру.Почему бытует мнение,что ,если за студента замуж,то это плохо,что нужно искать выгоду?
Продали дочку...😢
Огромное спасибо за работу !!! Вы повышаете настроение на целый день !!
74975 за сикунду❤❤❤❤🎉
74007просмотров❤
Если передумала рожать ребёнка, по договорённости, нужно было разводиться и ехать домой, к маме и папе. Так было бы честнее по отношению к мужу и себе.
Знаю эту историю уже больше десяти лет и каждый раз говорю эту тварь мамашу вместе с тряпкой отцом обязательно надо было посадить в одну камеру вместе с этим лже королём 🤴🐷 на пожизненно и только тогда каждый из них испытает на своей шкуре насколько они все троя мерзость и пакость в этом мире 😡 Анастасии Царствие небесного 🙏 нельзя конечно быть до такой степени безмолвной, ну, а что уж теперь ее не вернуть 😪 А вам Анна как всегда огромное спасибо, здоровья и мирного неба над головой 🙏😇
Из интернета о мотиве Кинга: "По его (Ларсона) словам, Кинг хотел снова жениться, но не желал терять деньги на бракоразводный процесс, на дележку с Анастасией." Видимо, подав на развод, Кинг уточнил его стоимость для себя и эта перспектива ему не понравилась. И он решил осуществить свой старый план, задуманный еще с первой женой, от нее же он тоже планировал избавиться, уже даже будучи в браке с Настей. Видимо, Кинг использовал женщин ровно так же, как они его: в качестве объекта для достижения своих целей. И так же избавляться от них, как от не нужной больше вещи. В данном случае, его целью был ребенок и,, скорей всего, после его рождения любую его жену ожидала бы та же участь, что постигла Анастасию.
Ну и алчность погубила ее, ничего такого.
Если я не ошибаюсь есть даже закон Анастасии
Не вижу в родителях интеллигентности ни на каплю. Это качество предполагает честность, порядочность, доброту. А в глазах у мамы доллары, а дочь на втором месте.Девочка даже до 20 лет не дожила...
Видела эту историю раньше, в док. фильме. По-моему "замуж за иностранца" назывался . Очень подробно описывалась роль родителей в смерти их дочери.Там мамаша, очень корыстная была. И даже после смерти дочери, она все искала возможность остаться в Америке используя эту ситуацию, и осталась. Неприятный осадок от этой особы остался. Спасибо за Ваш труд милая Анна, вы, как всегда, очень деликатны даже к таким мерзавцам на чьих руках кровь невинной жертвы . А Настя привыкла слушаться мать, та, всем заправляла . У нее тшеславие зашкаливало, а ума - никакого. Она буквально тлкала ее в эту яму, в которой ее нашли.
Анечка, Вы , как всегда, на высоте! Я слышала эту историю давно , но не тронуло . Ну подумаешь, выбралась девка в Америку, где погибла от рук идиота , за которого выскочила замуж ради иллюзорного счастья. А Вы  показали эту историю так , что призадумалась .Милые девушки, иностранный муж не значит счастье и богатство. Думайте , и ещё раз думайте , прежде , чем лететь за своей мечтой в далёкие страны . Конечно, и на Родине таких ублюдков можно встретить . Но любовь должна быть , иначе как ? Анечка, спасибо .
Да он активно сидел в сети знакомств. Я его узнала. Мне он тоже писал. Я такая же по возрасту как героиня. Мне тогда было лет 20.
Жалко Анастасию.
Как неприятен Кинг,так неприятна и мать Анастасии- это моё мнение.
Анна, вы замечательный рассказчик ❤Вас приятно смотреть. Радостно за людей, которые занимаются делом, которое приносит им удовольствие.
Пані Анна Ханна! Чому ти осуджуєш цих нещасних батьків? Ти і твої діти теж виїхали за кордон.Не суди і не будеш суджена.
То есть , она обещала ребенка а он ей университет. Университет она получила , но  она передумала ребенка.😂   Она завела роман ,изменяла , а он виноват что подозревал 😂   Она хочет паспорт и развод , а он виноват что пошёл на сайт знакомств 😂
❤❤❤😢
Господи! Где у людей были глаза и мозги?!
Очень хочется узнать полный разбор от Ирины Ткачёвой.
Ваша кофточка очень гармонирует с букетом цветов. Спасибо вам за вашу работу. Как всегда профессионально!
Как всегда 👍
Храни вас Бог и Вашу семью🎉🎉🎉🎉
Как можно было родителям отдать ещё не разумную девченку за это чудовище?!В голове не укладывается.Горе матери оно безмерно,но я не верю в интеллигентность,без любви к своему ребенку.Мамы бывают разные,это я точно знаю.А вам Анна хочу сказать,как всегда высший пилотаж,вы лучшая!❤
Надо же было так не любить свою единственную дочь!
Ужас ужасный:родители запросили ВНЖ?После гибели дочери?Так получается,что они использовали дочь как трамплин в Америку...Люди,иметь таких родителей и врагов не надо.Бедная Анастасия...И сколько таких  девушек погибло  по этой дороге в красивую жизнь и гибнет до сих пор.?
Родители, перестаньте ради ваших не сбывшихся    мечт, подкладывать своих дочерей под мерзких уродов!
Мама через дочь хотела осуществить свою мечту. Видимо она грезила Америкой
Здравствуйте дорогая Анна!!.❤❤❤дождалась ваших жизненных историй..
Фууууу! здесь,нет положительных персонажей.
Спасибо вам Анна !!! Так интересно Вас слушать !
Кошмарная история .
Алчная мать, однозначно, 😠🥴 виновата в смерти дочки, продала своего ребёнка за океан изуверу
сами бы подумали, если среди своих не могут найти жён,  то то ещё чмо. Только бесправная и без жилья и пойдёт
Береги господь от таких "заботливых" родителей, 100% то ли какие-то нарциссы, то ли конечно там такие жутчайшие травмы и подмена реальности, что показалось лучше такую молоденькую девочку по эту свинью подложить...я в шоке
Анастасия ооочень взросло выглядит, пока не показали даты, я подумала, что ей как минимум лет 35, никак не 20.  Непонятно, почему такой визуальный эффект, но девушка выглядит как очень взрослая женщина.
Благими намерениями выложена дорога в ад…
Бессмертная классика. "Бесприданница". Роль матери один в один.
Анна сегодня особенно хороша. Красавица!
Когда же наши девушки потеряли своё достоинство . В какой момент толстый безобразный американец мог стать любимым. Родители сыграли ужасную роль в судьбе дочери. Осчастливили!!!
Мама кажется все же переехала в США, мотивируя тем, что хочет быть поближе к могиле дочери… где то это было упомянуто.
Бред... Девушка и ее родители сами использовали этого МОНСТРА! А МОНСТР это понял... Вот и получили все...
Девушка  слов нет, очень симпатичная ,но на фотографиях она 20 летней  не смотрится ,а гораздо старша
Ну хоть интеллигентным родителям Анастасии повезло больше, чем их дочери - остались аж в самой Америке!
люблю видео Анны))) все одного стиля и все хороши, потому  что автор один и тот же
Маме Анастасии как-то уж очень много лет, а муж её, папа насти такой моложавый и красивый мужчины. Сама-то маманя не вышла замуж за страшного старпёра, выбрала намного моложе себя и красавца, и вообще....В таком возрасте у людей в то время были иные нормы поведениия и жизни, вот это маманя....Слов нет приличных, конечно!
Мама Насті не сказала, що треба з чоловіком спати, дітей родити! Чи він товстий, чи тонкий, чи старий ,чи молодий, добрий чи поганий! Бо не можна використати людину і викинути як непотріб! Бачили ж очі що брали і куди ішли!
Мда, продала мать дочь, а папа где? Бедная девочка😢
От начала ролика, предвкушения и музыки пошли мурашки. Музыка потрясающе подходит...
45:12 Они мудаки, а не интелегентные люди, там "мама" аиасс, по морде видно! Не любили они свою дочь!!
Насколько я помню эту историю, то Настя усыновленная у них была, не родная дочь. Отсюда и равнодушие такое к чувствам дочери.
А мне их не жаль никого., Родителей в том числе и Настю не жаль.Получили что хотели.Извините.
Как люди страдали в 90-х, каждый как мог искал выход из ужасных жизненных обстоятельств
Ура! Дождались!!!
❤ помню эту историю, сейчас слушаю и все в ней меня пугает. Настя на видео очень красивая. А о чем она думает и мечтает не известно 😮
❤❤❤❤
Там мамаша неадекватная
Благими намериями вымощена дорога в ад, родители хотели как лучше, а получилось как всегда, а жаль 😢😮. Как долго вас не было Аннушка, наконец-то дождались, привет из Казахстана ❤❤❤❤❤
Господи, смотрю и плачу… Flashback from my past 😢 Но, осталось жива и все у меня хорошо сейчас 30 лет спустя.
Ну нет на ютубе больше никого, кто рассказывает так интересно, как Вы! Спасибо за видео Анна Ханна! История мне знакома, но Вас всегда приятно послушать и всегда есть какие-то новые факты для меня. Видно, как глубоко Вы погружаетесь в судьбы всех героев. И только что словила себя на мысли, что оставляю комментарии только Вам ❤
Если родители остались в Америке , то их мечта сбылась ценою жизни дочери 😢
❤
Много непонятного. Так что там с тем русским Ивановым? Зачем Кингу было убивать жену, если он мог получить развод спокойно доказав, что брак фиктивный просто на основании того, что жена не подпускает к себе. Почему она не сделала отдельный счет? Понятно про мили у Кинга, а на какие шиши девушка купила билеты?
Анна,вы,как всегда, ВЕЛИКОЛЕПНЫ👏👏👏♥️♥️♥️🌹🌹🌹🌹🌹,и точка 🤩
Добрый вечер Анна приятно слушать вас долго ждала новых историй вы как всегда на высоте вам идет этот цвет❤❤❤
Захожу на ютуб- а там новое видео Анны❤️это лучшая новость дня!
Родители , видимо, внутри были не такие уж интеллигентные люди. Анна щадит их называя так. Не мог же ребенок, а Настя и была им по сути, выдумать такую сложную многоходовку. Выйти замуж за это недоразумение, использовать его для получения гражданства, потом обрести свободу и жить как ей нравится. Гнилые ин теллигенты получаются.
Где-то я видела эту историю. Довольно мерзкая история
Родители-не родители…
Спасибо, Анна!
Я в 95-м чуть не уехала в Штаты за красивой жизнью. Ангел хранитель уберёг. С ужасом думаю, что было бы...
Мамулик получила гражданство, но какой ценой....
Песня вспомнилась мой номер 245, на телогреечке печать, а рашьше жил я на Таганке учил босоту воровать... Тех же времен песня
Ооочень редко пишу комментарии, понимаю, как меня сейчас захейтят, НО! Мне очень жаль американца. Он реальная жертва двух алчных девиц. Мы не знаем, что он пережил после первого развода, можно только догадываться, в какую депрессию он впал-набрал вес, потерял волосы... А ведь до этого хорошо учился, преподавал... Надежды на второй брак-жена закрывает дверь на ключ. Это нормально? Она так и собиралась под ключом 3 года отсидеться? А потом ещё и денег срубить? Никто не пробовал себя поставить на его место? Я мама двух сыновей, таких хабалок сама бы вышибла из их жизни. Но, в Америке не принято вмешиваться в жизнь взрослых детей. Принято ходить к психологу. Муж оказался заложником этих шлюшек и их родителей.
БЛАГОДАРОЧКИ ❤
Даже если!!!! буду голодать…. Никогда не подложу свою дочку под мужика… родители больные на голову…. Знакома с этой историей…. Родители видели, как дочери противен «жених»…. Сволочи…. Про недалекого американского мужа вообще молчу 😢
Анне, спасибо большое. Как всегда очень мудро, интересно❤❤❤
Анна Ханна- мужчине в 38 лет старый?????? Не перебор?
Здравствуйте Анна , спасибо,ждала, отлично, буду ждать новых встреч.
ВОЛШЕБНЫЙ ГОЛОС ❤БАЛЬЗАМ НА ДУШУ ❤15 04 2024ГОД 32ГОДА КАМА  ❤59Л 🐉
👍👏 описание героев особенно красочны. Анна, вы гениальны!!!❤
"Тот, кто жил в Бишкеке, скорее всего, полюбит Сиэтл.... "  Хм,, странная и очень однобокая фраза...  Увы..
Я просто ждала вас
Считаю девочек нужно учить быть самостоятельными по жизни самим!!! Самим стоять на ногах и самим нести ответственность за свою жизнь, для этого в первую очередь необходимо получить образование и иметь какие-никакие элементарные представления о взрослой жизни со множеством ее возможных «сюрпризов»,а не ловить призрачную птицу счастья за кордоном и ни в коем случае не плыть по течению… да, согласна, время было другое, не очень простая эпоха для нашей страны, но какие же пустоголовые родители, ну как единственную дочь отправить к дяде вдвое ее старше, без присмотра, вслепую🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️знаете и в голод, и в холод, и в эпидемию и в военное время мы живем и живем неплохо, ни на кого не равняемся, ни за кем не гонимся и никому не завидуем, потому что Родина -она одна! Царствие небесное Насте, а родителям с этим жить… всем добра. Аннушка, вы-прелесть, очень вас уважаю, слушаю с удовольствием и интересом, успехов!!!
Прекрасный выпуск. Хоть и очень печальный. Надеюсь, что это заставит подумать девушек  о том, что за рубежом их не ждут "молочные реки".
Настюша, как же жаль тебя.. Родиться такой красавицей и умереть от рук извращенцев  гараже , на чужбине. Спи спокойно, девонька. Страшное, смутное время было. Многие сгинули. Родителей не виню, хотели как лучше, а получилось.. Горе. Спасибо, АХ, Вы чудесная!
О, Господи! Какая ужасная история! Родители виноваты,что девочка понимала в 18 лет?
Анна, спасибо.
Считаю девочек нужно учить быть самостоятельными по жизни самим!!! Самим стоять на ногах и самим нести ответственность за свою жизнь, для этого в первую очередь необходимо получить образование и иметь какие-никакие элементарные представления о взрослой жизни со множеством ее возможных «сюрпризов»,а не ловить призрачную птицу счастья за кордоном и ни в коем случае не плыть по течению… да, согласна, время было другое, не очень простая эпоха для нашей страны, но какие же пустоголовые родители, ну как единственную дочь отправить к дяде вдвое ее старше, без присмотра, вслепую🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️знаете и в голод, и в холод, и в эпидемию и в военное время мы живем и живем неплохо, ни на кого не равняемся, ни за кем не гонимся и никому не завидуем, потому что Родина -она одна! Царствие небесное Насте, а родителям с этим жить… всем добра. Аннушка, вы-прелесть, очень вас уважаю, слушаю с удовольствием и интересом, успехов!!!
Почему все обвиняют родителей, а что сама Анастасия не имела слова, своих  чувств, мнения и слепо следовала , что скажет мать? Ерунда какая то.
Спасибо Вам Анна за видео! Во время просмотра не покидала одна мысль, но Вы её озвучили в конце видео: выдали за первого встречного. Перспективна же девушка была, пусть бы даже побыла анкета в этом каталоге какое-то время..
Анна, как всегда вы молодец! Жаль девочку, осуждаю родителей.
Здравствуйте Анна! У меня эта история в памяти всплыла пару дней назад, я прямо вас почувствовала! 😊 Я сама за американца замуж вышла 17 лет, назад, но в отличие от Насти, у меня все хорошо, с мужем до сих пор вместе, хотя едва знали друг друга когда поженились. Я думаю нельзя идти на перекор своему сердцу! История совершенно дикая! Светлая память Анастасии !
Итог -  кто виновен в трагедии девушки? ..я виню родителей и только их! Торговля дочерью, для достижения своих целей.😢
Да, я помню эту историю, смотрела документальный фильм. Ещё тогда была в шоке от родителей..  моё мнение- не было любви в этой семье...от слова совсем..  иначе такого чудовищного убийства никогда не случилось бы! Мама всё знала, видела, как у дочери от этого Кинга чуть не рвотный рефлекс... тем не менее ( я уверена) выпроводила дочь вместе с этим уродом...а потом  еще, после всего, что случилось- захотели остаться в Америке, это вообще в голове не укладывается!!! Может еще передачки в тюрьму носили???? Родителей реально надо обследовать по линии психиатрии!!! Загубили дочь и всё на этом!  Ну а Вы, Анна, конечно деликатно и умеренно вежливо обращаетесь к родителям этой бедной девочки, но Ваше мнение всем понятно, спасибо за историю, было интнресно послушать вашу версию. С уважением Лидия, Казахстан.
а скуф оказался любителем мальчиков😁
А зачем Насте тогда было выходить замуж за Кинга?
САША 11ЛЕТ 02МАЯ 2024ГОД 59Л РОДНУЛИЧКА САШЕ 11ЛЕТ ВИКЕ 09ЛЕТ САШЕ 11ЛЕТ РОДНУЛИЧКИ ❤59Л 🐉 ЕЗНЕ 40Л ЛЮБИМЫЙ МОЙ РОДНОЙ ХУХОЦ ВНУК ЕГОРКА 5Л 🐉
Анна, благодарю!!! Как всегда прекрасная работа!!! ♥️
Хоть, за останки своей дочери ,но зацепиться ,в Америке, это ли не низость .
Американская мечта родителей сбылась! Они уехали в Америку, чтобы быть поближе к могиле дочери. Они убийцы! Продали свою единственную дочь маньяку! Гореть им в аду. На их могилу не придёт никто. Это заслуженно.
А сегодня мама и папа Насти как? Довольны, как удачно вытолкнули  дочь замуж???? Мама, как женщина не понимала, как мерзко молодой девушке ложиться в одну кровать с толстой тушкой???? А дышится родителям как? Потому что, только при мысли, что с ребенком  может что - то случиться,  сердце останавливается....Девушку жаль, мало жизненного опыта и авторитет родителей, сделали то, что её не стало....
Девушка хорошая, сразу учиться пошла, нашла работу, сама могла бы остаться в этой Америке, раз уж так хотелось, нашла бы способ. Может, не сразу, так позже бы приехала. Странно, что новая любовь Сергей не помог. Плакала, потому что предчувствовала, что ничем хорошим это не закончится.  Зря родители надавили, очень зря. И даже когда видели, что дочери плохо, все равно не защитили. Не стоит переезд в другую страну таких жертв. История именно что очень грустная, не ужасная, как большинство подобных историй, а грустная. Как жаль
Именно эту историю(док. фильм) показывали на одном из центральных каналов.
Не стоит осуждать родителей, им итак досталось, не надо было возвращатся с"ним" , когда он приехал за "ней " к родителям, это было роковой ошибкой😮
Я лучше замуж не вышла бы ,чем так позориться,тем более молодая,образованная.Никогда не ходила даже на танцы одна.Страшно становится,на что способны люди ради денег. Образование не даёт ,получается ,ничего ни чести,ни достоинства,ни чистой души
Где красота и где эти шпалы
Во первых, какая красивая блуза 👍 Во вторых.....позже
Был случай. Много лет назад,ну,скажем,лет 20,прибегает девушка в нашу общагу студентов и кричит,типа,я познакомилась с иностранцами,из Болгарии,вечером ждут нас в ресторане. Ну,все засуетились,начали прически и укладки. Я как раз ничего себе не делала,потому что была и есть фанаткой группы  Депеш мод,а они в черном стабильно,ну и ятоже. Сидим в ресторане. Вижу маслянистые глаза одного на одну,что справа от меня,второй глаз положил на ту,что слева,их водитель сидит молча,как и я,нейтральные. Болгары хорошо знали русский,поэтому переводчиков не надо было. Просто никто не знал,что я понимаю болгарский. И вот они наливая напитки,говорили между собой,типа,ты какую себе берешь,я ту хочу,но она не пьянеет,доливай ей,много денег уходит,и я это слышу и понимаю,что это ребята,которые хотят просто потрахаться  Я шепотом объясняю девушкам,что их хотят изнасиловать,лучше валить отсюда сразу,увы,меня не послушали,и их действительно изнасиловали болгары в ту ночь,еще и побили и денег,естественно,не дали даже на такси. А я уже была в комнате у себя,потому что они прочухали,что я понимаю их язык и начали игнорить Я вызвала такси и уехала,а они остались и потом рыдали,но это уже не моя печаль,я их предупреждала. Спасибо за выпуск,Анна,всегда жду ❤
Спасибо Анна🤗 за удовольствие слышать и видеть Вас и за интересный, хоть и печальный, рассказ!!!😊🤗🌹
Интересная штука жизнь,если родители остались в США то они понимают какую цену заплатили ради своей мечты……
Чудо Анна 😊
Слушаю сижу, мама повела дочь на фотосессию... Ну и себе уже в голове провожу параллель на модельное агенство , аж подпрыгнула после того, как Анна продолжила предложение брачным агентством... Вот действительно фантазия у людей отработала...Я бы не додумались даже... Хотя сама в 93 м 11 класс закончила, время то помню хорошо)))
Бог да благословит твои труды, Анна!!
Пока еще не смотрела подкаст, хочу сказать  Анна  я очень рада, что вы к нам вернулись!  Я очень ждала! ❤
Красивый слог Анна, писательский.  Произошла перезагрузка,  и настроение  другое чувствуется.  Спасибо, получила огромное удовольствие от просмотра)))
Я хорошо помню эту историю про трагедию моей землячки Насти. Во всех СМИ обсуждали " американскую мечту" матери девушки. И мечта сбылась, родители живут в США ценой жизни дочери.
Я думала, "плита-лицо хозяйки" - нет?
Анна, спасибо за видео! Скажите, пожалуйста, у кого можно заказать разбор по дате рождения?
В этой истории "родители" это мать, отец хороший человек, но подкаблучник, поэтому и умер раньше жены. Анастасия к сожалению вместе с  отцом была там же, под каблуком(( Аннушка, благодарю за этот вечер с Вами💞
Как иммигрант скажу: Чтоб получить паспорт по замужеству нужно прожить больше 3 лет, так как срок считается от получения грин карты. А до ее получения проходит примерно год полтора. Если разводишься, то все аннулировано будет сможешь получить только через 5 лет. В течении 3 мес после переезда нужно жениться на территории США, если не сделать  то окажешься нелегалом. Аккаунты совместные это формальность чтоб доказать что твой брак легальный.   Но этот Кинг манипулятор и абьюзер, ничего не хочет делать родители баловали, дали все и вот ему ничего и не надо. таких в Америке много, живут за счет родителей. Иммигранты кто туда приезжают пытаются добиваться многого, когда сами американцы просто чилят.
Одно слово подходит для этих персонажей - мерзость.
Соскучилась очень ❤️ Анна, спасибо, что с нами!❤
Печально, выбраться из софка ..и попасть в такой зоопарк 😢 Спасибо за работу ❤
Жалко Анастасию ,ведь девочка ещё ,которая в. семье жила в любви ,как королева,но родители отправили единственного ребенка,как шоколад в бандероле,в пасть  монстру.Из-за мечты,которую вбили себе в голову,не разглядели обычного  неудачника,не признанного короля.Наивные родители,всю жизнь несут свою вину,мудрости им не хватило ,жаль 😢😢😢
И зачем так нужно было спешить? Такая молодая, красивая, хорошо сложённая девушка могла бы выбирать. Моя родственница , имея двоих детей, познакомилась с американцем, который был её возраста, симпатичный, не богач, но с хорошим потенциалом. Они вместе уже 25 лет, счастливы, вырастили и дали образование детям, помогают растить внуков, забрали в США старенькую маму. Очень глупо поступили.
Думала писать ещё один коммент или нет, таки напишу. Мне показалось, что Анна симпатизировала гг и пыталась её отбелить в момент рассказа. Виноваты все: родители, толстяк, нищета, но не гг. Гг просто жертва обстоятельств, маленькая девочка, которую не услышали в нужный момент родители. Но Анна, Вы уж меня простите, но на старых видео, которые Вы сами же нам показываете в своём ролике не видно, что он ей уж прям так противен, что аж сил нет терпеть. Да, она его мягко отталкивает, но тем не менее целуется с ним, обнимается и какого-то лешего полетела с ним обратно в Америку!!! 🤯🤷🤦 Эта девочка сделала всё и даже больше, чтобы навлечь на себя беду.
Когда вижу оповещение, что у Анны вышло новое видео, настроение сразу улучшается. Знаю, что меня ждет интересная история от прекрасной рассказчицы. Делаю быстренько все домашние дела и ухожу в отдельную комнату, чтобы слушать, размышлять, переживать, негодовать, удивляться, делать выводы. Спасибо, Аннушка, за Ваш труд🤗
Одразу вподобайку не дивлячись, бо впевнена що це як завжди дуже цікава розповідь в вашому виконанні!)
❤❤❤❤❤❤❤ 15 04 2024ГОД 32ГОДА КАМА ❤59Л 🐉
Хотели родители в Америку- послали бы учиться Настю, сами ведь образованные , нашли бы пути. Мои знакомые отправили так свою дочь, та получила образование там, вышла замуж по любви, родила ребенка! Сейчас к ней переехали все родные!  Анастасии Царство Небесное!
Я всегда говорила своим дочерям: можно есть одну гречку и быть счастливой с любимым, а жить в золотой клетке и ненавидеть богатого мужа - это просто ужасная судьба. И ещё цитата: чтобы стать генеральшей, надо выйти замуж за лейтенанта и помыкаться по военным городкам. У моих дочек всё хорошо. Они счастливы. И я рада, что вовремя подсказала.
Их еще «бандерольки» называют… сожалею…..
Я не поняла, какой мотив у него был для убийства?
ЕГОРКА 5Л ❤38ЛЭ 2024ГОД  ЕЗНЕ 40Л 🐉 ЕГОРКЕ 5Л 38ЛЭ ЛЮБИМЫЙ МОЙ РОДНОЙ ХУХОЦ ВНУК 🐉 59Л 🐉
Как всегда - женщина товар🤦
Таким родителям нет оправдания. Если бы они правда любили дочь, они бы заботились, в первую очередь, об ее душевном комфорте, а не достатке. Забота о богатстве - это проекция собственных желаний.   Когда мне было 19, мне начал навязчиво оказывать знаки внимания мужик вдвое старше. Тоже толстый, плешивый, дальнобойщик, живущий с пожилой матерью.  И что моя мама? Сказала "отстань от моего цветочка, старый пердун"?  Нет. "Ну ты поживи с ним, вдруг он человеком хорошим окажется? Ну старый, некрасивый, ну а ты принца ждала, что ли?". Блин, ждала. До сих пор не знаю, откуда было это стремление спихнуть ребёнка хоть бомжу, лишь бы побыстрее
У меня папа был трактористом, и он бы сам меня задушил, но за старика замуж не отдал бы.  Говорите, мама хотела....это пипец!!! Всем понятно, какие были отношения мамы и дочки.  Как можно свою доченьку, свое сердце, свой цветочек, свое солнышко отдать на растерзание старому борову???? Ужас ужасный. И виноваты только родители.  Как они воспитывали дочь, если она и против ничего не могла возразить!!!!!
ИРАДА ❤ 16 И 08 И 2024ГОД 59Л БАКУ СТАМБУЛ 🐉  59Л 🐉
На этого красавца в Америке даже жтруза наркоманка не взглянет, вот свезло принцу
Анна, благодарю за рассказанную историю. Девушку очень жаль.
Дюймовочка и жаб
Не нужно выходить замуж за страны, дома, престиж...
Анна, добрый вечер!!! Очень рада вас видеть и слушать!!!
АННА 😅 15 04 2024ГОД 32ГОДА КАМА 59Л 32ГОДА ❤59Л 🐉
Ой, простите... 🙊🙊🙊, это прямо слова из песни напрашиваются Кричевского.. "Мой номер 245,на телогреечке--печать
А что сейчас с Кингом и его любовником?я не нашла об этом информацию
20 лет дали за участие в убийстве.а Бишембаеву 24 за страшное и мучительное убийство Салты. Подельнику вообще 4.   Всё таки в США намного справедливее приговоры.
Любимая Анна❤❤❤Благодарю🌷
АННА ❤ХАННА ❤ВОЛШЕБНИЦА  😅 16МАЯ 2024ГОД ВИКЕ 09ЛЕТ САШЕ 11ЛЕТ РОДНУЛИЧКИ ❤59Л 🐉 ЕЗНЕ 40Л ❤36Л 38ЛЭ ЛЮБИМЫЙ МОЙ РОДНОЙ ХУХОЦ ВНУК ❤
Родители преступники, только начала смотреть и уже мерзко…да уж… «интеллигенция»…отдать дочь старому и толстому мужику
Спасибо Анна. Может эта история кого-то остановит, Убережет от безрассудства
Напишите, как бороться с этими бдядями,которые за деньги ,гражданство хорошей страны наебывают ,воруют,изменяют.и т.д.как этих шаболд наказать ?😮
Она вышла за него замуж и спала в отдельной комнате? Хотела получить билет в сладкую жизнь, но забыла, что за всë надо платить
Спасибо что напомнили по это "прекрасное время", какая мерзость вот эти вот показы невест, стремление в Америку любой ценой, кто-то забыл , а кто-то тогда еще не родился и смеют всякую грязь лить на сегодняшнее наше правительство. Да , Путину 1000 раз спасибо скажу за то что избавил нас от такой вот "свободы", что при нынешней жизни только умалишенной либералке придет в голову лечь под жирного американца лишь бы вывез хоть тушкой хоть чучелком.
вывод из этой истории: на лжи счастья не построишь
фу, даже мне, постороннему человеку, тошнотворно смотреть кадры homevideo, на которых этот крот нацеловывает Дюймовочку. Как же этого не хотели видеть ее родные?!
Благодарю❤
Как я рада Вас сново и видеть и слышать!!! Вы такая красавица и умница и добрейшей души Человек!! Привет из Беларуси 😊😊😊
Анна,спасибо за рассказ
Маме Насте с этим камнем всю жизнь доживать, не каждый сможет.
Жду ваших фильмов каждый раз с нетерпением,потому что это фильмы!!!
Очень тяжелая история. Как обидно и стыдно, что мелочи жизни застилают нам глаза. За этими мелочами мы теряем самое главное. Спасибо моим родителям, которые мне при моем отъезде сказали, что при любом раскладе, если мне будет невыносимо возвращайся мы тебя ждем и все невзгоды переживать будем вместе. Спасибо вам и царствие небесное. Аня, а Вам еще раз спасибо за эти мои воспоминания. За Ваш труд . Надеюсь кто то прослушает подкаст и поставит жизненные приоритеты ❤
Анечка ,самый интересный,обаятельный блогер!❤Всегда смотрю вас)))Спасибо вам за интересные истории)))
Не напрасно говорится, что благими намерениями выстлана дорога в ад: мама девушки желала лучшей участи своей дочери. Но как же она была далека от реалий!  И всё же мне как матери непонятно: как это возможно - имея единственного ребёнка - девочку, додуматься определить её фотографию на сайт знакомств и сбагрить толстому, если бы и успешному заокеанскому жениху - человеку другого менталитета, старшего по возрасту, ничего не зная о нём по существу?! А отец? Его словно и не было! Видимо мать - глава семейства, властная женщина, материалистка... Странно и то, что люди искусства - музыканты, были настолько духовно примитивны, что не попытались исправить ситуацию даже тогда, когда Анастасия прилетела домой на каникулы и рассказала о том, что американская мечта - это миф, блеф и опасное для жизни мероприятие! Не вышвырнули вон этого орангутана! Безумно жаль девушку, а не мать.
Уже видела в Ютубе эту историю . Там по окончанию озвучили, что родители в награду получили вид на жительство в Америке ! Пошло со стороны родителей!
Да, в 90-е г.г. было поветрие: выйти замуж за иностранца (американца или европейца). Такое замужество должно было обеспечить девушке  комфортную жизнь. Вот только жених чаще всего оказывался не особо обеспеченным, а русская жена ему нужна была в качестве безропотной домработницы. Поэтому через короткое время эти браки с треском разваливались. В данной истории на такую глупость девушку подбили её родители, и теперь, когда в результате этого замужества она погибла, им суждено до конца жизни испытывать горькое чувство вины...
😮😢😢😢
😮😢😢😢
😮😢😢😢
Да, уж, история о том, что нужно в первую очередь слышать себя и любить себя, а не следовать голубым мечтам родителей. В 19 я уже настаивала на своём, а лет в 9 - 10 уже было понятно, что между моими желаниями и родительскими большая пропасть. Но, всё равно, счастье получилось не сразу... Жуткая правда - он обнимал Анастасию и знал, что приехав в Америку она умрёт.
"Дорогая, я подарю тебе звезду......."
А зачем убивать то? Жил бы и жил со своим любовником. Мотив непонятен… скорее как просто ненужное отработанное мясо
Каждый раз радуюсь выходу видео, потому что Анна просто ❤❤❤
Мамаша Насти ,продавая свою дочь,  по заранее для себя  обдуманному плану , не учла  одного , что жених, тоже имел ,на всю эту лож, свой коварный план.  И мне этих полоумных родителей ,ни сколько ,не жаль и не стоит говорить о том , что продавая , свою дочь , они желали ей счастья . А уж ,в 18 то лет, ребёнок сам себе ,строит свое счастье.
Мой одноклассник просил меня поехать с ним в Америку в конце 70-х годов, когда был массовый выезд евреев. У меня даже мысли не было уехать, бросить родителей, бедность меня не пугала. Училась,  работала, вышла замуж,  родила детей, жили нормально и не бедно, никто не голодал. Одноклассник звал меня в Америку уже с двумя моими детьми, отказалась. Он так и не женился,  детей нет, большой дом, хорошо обеспечен, но меня в Америку не тянуло никогда. Вышла второй раз замуж за " своего", спортсмен,  обеспеченный, всё у нас было, жили за границей по службе мужа. Только после развала СССР,  я решила уехать, потому что оказалась в " чужой" мне республикие и с чужим мне языком. Вышла замуж  за обеспеченного европейца и живу уже больше 30 лет в Европе, ни дня не работала, а  к родителям ездила несколько раз в году. Историй много знаю печальных, " наши" выходят за кого угодно, чтобы уехать из бывших советских республик. В Америке была несколько раз  как турист, жить туда не поехала бы, а мой одноклассник живет один в доме 500 кв.м. , естественно,  что от женщин нет отбоя
Пусть сидит этот Кинг.Сколько же моральных уродов в США
❤❤❤❤❤❤❤❤
❤🎉😮😊
Уважаемая Анна, я в очередной раз убедилась, что вы очень добрый и интеллигентный человек. Мой комментарий будет длинный и далеко не комплиментарный к мерзкой мамаше Анастасии. Я хорошо помню передачу, кадры  из которой мелькали у Вас, где "мамаша", ее прям трусило, как она хотела попасть в страну, как она мерзко , кривляясь рассказывала. Ну в общем тьфу и тьфу, даже вспоминая передачу, которой  много лет. И мамаша, к стати, осталась в Штатах, якобы так страдает, что хочет быть рядом с могилой дочери. перебралась таки "старая кривляка" в страну мечты. Все, закончила писать "нелестные" эпитеты, хотя их много еще у меня.   И второе, лично в свое время видела эти смотрины, особенно убили зубы. Не сама принимала участие, мозг как то был, да и насмотрелась я уже в то время на этих "несущих счастье" людей. Моя матушка работала очень долго переводчиком в Интуристе, а потом ее позвали переводить к "миссионерам", они в то время приезжали в Россию библию изучать, нести свет нашим людям, как папуасам, даже бусики привозили. И ,как потом выяснилось, матушка практически единственная понимала "техасский акцент". Так что , повторюсь, я насмотрелась. А вот на соседнем этаже с фирмой, где я тогда трудилась, как раз и было эдакое "брачное агентство", мы общались с девочками, которые там трудились секретарями. Вот по этой причине про зубы знаю.     Еще раз спасибо Вам Анна, за Ваш труд, надеюсь не забаните, за мои эмоции в начале коммента. Но прям трясет от мысли как эта "мамашка" оказалась таки в штатах, а отца, к стати ни на похоронах, ни потом не было, на сколько я помню эту историю, он остался в Кыргызстане.
родители удивительные,как можно это было не увидеть, что дочь несчастна
Вот поэтому мать и жива ещё. Чтоб помнила и мучилась. А вообще Настя тоже виновата. Я б закатила скандал, но с лысым бы не поехала обратно. Чтоб родители сделали, выгнали из дома? Нет конечно. А если и да, она б справилась, благо способная и трудолюбивая. Не туда свернула эта Настя, которая никому не подарит счастья
😮😮😮😮
😊😊😊
Не люблю, когда обвиняют родителей, но в данном случае реально - никто не виноват, кроме них…. Печально…
Нельзя выходить замуж не любя!
🎉🎉🎉🎉🎉
❤❤❤
❤❤❤
Спасибо
Ох , буду слушать с удовольствием ❤❤❤
что-то мне не верится,что чувак с красным дипломом,не понимает что в самолёте столько свидетелей +регистрация.Как он мог думать что ему поверят ,что она в моцкве потерялась?И что если интеллигенты,то насилуй старый пердун нашу единственную дочь?Ужасть какой-то.Анастасия музыкальная ,юная и отдать её в лапы какого-то с красным дипломом который фрукты ворует в шопе.Жесть-одним словом.
Причем здесь мама и папа ! Девочки зачем вам толстые лысые дядьки ?
Красота не валюта бедных, а валюта продажных. Не было бы красоты, продали бы другое. Красота это подарок, талант, испытание Бога. И как любой иной талант, её нужно ценить. Падшие ангелы, это те, кого дьявол искусил, "заставив" использовать свой дар не по назначению. Продавая молодое тело и красоту вы продаёте душу, спя и живя за деньги. Именно это и является одним из грехов:заниматься секском не любя! Прелюбодеяние:дословно заниматься любовью пред(до) любви.
Девочка совсем . Подождала  бы немного  может написали еще другие претенденты зачем первого сразу хватать .
Мой номер ,,245""",на телогреечке печать 😂😢😢😢😂😂😢😢
Ужас! ЕДИНСТВЕННАЯ дочь!!!И так распорядиться её судьбой!Не могу,не доходит! Анна, спасибо огромное за подкаст ❤❤❤
Самые верные слова, по моему мнению, Анна произнесла почти в конце: « нельзя использовать людей, даже таких, как Кинг…» Все, кто смотрит это видео, обратили внимание на тот факт, что он оплачивал учёбы что одной, что другой жены в университетах? А Вы знаете, сколько это стОит? Выломал он ей дверь в первую же ночь, или вторую- неважно, после того, как поженились. Как вы себе представляете, что вы выйдя замуж, заперлись в своей спальне? Что ей мешало уйти от него? И заявить в полицию на абьюз? Никто бы её не выпер из страны, сотни и тысячи нелегалов в той Америке. Но это ж надо было б пойти на полное самообеспечение. Ну, вы что??? Как можно? Проще же юзать ( пользовать) человека. В свои 18 лет она уже знала, как это делается. Никто не оправдывает его. Но про неё могу сказать: за что боролись…
У маман все на морде лица написано... Отец тюфяк и подкаблучник. Но что интересно, их-то американская мечта сбылась, и ничего, не поперхнулись... 🫣
Жила бы своей судьбой и была жива, родители подложили по жирного Кинга
Nam rasskazuvaut o zhertvax kommynizma,a kto podschital zhertvu kapitalizma? Prekrasno pomni raspad Souza i chto potom bulo.
Анна спасибо за выпуск, всегда жду и удивляюсь беспечность людей, берегите себя!
Я в шоке... Тоже в 90х бредила об Америке, тоже отправляла фотки в купальнике.. Господи, Ангел Хронитель,спасибо тебе🙏😇
Я в шоке от родителей!, мне когда-то мама сказала,что выходить замуж нужно только по любви,а вдруг твоя любовь придёт,а ты уже замужем) это мама!
❤❤❤
Анна! Спасибо Вам! Очень ждала встречи с Вами!  История нашумевшая в своё время...  Безумно жаль девушку!  Я читала, что мать с отцом переехали всё - таки, как и хотела мать, поселились с скромной маленькой квартирке, недалеко от места, где похоронена Настя...  Отец умер... Мать осталась совсем одна...
Сходила замуж...
Позволили, месяц назад смотрела историю про Настю и ее мама давала интервью там, никого расскаянья, горести не было
К сожалению, в этой истории нет положительных героев. Настю жалко больше всех, но при таких родителях не верится в бескорыстность дочери. Законы крови еще никто не отменял….Анна, как всегда, спасибо за этот рассказ! Вы учите людей думать, может, кого-то это и спасет.
Мама -пипец
Мечты сбываются и не сбываются!😂😂😂
Каждый раз радуюсь, как вижу новый выпуск. Всегда так хочется его посмотреть скорее. Спасибо за ооочень интересную подачу таких сложных жизненных историй. И за прекрасный психологический анализ!!!
Вся ответственность за смерть девушки лежит на родителях! Это уму не постижимо, фактически продать единственную дочь неизвестно кому, в чужую страну....( Гадко.
Сделка не состоялась, меркантильность сыграла злую """"шутку """"" и почему -то не жаль никого из участников сделки.......
Как всегда на высоте. Браво!
Передача Громкое дело. 8 лет назад...почти одно и тоже..даже фото одинаковые.эх..сдаешь, Анна
Уж приехала, работу нашла, кто заставлял дальше жить с ним??? Пожила бы и без гражданства. А раз, такая лукавая, то по ее лукавству ей Бог и послал конец.
Спасибо большое за историю, Анна! Как всегда интересно и приятно слушать ❤  Такое неприятное, "липкое" ощущение после просмотра. Конечно жаль молодую девушку... Но родители так бездушно заставили её выйти замуж... Конечно же хотели ей счастья, но получилось так ((( и эта странная просьба разрешить остаться за границей после её смерти
У родителей в глазах бананы были что ли, когда на видео снимали дочь и этого борова? Видно невооруженым глазом, что он ей противен.
Грустная  история😢😢😢😢Спасибо !
Мне жалко Настю, но мне жалко и убийц. Индл был неудачником, видимо он страдал психическим расстройством и депрессией, он не мог социализироваться, не мог адаптироваться, он был не нужен американским девушкам, он ничего не мог и я его понимаю. Я болею и у меня тоже одни неудачи в жизни из за психического заболевания. Правда мне никого не хочется убить.  Квартиросьемщик тоже травмированный , скорее всего его насиловали в детстве. И вот встретились два несчастных, обиженных человека со своими психическими отклонениями. Единственное, что необьяснимо, это убийство было спланировано. Это не было случайным убийством, от злости, в порыве ненависти или отчаянья. Вот это уже ничем нельзя обьяснить. Настя хотела исполнить свои обещания, но не смогла, настолько он был ей противен. Индл ей не врал, даже о возрасте не соврал. Но не получил желаемого. Это еще одна его неудача.  И родители тоже хотели как лучше, хотели устроить жизнь дочери, стерпится - слюбится. И скорее всего, у Насти бы все получилось, она начала бы другую счастливую жизнь в США, но ...но ...
А какой у него был мотив убийства, я не поняла?
Аннушка,как мы ждали вас❤пришла с работы,буду коротать вечер с вами
Все друга друга хотели использовать. Родители - дочь, дочь - мужа, муж - жену. Наверное, хорошо, что не ролиося ребёнок среди таких взрослых. Был бы ещё больший треш.
Лицо с оборочкой! 😂😂😂😂 рассмешили
Спасибо! Мы вас любим и всегда отыщем способ увидеть ваш новый материал!❤❤❤
Я бы не только вышла за этого ,,чмыря,, ..но меня бы точно стошнило от его поцелуев ...уже не говоря о совместной кровати по ночам..
Анна ❤я вас готова слушать и смотреть вечно❤
Что за расистские стереотипы… .  Огромное количество женщин и мужчин нашли своего человека именно за пределами своей родины и образовали прекрасный союз.
Она была слишком хороша для него 😢
Мне кажется в России за такое преступление лет 10 дадут, а тут всё таки в даа раза больше дали
Я просто в шоке с тех женщин, которые пишут, что она ему там что то обещала. И никто не заметил, сколько он ей наобещал, сколько врал, что богат. Обещал ей золотые горы и шикарную жизнь. Где выполнения обещаний от мужика? Вот поэтому не спала с ним и не рожала. Самим было нечего есть. А то, что он продукты в магазине воровал- это позорище. Уже тогда ей было надо уйти. Но не хватало ей опыта и мамаша ее виновата. Заставила насильно замуж выйти за это чмо. Но по мнению комментаторов она должна была ему еше и родить. У этих женщин как будто мозги отсутствуют😡И это вы пишите после того, как услышали, что он хотел убить 1 жену, избивал её, как врал 2, что богат, как не исполнил своих обязательств по отношению к Насте,после этого ей надо было рожать и спать с ним? Что у вас в голове и куда катится мир🤦‍♀️?
Спасибо вам, Анна! Как всегда, очень интересно, жизнь.... 🌸🌸🌸
Все верили, а некоторые верят до сих пор что Америка это рай небесный.
Анна, благодарю Вас за видеоролик! Очень нравится Ваша подача: спокойная, с правильно расставленными акцентами, интеллигентная. Эдакий тру крайм в стиле "олд мани", ахах. Спасибо! Жду с нетерпением следующий ролик.
Вы указали про выставки невест, а разве бал "дебютанток", который проводится в РФ каждый год, это ли не то же самое?
Благодарю, за очень познавательную историю.Вы Анна как всегда прекрасны,и повествования ваши круто.
Не могли подождать достойного человека, ухватились за первое дерьмо из Америки. Вот и результат.  А издеваться над подонком очень опасно
Анна Ханна спасибо за музыку кыргызскую 😢привет с Бишкека ❤
Я очень давно читала эту историю, там говорилось, что родители девушки остались жит в Америке. Мне тогда еще подумалось какая же мать бессердечная женщина. Фактически родители принесли свою дочь на алтарь своих мечтаний. 😢 Что касается Анастасии , то она выходя замуж и давая согласие родить детей , запирала дверь  в спальню перед носом мужа. Но усердно продолжала жить в США. Не мне судить, ну вернулась она домой , осталась бы там. Так нет, поехала опять в свою адскую жизнь.Ужас .
Анечка ❤ как всегда - сначала лайк, потом просмотр. Хоть Вы и говорили, что лучше позже. Нет ))) Ваше видео уже радость, "мимо" Вы не делаете. Поэтому ура! Пятница удалась, чай, сухарики, просмотр....
Убийцы это были родители, готовые подложить своего ребенка под любого.
У меня такая же мамашка сутенерша. Мне было 20, мужу иностранцу 40. Так она еще и уборщицей к нему устроилась, потому что иностранцы больше платят. И узнал он на свадьбе что его уборщица это моя мать
Не знаю, у меня двоякое отношение к истории. Мне не жаль єту Настю. Я сочувствую, как человеку, ведь убийство. Но...  Родители продали, как вещь, она навешала лапши мужику, мол рожу ребенка, семья и тд, и тп. А мужик оказался с претензиями, комплексами и гадкими мьіслями. Передумала, значит, пакуй чемодан и к маме. Но, как же, бросить то, чего так хочется - жить в Америке. Я +/- ровесница Анастасии, но как-то со школьі я понимала, что нужно искать ровню для жизни,  не только интерес  к музьіке. И работать, чтобьі что-то иметь, работать вместе. Сколько их, таких историй, когда хотят все и сразу, и в итоге, не остается ничего.
В начале этой истории, ещё, можно было сделать скидку на слабоумие родителей, тяжелую жизнь и всё такое. Хотя вызвали брезгливость. Меня потрясло их желание остаться в Америке. Просто убило!
Все таки какие разные люди, и родители, мои 18 лет тоже пришлись на 90е, и родителям тоже было тяжело, но всегда был от мамы один посыл: выучиться, пойти работать, и смотри на человека, который рядом с тобой, и рожать столько, сколько сама сможешь  воспитать , в жизни всё бывает). Слава Богу, что у меня такие родители 🙏💞
Спасибо милая Аннушка выглядите прекрасно похудевшая❤❤❤❤❤🎉🎉🎉
Родители её употребить хотели по полной,но подавились жыырным куском.Фунах
Интеллигентные, циничные родители, а по факту - чистое зло. Особенно их характеризует то, что они после смерти дочери, своими лапами всеми силами пытались закрепиться в штатах. Мерзко. Она для них была просто Грин-картой, не живой так мёртвой, им без разницы особо
Рассчет со всех сторон, трагедия была неизбежна...Спасибо Анна, Вы прекрасны)🌹
Раз спальню закрывала, наверное он ей рассказал что то о себе особенного.А вот родителям надо было оставить ее у себя,видимо мать не верила ей,думала все образуется
Надо же,соловьевы из моего города Бишкек
Здравствуйте, дорогая Анна! Помню эту историю, смотрела несколько документальных фильмом об этом случае, в том числе интервью матери Анастасии. Знаете, у этой девушки не было другой судьбы, её мать настолько меркантильная и продуманная особа, просто ничтожество, не вызывающее ни грамма сочувствия. невольно возникал вопрос: а это точно её мать? а это точно человек? И таки да, они остались жить в Америке, цель достигнута. Лихие 90-е, тяжелые времена...Моя молодость тоже пришлась на 90-е, всем непросто было, но торговать собой - всё равно, что плевать в свою Карму. Вы правильно сказали - НИКОГО нельзя использовать. Пытаюсь вызвать у себя сочувствие к Анастасии - и не получается. Не злорадствую, нет, ни в коем случае. Испытываю испанский стыд, как можно было так бездарно распорядиться своей единственной и неповторимой жизнью. В комментариях пишут о сходстве этой истории с историей с Яной Касьян, на мой взгляд общего только то, что оба супруга американцы, а обе девушки - иностранки. Яну обманули, Яной играли, Яну вели, а в этой истории всё наоборот. Жаль Анастасию чисто по христиански, а если убрать эмоциональное, то всё закономерно - сработал закон бумеранга. Спасибо Вам за Ваш труд, с уважением, Наталья, Запорожье
Подкаст посвящается всем тем, кто верит пропоганде про "американскую мечту". Мечты сбываются только у богатых.
Впервые встречаю такую точку зрения на эту чудовищную историю ... Во всех русскоязычных источниках проклинают Кинга и Дэвида, осуждают родителей, а Анастасия однозначно жертва, кинутая на произвол судьбы родителями и убитая монстрами, но здесь видно, что были красные флажки, которые девушка видела, но надеялась , что прокатит... Жаль её, но вы правы  н е л ь з я использовать людей, даже таких, как неудачник Кинг... За год она не могла не понять, что играет с огнём, видела, что из себя представляет его муж, особенно после того как Кинг, поручил ей выведать адрес бывшей жены для того, чтобы её убить... Но слишком заманчива цель, которая должна была оправдывать средства
Какие же люди дешевки
Спасибо, Анна, за историю, очень грустную, но поучительную, жаль девушку, совсем ещё молодая, вместо американского паспорта обрела участок американской земли, а родители все продолжают грезить Америкой..
Бндные девушки.
Обожаю Анну! Всегда с удовольствием жду новые видео! Очень интересно, захватывающе. Очень приятный голос и сама аура!
Много кто тогда выходил замуж за американцев. Были и посимпатичнее мужчины. Это что то уж совсем 💀
Благодарю, Анна…😢
Насте надо было быть по хитрее с этим Индлом...
Спасибо,очень интересно
Родители, конечно, врагу не пожелаешь... По видео же прямо видно как её от него воротит. Мне кажется, что Анастасия не сколько грезила Америкой, сколько боялась ослушаться родителей. По брачным агентствам, я жила и живу в Питере, я ровесница Анастасии, и мы в 90-е жили тоже трудно и у многих (в том числе меня) была истерия свалить отсюда в лучшую жизнь, но я хотела за молодого и по любви😅 и вот я однажды пришла по объявлению в такую брачную контору на вакансию переводчика, переводить переписки. И просто ради интереса спросила, а если я зарегюсь у вас как клиент, на что я могу рассчитывать? На что мне сказали, что на разницу меньше 20-25 лет можно не надеяться. И меня как холодным душем окатило, нет уж, лучше я здесь одна помучаюсь😅 с работой в этой конторе не задалось, потом появился инет в свободном доступе, я много сидела на разных сайтах знакомств, где народ из разных стран и подходящего возраста, в итоге так никого себе не нашла и кукую здесь одна😢 но утешаю себя тем, что всякие быстрые знакомства тем более на расстоянии чреваты чем угодно, толком человека не знаешь, пусть он не убийца но допустим другой какой-то девиант. ЗЫ. Был случай в середине 90-х, на моей бывшей подработке коллега летела в Америку выходить замуж познакомившись - внимание!! - по переписке обычными бумажными письмами, не видев ни разу жениха!! Тогда инета в помине не было, по видеосвязи не проверить внешность, фотку мог подсунуть любую. Я помню в таком шоке была, причём там взрослая баба с сыном-подростком, то есть мужику по ходу лет 60+ должно быть по таким канонам. Всё таки, хоть одной и здесь жить тяжело и тошно, но по крайней мере относительно безопасно.
Сама будучи замужем виляла хвостом. Знакомилась с мужчинами. Я так полагаю что бы перебежать, а когда увидела что муж ищет ей замену-обиделась Не только родители меркантильные. Скорее всего они и ей это внушили. Для семей из провинции такая корысть была не редкость
Добрый вечер, спасибо,Анечка,как всегда, очень интересно❤
Спасибо, Анна, что подняли эту тему!  Один из множества выводов из этой истории: «Даже родители могут ошибиться. Поэтому лучше просто слушать свое сердце.»
Пятница, вечер, блинчики и какао ❤под прелестную Анну 🌸 что может быть лучше после тяжелого рабочего дня
А он не использовал молодое тело   ...сидел на сайте знакомств...темболее извращенец...
Анна извините меня пожалуйста не смогла досмотреть до конца не поняла её кто-то принуждал может не стоит вот эти истории тянуть из 90 очень нравитесь каждое видео ваше смотрю с удовольствием обычная ситуация зачем искать вмноватых уже проехали девка взорслая знала куда едет не в коем случае от вас не отписавыюсь жду от вас более реальных событий зачем нам фото 30 летней давности смотреть не приятно если можно с удовольствием смотрю истории  из Польши обнимаю вас не сердитесь ❤
Таких родителей сажать надо ( она же ребенок еще была 🙏18 лет
Спасибо огромное ❤
Здравствуйте,я из Бишкека,очень приятно смотреть и слушать вас
какое тотальное одиночество ! Искать партнёра по переписке ,не видя друг друга ! Общение в живую гороздо ..Та чего там говорить ...
Очень жаль Анастасию... Спасибо за историю, вы, как всегда, на уровне ❤
Обажаю Вас и Ваши рассказы!
История очень сильно перекликается  сюжетом фильма 'интердевочка', один из любимейших советских фильмов)) прям как по лекалу, много общих моментов, хоть героиня истории и не была изначально проституткой, но терпела опостылевшего ради ВНЖ и других ништяков. Ларрсон тоже кстати шведская фамилия. Анна прям как подгадала с сюжетом фильма, выбрав даже в качестве музыкального сопровождения народный гимн))
Интеллегнтности я не почувствовала. Все закономерно и цинично. Не буду обсуждать внешность, но использовать человека в качестве трамплина уже характеризует Настю и ее родителей. Даже как-то никого не жаль. За историю спасибо.
Странная история, все герои в ней не герои. Жаль Настю. Помню жизнь в те года, было непросто, но не продаваться же. Анна, рада Вас видеть. Благодарю за труд. Татьяна. Екатеринбург
У меня бы , наверное , сердце разорвалось от тоски , если бы я выдала насильно за эту жабу единственную дочь )))
Позволили. Её родители в США остались.
Мой комментарий номер один. На середине просмотра. Мама попыталась "создать" дочери жизнь. Как могла. Мало ли таких? Здесь хоть, типа семья. А когда в спорте, в карьере.. Промолчу. Уехали. Она "сорвала" большое яблоко. И из рая бежать уже не хочет. Она в нем обустроилась)  И никто не гонит, кроме, блин, мужа!!! Опостылел.  У неё жизнь, все дела.  Он ревнует. Она - "флиртует", учится, работает. Не хочет покидать страну... А муж ещё и домработника привёл) Красота!  Как бы избавиться от американского мужа?  Да, уехать.  Но, нет. Если бы не человек, который привёз её в страну, где у неё получилось, так и жила бы в Бишкеке. Продолжение следует.. Анна, Вы офигенный автор...
подскажите название музыки ?
Америка не манит? Надо женщинам рассказать, которые замуж туда рвутся..
Родители шокировали больше, чем жених. 😢 Очень тяжело комментировать. По этому я так кратко.
Да уж..... Тяжёлая история. И поучительная.....
По любви замуж выходишь и то можно так вляпаться, а тут чистый расчёт!
Анна, здравствуйте! Вы сегодня невероятно обворожительны! По поводу данной истории, позвльте выскажу свое мнение:  Несмотря на то, что Кинг отвратительная личность, закон обмена никто не отменял. Настя взяла все, что могла взять, но ничего не дала взамен. Такая форма обмена называется - криминальной. А раз коиминальная, то и расплата оказалась подобной. Люди! Ничего не берите от нелюбимых. А уж если берете, то отдавайте что- то взамен.
Вспомните фильм Интер девочка, там конечно не мама настояла на замужества дочери., а сама героиня захотела жить в Америке, и чем закончилась её жизнь.
Боже как же надо себя ненавидеть и не любить то место... где ты родилась и жила...чтоб превратиться в кобылу...которую как на рынке выбирают по зубам и коже. Мама моя дорогая....спасибо моему ВСЕВЫШНЕМУ....что родил меня с мозгами...и оооочень любящей себя....СКЛОНЯЮ ПЕРЕД НИМ( БОГОМ) ГОЛОВУ... Слушаю и просто в шоке...Танцуют ..скачут...молясь☝🏻☝🏻☝🏻☝🏻...чтоб выбрал её вот такой страшенький телепузик.... Уууф....🤢🤢🤢🤮🤮🤮🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️
Спасибо вам большое! Хоть  история грустная, но ваш приятный и успокаивающий голос можно слушать часами!
На что можно было рассчитывать водя зв нос этого быка? Переоценила свою красоту. Глупо
Печально все это .....
Благими намерениями устлана  дорога в ад.  В девяностые годы рыночные отношения  быстро распространились на все сферы жизни.  Выгодный брак - не гарантия счастья.
Не судите строго родителей...время такое было😢
Помню смотрела сериал "Инсомния" с Куценко. Там был эпизод, где психолог сказал: "Есть такой сорт родителей - сутенеры". Как нельзя кстати в эту историю. Знаю такую Настеньку, в 19 лет продала себя в Турцию, богатому 36-летнему турку. Дитя родила, правда. Но все равно на птичьих правах в стране живет. Сожитель ни замуж не зовет, ни документы помогать делать не собирается. А их общего ребенка записал только на себя. Она по документам - не мать
с этим теперь жить родителям Насти...до самого конца
Какая неприятная мама и поступки ее не добрые. Сама то наверно по любви вышла, а дочку под старого, толстого, лысого и бедного подложила
Ну маманя хотела в штаты, так сама бы замуж и выходила за старого американца 🙈 А то как удобно дочку   продать😢
Улыбонька у нее была страшноватая. Из разряда бессмысленных американских. Зубов будто не 32, а все 64.
Я даже не знаю, какой термин применить к этой совершенно тошнотворной истории! А родителей я бы отправила на электрический стул!
В этой истории почему-то оба выглядят гораздо старше своих лет.
Анна ваша блузка это что то
У нас, в маленьком сибирское городке жил американец. Женился на нашей женщине. Занимался репетиторством, очередь была, ни кому не отказывал. Умер от нашей медицины. Очень жаль, он был такой позитивный
Спасибо,дорогая Аннушка!Именно ТВОЯ подача материала делает просмотр не поддающийся описанию с благодарностью!Обожаем тебя и нас очень много!❤Калуга
Спасибо вам Аннушка❤
еще не досмотрела до конца. ее мать потом добилась разрешения переехать туда, за могилкой смотреть типа. это сказали?
10:14 фу какая мерзость! Сутенеры хреновы!
Здравствуйте, Анна. История жуткая, мерзкая и очень поучительная. Только кому это теперь нужно. Не берусь судить ни родителей, ни саму Настю. Мне очень важна подача материала. Она, как всегда продумана, исследована и безоценочна. С тонким юмором. Я признательна вам, Анна, что вы всегда очень тактичны по отношению к людям. Не ставите "клейма". Не осуждаете. Но оберегаете от опрометчивых поступков. Спасибо вам. Рада была вас увидеть и услышать.
Родители--не нормальные!...
Большое спасибо за видео. Только начинаю смотреть, но уже пишу комментарий.... Анна, может Вас заинтересует разбор истории об убийстве матери 5-х детей в посёлке Псебай Краснодарского края...  История просто жуткая  ... хотелось бы услышать её именно от Вас  А так же история кущёвской трагедии 2010 года...  Большое спасибо заранее. Привет из Германии ❤
Благодарю, Анна, что напомнили про эту нашумевшую трагедию, Вы так точно и ярко дали описание каждому, причастному к ней
Как жаль молодую девушку
по индлу видно что человек порочный
Да уж 90-е всё сказано..... Спасибо за историю ❤
Обожаю Вашу манеру рассказа историй, Наша Ах! ❤ вы прелесть! 😊
Эта история мне напоминает фильм "Ранняя ржавчина" Там молодая женщина выходит замуж за пожилого мужчину из-за того, что он богат, но не подпускает его к себе
Грустная история... Спасибо, Анна!
Уговорили девочку...😊
Анна, всегда поражаюсь насколько деликатно, без осуждения Вы рассказываете о людских ошибках! Это редкий дар!!!
Неужели невозможно было найти нормального мужчины? Да и вообще выдавать замуж девушку в 18 лет это преступление. А она сама почему не могла отказаться? Её родители били что ли? Заставляли? Собрала ты вещички и ушла.
Такими альфонсами и РФ --,,кишит,,! Зачем выезджать за приключениями???...Мало ли что ,;мамка,, говорит...
Спасибо, Анна, за Ваш труд ❤, как всегда с душой и с мудростью
А папа - лох. Сорри...
Боже, какая несчастная молодая, загубила себя
Я когда услышала эту историю, сразу поняла, что этот кинг извращенец и спал с этим сожителем! Жуть.  Спасибо, Аннушка, целых 3 недели вас ждали ❤
Спасибо за вашу работу, слушаю вас на одном дыхании❤
Спасибо, Анна🎉
Да как же в них разбираться, в этих людях...потёмки...любить нужно учиться...в первую очередь своих детей...
Здравствуйте.  Анна, Вы ВЕЛИКОЛЕПНЫ как рассказчик,   и как всегда отлично выглядите !  Спасибо за новую историю. Привет из Сибири!❤
Да
Ужас.... Противно смотреть на жениха ,а ещё противнее на мать девушки - весёлая, с блестящей фиксой во рту , создаёт впечатление неадеквата.......продать своё дитя......Страшно когда "у руля" человек с извращённым понятиями о жизни.
Огромное спасибо! Ваши видео и рассказы- отдушина! Никто не умеет так, как Вы видеть и понимать ситуацию! ❤
А зачем ему вообще нужно было её убивать? Тем более подал на развод.Хотел её удержать-- сомневаюсь.Поступок не понятен.28 лет заработал.
Я раньше видела это, но это уже другое повествование. Выходит Настенька тоже хороша
Куда делся Сергей?
Родители просто ужасны..
Анна какое сегодня пятничное счастье слышать вас спасибо
Спасибо, Анна! Вы очень тонкая, красивая, умная женщина, желаю Вам прекрасного продолжения творчества и счастья!
🙏
Я эту историю слушала ищ др.уст!..Но, до меня не доходит ,как можно было жить с этой америк. ,,жабой,, на протяжении даже года!..Уму не постежимо! Да горела бы пропадом это гражданство...И матушке своей бы дала ,,отбой,, Если ей так по душе ,, зятёк,, то пускай сама с ним и ,,мудохается,,!...
музыка конечно мне до мурашек... какая вы молодец, что нашли такую музыку, она в точку для таких историй... в ней прямо точка невозврата
Спасибо большое Анна! Я хотела услышать эту историю из ваших уст, неиссякаемых вам источников энергии для творчества и море позитивных эмоций ❤
Насте точно не 18,или фото фейк,нельзя так врать мужу,выдали 40 летнюю за малолетку,вот и не срослось!
Как можно торговать своей дочерью? И как она могла подчиниться. Очень  жаль. Спасибо, Ханна!
Очень рада Вас вновь услышать! Эту историю много лет назад я где-то смотрела, но совсем с других ракурсов.  Лишний раз могу отметить, что Анна, Вы очень хороший человек. Деликатность, спокойная речь и не осуждающий взгляд на многие персонажи. Наверное, это и даёт гармонию в жизни. А я не могу беспристрастно почему-то отнестись ко всем героям этой истории.  Да, конечно жертву нельзя обвинять, ее убили...но девочка , воспитанная на Шопене, это не Анастасия, на мой взгляд. Она именно она использовала недалёкого неприглядного неудачника за ВМЖ, за цветную якобы страну, разве Кыргистан черно белый?  Уж где где, а на востоке краски стократ сочнее чужих Сиэтлских небоскребов.  Ну, не могу я к девушкам которые по расчету перешагивают родителей, родину,  которые могут терпеть по три года, относится, как к милым и невинным святым. Мечта ее обманула...она обманула все свое нутро, корни, историю, детство!!!!! Да, не суди и не судим... Знаю.  Но не могу. Не люблю такие истории , не моё, не понять и не принять. Рыба ищет где глубже, а человек, где лучше. Да разве человек это? Разве мы сможем уважать такого после? Я нет...(((((. Но слышать Вас была о́ооочень рада❤
Спасибо, Анечка!!!печальная поучительная история 😢
Слабак и тюфяк этот Кинг
Вчера выставка невест, сегодня быстрые свидания. Вчера брачные агенции, сегодня тиндер. Ничего не поменялось. Анастасии нужно было после первого удара звонить в полицию, домашнее насилие это повод для развода и получения Грин карты по разводу.
Когда я в начале 2000-х развелась, знакомая предлагала мне искать мужа-иностранца. Она мне рассказывала, как себя подать, чтоб заинтересовать,  но я с характером, подстраиваться - это не для меня. А она сходила замуж. Год, проведенный в США, считает худшим в своей жизни. Хотя муж был всего на 5 лет старше, инженер. Притащил ее  в поселок в пустыне, она целыми днями дома сидела, т.к. прав у нее не было, чтоб хоть в соседний город съездить развеяться, а муж считал, что ей водить не стоит учиться,  а работать тем более. Только по воскресеньям весь их поселок собирался в сектантской церкви и несколько часов  в духоте слушали проповеди. Нашла она повод съездить домой, и когда уезжала, уже точно знала, что не вернется.
мне казалось что вы освещали эту историю
Спасибо дорогая  Анна за видео. Это история очень давняя, но в Вашей подаче это просто изумительно. У меня тоже есть дочь, уже замужем. Вот с высоты своего возраста я смотрю на короткие видео и фото   Насти и этого Кинга, как это страшно. Бедная девочка его постоянно отталкивает, а он на нее просто наваливается. Все с его стороны так фальшиво! Хочется сказать этим бессовестным родителям, эй, Вы интеллигенты-музыканты! Не стыдно вам? За  счет дочки хотели выбраться в Америку? Позор! Пусть они и старые сейчас, мне их не жалко. Угробили девочку. Я сама живу за границей более 10 лет. Вы знаете, ведь ничего не изменилось. Ничего здесь нет, никакого богатства и всего остального. Мы живем и жили намного лучше. Почти все мы работаем и у многих есть все. А эти заграничные мужики, тем более пожилые и разведанные все в кредитах , все больные ментально и физически. Как же нам внушили с молоком матери, что за границей просто рай. Это утопия. И знаете, все равно на лице все написано. Не хочу быть некорректной, но посмотрите на лица родителей Насти. Просто два коршуна.
Анна, как Вы выглядите потрясаще! Я Вас могу слушать бесконечно. Я надеваю наушники, все меня нет для всего мира, я с Вами. Спасибо Вам огромное!!!!🌹🌹🌹
Анна, буквально вчера пересматривала ваши прдкасты, причем просто те, которые выскакивали , и думала, ну когда???Есть сила мысли!!!😁Спасибо Вам, милая, тактичная, адекватная,воспитанная, такая - такая…❤️
Спасибо за Ваш труд. Очень жду Ваши выпуски!
А мама таки попала в Америку,хоть и "через дочь". Есть в интернете видео, где она сидит в кресле,за её спиной белый пушистый мех и она вещает про то, какая  была у неё дочь. 😮Мерзкая женщина. Так вот , это видео-  из Америки.
девочке надо было досидеть до ВНЖ хотя бы - она же по визе невесты в'ехала. если бы ушла раньше - чемодан-вокзал без разговоров.19 лет - ни опыта, ни терпения. а на что она училась, если денег не было? значит, брал в кредит дядя, потому что девочке без статуса денег никто бы не дал. хоть он и что-то пытался, про дядю промолчу - обычный лузер. серийный любитель восточноевропейских красавиц, которым он был нужен в качестве выезда, ну, и он их пользовал, почему бы и нет. 90е были оч плохим временем...
как я люблю вас как рассказчика!!!
Родители конечно уникальные...в 19 лет продать дочь ...только они виноваты в этой трагедии  ...ужасные люди
Ах Анна Анна! Слушала и смотрела бы Вас бесконечно❤❤❤❤❤
Урааа!!!!❤❤❤❤❤
Не представляю , как можно молодой, красивой девушке жить с таким явно неприятным человеком. Это же насилие над собой, есть , спать , отдыхать с тем, что вызывает отвращение. Могут же некоторые перешагнуть через себя ради денег. Фу.
Хоть я и знакома с этой историей, но ваше видео, Анна, посмотрю с удовольствием.
Слышала эту историю. И всегда обвиняла Настю. Видно же что она играла в любовь. Погоня за деньгами приводит к смерти
Анна, при всем уважении к Вам, тема совершенно не раскрыта.  Вы просто повторили, что давно известно.  Вы как-то мило проигнорировали тему родителей. Добились они своего? Остались в США?  Мама девушки,конечно, сама как этот Кинг. Отец- жертва жены. 😢 находясь под давлением жены, понял ли он, что потерял единственную дочь?  Об остальных ляпах напишу позже, хочу проверить кое-что.  Всего доброго.  Ждём Ваших новых историй.  Только не берите информацию из выпусков Малахова и иже с ними. 😂😂
История супер! Анна спасибо за поучительную историю❤
Анна, благодарю за ваш рассказ. Вы  такие обороты находите) лицо с оборочкой ), конечно смешно и очень грустно … Жаль девчонку , очень очень жаль
Господи, ну какое же мракобесие, ярмарки невест эти, каталоги🤦 Родители Насти травмированные, незрелые, трусливые - просто отврат. Настя тоже странная какая-то, никакого бунта, юношеского максимализма. Вдвойне некрасивая история с вполне закономерным концом, увы.
Дорогая Анна! Большое спасибо за эту историю, очень хотела, чтобы Вы её рассказали. И чудо случилось!! Родители получили вид на жительство, так рассказывали в той передаче, которую смотрела несколько лет назад. Бедная девочка... Очень жаль её..
Анна, прекрасно выглядите 🌹🌹🌹 Очень красивая блузка и цветы! Спасибо за очередной подарок! Всегда слушаю с удовольствием!
Вся страна жила в смутное время,но не все отдавали своих юных дочерей за таких образин,хоть какой паспорт у него,я тоже расла в90-е и у нас вообще многодетная семья, моё детство было скромное,но счастливое несмотря на  вечную нехватку денег, одежды, иногда и поесть нечего было,но мы справились, поэтому  вина родителей очевидна,не ребенку своему лучшей жизни хотели,а себе за счёт дочери.
Анна, какая-то магия, я почти всегда всё на ютуб слушаю на скорости 1,75, а вас нет, только оригинал
родители ,просто моральные уроды
У нас ведь как считают - что всё что заграничное, то вот прям "золото", лижбы за границу свалить, а там уж стерпится, слюбится🤦, а потом будет попрекать откуда он её вытащил, т. е. из какого дерьма.
Капец! А мне дураков не жалко.Я вот случайно вышла за американца, по любви, уезжала домой по любой ссоре,т.е достоинство женское не теряла.Ушла, развелась, сама выживала,работала, снимала жилье.Потом встретила настоящего, живу счастливо.Надо уважать себя!
Подруга из Бишкека тоже мечтала переехать в США. Закончила университет в Петербурге и поехала по рабочей визе. Стала стюардессой, вышла за молодого красивого парня родили детей, счастливы  живут в Лос Анжелесе. ( уехала 2008 году)
в очередной раз вижу у вас именно ту историю, что я узнала в другом месте, но зацепила она меня на несколько дней раздумий; какая вы прекрасная женщина) лайк наперед
Зачем было убивать? Денег то у него Кинга не было  А у Насти были мозги?
Поставила лайк не глядя, не грузится, к сожалению😢
Пятница. Пришла уставшая с работы. Села поужинать  Дай, думаю, гляну, не вышло ли новое видео у любимой АХ. И вот тебе подарок! Я так обрадовалась! Анна, спасибо! Очень интересно и грустно в финале... Моя мать тоже вечно млела от иностранцев. Все мечтала меня или сестру спихнуть замуж за иностранца. Так уже лебезила перед ними, аж противно было. Хотела свои материальные проблемы решить за наш счет. Не вышло. Мы вышли замуж за соотечественников. Родители Насти - монстры. Нет слов. Судя по фото, мать там всем заправляет, а папа так, куда жена - туда и он... Надеюсь, эта женщина мучается и сожалеет.
Дорогая Анна, как же я снова рада Вас видеть!!! ❤Истории конечно сами по себе очень грустные, но ваша манера рассказывать эти истории меня восхищает и увлекает так, что невозможно оторваться не досмотрев до конца! ☺️ Благодарю Вас!
Браво, Анна! Каждый выпуск — шедевр, каждое ваше слово – в точку! К сожалению всё так и было в тех 90х и очень много девушек, под влиянием или нет, закончили плохо.
Так торопились сбагрить дочь в Америку, что не стали ждать покрасивше  Претендента, да и появился бы другой не факт?!
Какая мерзота(( За любой кусок жира готовы, лишь бы в Омеригу. Отвратное ощущение не от этого урода, а от этих... как бы не обидеть. Кусков мяса . Ни от одного вашего выпуска не было такого отвращения к потерпевшим если честно. Фу(((
Мне 36 лет, даже и не знала, что в 90-е так выдавали девушек за иностранцев.
Благодарю Ханна за огромный труд и  такую историю!!!
Мой любимый блогер спасибо за очередную историю почаще выходите в эфир скучаю по вашим рассказами
Интердевочки 😳😏
Их просьба остаться в Америке,меня заставила поменять мнение о них о родителях. ,🤔🤔🤔
Анна подновила своё лицо, помолодела.
Просто Спасибо ❤
Маман там рулила, это сразу видно. Теперь пожинает плоды своей жадности..... Мне когда-то тоже было 18 лет, но с таким у*бищем  на одном гектаре ..... не стала бы, какая мерзость даже просто внешне.,...
Как можно уговорить?.. В шоке? Я!.  Какие дети от него! Не знаю койца,но понимаю, ничего хорошего. Смотрим.
Боже и все ради ВНЖ.  И попроситься  остаться в стране где дочь была несчастной вобще..
Каждый раз восхищаюсь Вашими рассказами! Так прекрасно поставлена речь,все афоризмы просто прекрасно стоят на местах! Вы сегодня очень красивая! Впрочем как всегда! Если человек красив-он красив всегда! Спасибо за рассказ и за Ваш труд!
Анна Ханна рада вас видеть и слышать, спасибо за ваш труд🌹❤
Глядя на родителей очень удивилась. Анастасии всего 18,а родители выглядят глубокими стариками. 😱
Дорогая Анна! Мы ждем Ваши выпуски с нетерпением, с радостью!! Вы тот человек, который наполнен разумом, гармонией, любовью к жизни, Вы делитесь своим видением на жизненные ситуации, иногда парадоксальные, но часто травиальные. И очень радостно, что это Ваше видение разделяют очень много людей и главное - женщин. Берегите Себя, такой человек, пусть с просторов интернета, очень важен и нужен. Спасибо, Вам, за теплые, осмысленные вечера. Мы слушаем и много берем для себя, как находится и двигаться в этих сложных закоулках жизни.
Какой неприятный жених, просто ужас 😢Бедная Настя
Прелесть! Как вас люблю и жду всегда встречи!!!!!!!!!❤😊
Ох уж эта ирония 👍🔥💯👏
Дорогие зрители !!! Ставьте лайки после 30 секунд просмотра, ранее поставленные лайки( до 30 секунд ) не засчитываются ютубом ... Всем добра !!!❤
Как ждём  ваши выпуски. Спасибо за ваш труд  .
Анна, мы так ждали!!!!
Почему у меня в голове крутится песня Фактор-2😂
Анна, просмотрите на досуге криминальные сводки российской федерации. Поверьте, Ваша повесть покажется рассказом из "Мурзилки". И без всяких трансатлантических перелётов. Зато с канибализмом.
Да ужас это ужас!!!горько!!!😢
Поучительная история...
Мда🥺
Печальная история, которая изначально не была похожа на сказку. Спасибо, Анна. Вы как всегда прекрасны 🌼🌼🌼🌸🌸🌸🌺🌺🌺
Когда-то я смотрела про эту историю документальный фильм.  Там была мать виновата. Это была мечта матери , вначале отправить дочь в Америку, а потом и самой с мужем перебраться. Это мать не позволила ей остаться дома и уговорами отправила дочь назад в Америку. Так что мать косвенно причастна к убийству дочери.... А дочь просто была доверчивая и не могла перечить своей матери....И вот итог!... А мать, помнится, так хотела остаться жить в Америке, что даже убийство собственной дочери не помогло отвернуть её от этой мечты.
Какая Анна Вы красивая ❤❤❤ Как же я люблю Ваши ролики, обожаю как Вы приподносите информацию 👍👍👍 Благодарю за работу 😘, делайте побольше своих фильмов 🙏🙏🙏
Дякую вам, шановна панi Анна
Героиня знала на что шла, не надо все эти ляля... хотелось деньги вдруг их не оказалось.... обманула его,  рожать не захотела. Жила для того,чтобы получить паспорт. Ну и чего её жалеть...такая драма в голосе у ведущей,  просто смешно. Мне таких расчётных девок не жалко.
Бедная бедная Настя! И не пожила совсем. Нельзя быть такой послушной. Как там Павел Корчагин говорил - Жить надо так, чтобы не было стыдно за бесцельно прожитые годы, чтобы не жог позор за мелочное прошлое.
Давняя, страшная история. 😢 Вообще ощущение, что больше всего в Америку хотелось её маме. Ну что ж... Её "желание" исполнилось.
Я эту историю уже смотрела и сразу знала чем всё закончится, но Анна Ханна так преподносит, так интересно всегда рассказывает, да и просто приятно на нее смотреть, я конечно же с удовольствием посмотрела этот новый выпуск👍 а история конечно очень неприятная, в те страшные годы после развала СССР   Россия была ниже плинтуса, всё постсоветское население считало, что там рай и готовы были продаться за три копейки и детей своих продать, лишь бы туда уехать, хотя они видели по тв просто красивую картинку и не всем там был рай.
Спасибо , очень грустная история , Вам спасибо за душевность , за сопереживание , очень приятный голос ! Удачи везде и всегда . С 💖 из Алматы.
Анна пошла нам всем на встречу когда поделилась с нами страшной трагедией про Нашу Салтанат 💔историей доброй девочки и психопата😮Благодарю Анна ❤,теперь трагедия другой прекрасной девочки и психопата!и она страшна тем ,что Настеньке эти мрази   не оставили даже шанса 😢бороться за свою жизнь 💔почему не дали пожизненное?! эти Нелюди изучили заранее штат где они не умрут 😮пусть  девочка гибнет от их рук  им плевать на это😢Родители девочки с болью в сердце умрут ❤так как нельзя решать за другого человека его жизнь!😮БЛАГИМИ НАМЕРЕНЕЯМИ ВЫСТЛАНА ДОРОГА В АД 😢
Мамаша под суетилась и продала свою дочь , это просто ужасна .😢
Анечка спасибо за очередную интересную и психологически тяжелую историю! Но из Ваших уст все интересно несмотря на трагичность
Спасибо ,Анна,  приятно вас видеть и слышать! Прекрасно выглядите! Ваша подписчица из Белоруссии!
С такими родителями и врагов не надо. Бедная Настя, Царствие Небесное, тебе🙏 Может, я злая, но мне не жаль родителей. У нас у самих единственная дочь, не могу и не хочу представить, как бы я ей жениха "питательного" искала🤦‍♀️
Так и хочется написать: курила, много думала. Я помню как в те времена американцы воспринимались россиянами как боги, а жизнь в Америке как рай на Земле. Мама Насти явно имела идею фикс и пыталась реализовать ее, а Настя как хорошая девочка пыталась соответствовать. Но... Кинг им озвучил, что нужен секс и ребенок(для получения денег и жилья от его родителей), а Настя решила, что прокатит его и три года постарается вытерпеть до получения гражданства, Кинг конечно это понял и имея первый опыт выплат при разводе 55000 баксов порешил ее. Тут оба хороши, но это конечно не повод для лишения жизни.
Анна я вас просто обожаю вы самая самая
Самое страшное, что и по сей день такие вот горе-родители суют своих дочерей за "заморских-прЫнцев"! Отношения насквозь "продажные" с обеех сторон!
Знакомая картина, такая картина у меня сплошь и рядом 😢 и жалко тех девушек, но это их выбор
Мама этой бедной девушки выглядит не приятной ! Корыстной и немного как не далекой, дурнушкой !!!
Анна, переживаю что "U-туб" однажды Фсё. Пожалуйста создайте альтернативную платформу. Не хочу вас терять.
Этот постоялец Дениел...ну прямо из фильма ужасов 😮😮😮
🙏🙏🙏👍🏻👍🏻👍🏻❤️❤️❤️
Супер.Работа на высшем уровне
В этой истории мне никто не симпатичен девица тоже хороша ну а про её предков вообще слов не нахожу
Виляла хвостом за кухонный комбайн- вроде смешное выражение,но после такой истории уже не смешно😢
Помню эту историю,в шоке была,когда узнала,что она из нашей страны...но, по-моему они из другого города,Токмока. Дальше от столицы,из чего следует более бедный город в те времена 😢
Сколько зрителей  смотрит ютуб в пятницу вечером. 😊
Спасибо огромное за поучительную историю,к сожалению , многие следуют не за своей мечтой,а за чужой,ломая себе жизнь! Анна, как всегда , Вас интересно слушать и смотреть!
Родители виноваты? А не Настя ли сама возжелала жить в Америке,уже в 18 лет запустить удочку в надежде поймать американца.Вышла- таки замуж,обещала родить,но интима не хочет. Не жалко абсолютно как сложилась её американская мечта.Удивляет Кинг.Зачем ему вторая русская при том,что с первой не сложилось. Интердевочки не для семьи,ведь это так очевидно.
Почему я знаю эту историю 🤔. У кого из блогеров слушала- смотрела🥺?
Какая пошлость все эти школы и агентства😢😢дичайшая пошлость. Как коровы на базаре
Маньяк этот Кинг. Одногодок не рассматривал. 18 лет-пограничный возраст по закону РФ взрослого чел. Может ему хотелось ещё моложе, но из РФ не выпишет
Мама Насти жива?! Надеюсь почитает комментарии.... продала дочку. Как говорится не судите, да не судимы будете, но не возможно не судить..
Мама с папой воимя внж подложили дочь под эту мерзкую свиноту. Даже после её смерти,  у них только об этом и речь. Как бы остаться заграницей.  Жесть какая то. Мать в первую очередь виновата в смерти дочери
У Анны особенный дар передавать истории и ненавязчиво придавать им свой смысл, не устаю восхищаться её талантом ❤
Похренела от Америки? А домой не хотела вернуться, коль муж не мил?
Люблю Ваші розповіді і Ваш чудовий голос,❤❤❤
Пусть земля ей будет пухом 😢
жалко Настю очень. Можно было развестить и с грин картой, и потом отдельно подавать на гражданство по истечении 5 лет. А грин карта у нее уже должна была быть либо документы в процессе должны были быть.
Высший уровень! Продолжайте, пожалуйста,  Анна! Вы очень нужны всем нам. Спасибо за правду!
Вот правильные слова - нельзя использовать людей, даже таких...
Спасибочки ❤❤❤
Позор Мамаше, как можно было так поступать с единственным ребёнком, выдать замуж за урода, бедная Настюша что она пережила 😢😮
Он такой мерзкий, боже, на него даже смотреть тошнит. Это как надо любить деньги, чтобы свою доченьку под такого борова 😢😢😢
Родители продали свою дочь и кого в этом винить
Анна, не могли бы вы завести канал ещё где-нибудь, тут невозможно смотреть, а хочется!
Анна, повторяю вам (я это в комментариях вам уже писала,)... 2 года назад рухнула моя семья и жизнь, дети остались с мужем.... После 20и лет блядств, унижений, избиений до полусмерти, я выжила.... В голову лезли разные мысли - и убить и умереть... Но спасли ваши подкасты..... Спасли в том плане - что не хочу быть гироиней ваших видео и подкастов.... С младшей дочкой отношения близкие.. старшая (ей исполнилось вот 13го августа 17 - все сложнее, но идём к с ближению.... Дорогая Анна, сами того не зная, благодаря вам я живу. Спасибо вам за все ...
Сами на смерть послали
Есть такой сорт женщин, не в обиду, ради своего благополучия, денег смогут жить хоть с ч*ртом лысым. Определенный характер должен быть, хитрость и терпение. А если  женщина другого склада, то и начинать не надо, не надо мучать себя.
Жалко девушку. Родителей нет. Меркантильные , отдать красавицу дочку не пойми за кого.
Радуй нас, работайте девочка наша, ждём, и голос и волос и личики🙏
Как здорово! Я помню эту историю, она очень давняя. Помню, она очень впечатлила меня: насколько же люди мечтали о богатой загранице, если были готовы так торговать своей красивой и образованной дочкой. Для меня эта история много лет назад стала своего рода прививкой. Не может быть целью брака с иностранцем решение своих жизненных неурядиц. Появится только ещё больше проблем
эту историю показывали в передаче ,, Криминальная Россия,,там вещали всё более печально,этот муж был голубым,и избивал жестоко жену,ужас
Рассказчица, как всегда, на высокой высоте( ,, красота-- валюта бедных"!), а вот героиня какая-то безликая, инертная. И трагедия какая-то будничная, что ли. Или, может быть, бывают настолько  ,, хорошие послушные девочки". Не знаю-- я таких не встречала.
Как обычно, по делу многое непонятно, т.к. суть дела погребла под собой скала морали) В данном случае главное непонятно: мотив. Зачем Индл убил жену, которая по сути с ним уже разошлась, уехав домой, и оставалось только развестись?
Знаю девушку , которая вернулась в Казахстан! Сожалеет ли ? Кто знает!  Но с таким  уродом жить. 😂 бррр...  У него ж шеи не видно! Ну чисто авокадо 🥑 ...
Йееееее. Поехали!!!❤❤❤❤
Внешность у мужчины отталкивающая ... В 90 х жизнь в Кырг была не сладкая, но чтоб вот так своего ребёнка 18 ти летнюю в объятия американца ( что в головах у взрослых людей) .. История интересная , впрочем как всегда слушаю на одном дыхании .❤. История моей соотечественницы.
Для киргизов такой брак нормальный. Муж должен был им калым заплатить, да языка не знали.
В комментах одни лукисты собрались☹ Кинг убийца, но не надо заплёвывать его внешность. Каждый достоин быть любимым, и худой и полный, и волосатый и лысый, и прямой и кривой.
Здесь у всех были свои интересы, но эти извращенцы - убийцы отвратительны
Я из Бишкека❤
Охохо и опять уважение законам штата по сравнению с рф, тут им дали бы и того в 2 раза меньше
Мужик около 40 не такой вроде и старый, а тут кого то старика прям показывают
Мерзость - нищета и торговля людьми! А тут выживают подлейшие, порядочным семьям - только погибать?!
Славянские женщины  лягут под любого "за тарелку супа "
Спасибо, смотрю, боюсь просмотреть ,интересное, ставлю на стоп,, хоть чему то верю❤
Такие Анастасии ,конечно, удивляют.. ну а что, захотела использовать мужика, но просчиталась
Да... За всё приходится платить... Благодарю, Анна, за Ваш рассказ!
❤❤💔💔💔
Спасибо большое ,Анечка!!❤Очень интересная история ....История нелюбви- нелюбви родителей к дочери и нелюбви Насти к самой себе  и из за этого  безоговорочного послушания....😢Жалко Настю ,Царствие ей небесное .
Партизанка …..сказать что ты прекрасный рассказчик,это ничего не сказать….очень грустная история ,печальная и гадкая ….Жаль девушку,жаль родителей…..Когда отдаешь свою дочь нужно даже днем с факелом быть и внимательно,очень внимательно следить за жизнью своих детей…СПАСИБО АННУШКА моя ДАЛЕКАЯ ,НО УЖЕ РОДНАЯ !!!!
История напомнила недавнюю историю Екатерины Бауманн из Германии. Тоже подходящая история для подкаста. Снова жизнь красавицы и чудовища.
👍🏻👍🏻👍🏻
А зачем ей это надо было? Она боялась, что останется старой девой??? Ужас..ну и мама..дура. Развелась бы и вышла б сама
Знаю эту историю ещё со времен начала 2000х. Могу сказать только одно спасибо Анна за эту историю, почтим память Анастасии❤
Бедная девочка, да уж с таким жить, это нечто, я тоже хотела уехать в Америку 😂😂😂 обьявление смотрела, даже написала пару писем, хорошо,  что не получилось..  Тяжелые были времена,  выживали как могли.
Родители погубили свою дочь,
"Индл просто старый  и все". Анна, у вас замечательное чувство юмора😂 P.S. На самом деле, история печальная, как всегда...
Здравствуйте Анна Ханна! Какая бесконечно печальная история! Я помню себя в восемнадцать лет, поехала на каникулах к дальним родственникам (не видела их не разу) в Одессу. Одна в незнакомом городе, у чужих людей, как же сильно я скучала по маме!!! Благо люди оказались хорошими, и окружили меня заботой и любовью, и тоска поутихла. А здесь мама (самый близкий человек), сама отдала своё сокровище в руки какому то первому незнакомцу! К чему такая спешка? Так безрассудно поступить с дочерью!!! А ведь она пыталась до них достучаться , нет не захотели услышать! Как же дорого им обошлась их глупость!!! А бедной девушке не хватило жизненного опыта, чтобы во всём разобраться и поступить как надо!Давайте будем благоразумными, и по отношению к себе , и конечно же к своим детям, а для этого иногда нужно сказать себе, нет, подожди, подумай, мало ли что тебе хочется, может быть лучше иметь синицу в руках, чем журавля в небе!!! Спасибо Анна за рассказ!!! Я всё время надеюсь, что Ваши подкасты кому-то помогут, обязательно помогут!!!
Родители продали интимное место своей дочери!Но дочь тоже должна была думать головой,хотябы по прилёту домой,гнать этого Кинга в шею!
Анна, Вы похудели что, поправляйтесь.
Не судите,,, да не судимы будете. Они хотели лучшей доли для дочери, что тут сказать, не думали как может обернуться😢😢😢
44:30 В о6язательном порядке стоит топтаться, потому что по мёртвым топтаться 6есмыслено!☝️
Холодная расчетливая мать (абьюзер 💯) решила использовать красоту и молодость дочери в своих целях! Это у мамаши была мечта - Америка! Жаль бедную девочку!
Очередная Агнешка?😂
Привет привет привет... Старая история, но из Ваших уст она звучит Насыщенней, колоритный и по другому... Одним словом – Вы прекрасно преподносите любые истории... Поэтому очень люблю Вас смотреть... Ждём Ваших следующих историй...   Очень очень очень жаль Настю...
Ужас ужасный...
Срасибо за историю! Вы очень хорошо выглядите, очень хороший выпуск!  Пожалуйста, слелайте выпуск про Анну Герман ❤
Все ваши истории очень интересные, с нетерпением жду новую. Спасибо вам большое, дорогая Анна
Глупая мать, да и отец.   Стали соучастниками  убийства своей дочери.
Анна, Вы даже не представляетe, с каким нетерпением я жду каждого нового вашего видео❤ спасибо вам, за вашу работу, время и Ваш голос❤
Ютуб висит!!! Как посмотреть! Анна, может, в цзене выложите видео?
Эту историю слышала 3 раза и при каждом прослушивании задумываюсь: тут ведь все плохишы: с родителями понятно, с извращюгой тоже, но Настя ведь тоже дочь своих родителей. Она первая договор нарушила, закрыв дверь. Но если ты такая вся одухотворенная, на шопенах вырощенная и вот к монстру продана, то будь честна и билет до Бишкека. Либо пей противозачаточные и уж плати за красивый дворик. Этому-то мать должна была научить. А самая тряпка в истории - папочка музыкантик. Тьфу, аж противно писать про такую тварюку
А у дочки мозги тоже должны были  быть, жаль что  девушка смогла смириться лечь с таким жирдяем , жаль ..... 🌹🌹
Так родители, через дочь осуществили свою мечту жить в США?😮Я просто в ШОКЕ, жаль , что нецензурная речь запрещена в комментарии 🤬🤬🤬
Я пришел на канал, когда было 200к подписчиков. Сейчас 415к!
Ну и мамаша с папашей таких и врагу не пожелаешь....., а вы Анна мой самый любимый блогер. Если кто читает мой комментарий слушайте смотрите Анечку и подписывайтесь не пожалеете.
Родители, дожившие до седин, не поняли простое правило в жизни - " за все нужно платить"...и продали по дешёвке  свою дочь. Секс на рояле...под Шопена и Моцарта.
Я смотрела документальный фильм или передачу с Молаховым, её родители получили гражданство Америки.  Мечта её матери сбылась.
К сожалению не грузится ролик. Анна, не планируете ли вы дублировать контент на другие площадки для зрителей из России? У многих проблемы с просмотром YouTube.
Обожаю Вас!
Родители остались жить в америке, они просили  власти сша, чтобы им дали  разрешение на проживание там, мол единственная дочь была у них и они хотят жить в америке и ухаживать за могилой своей дочери, я читалла об этой семье давнейшее, правда где не помню, и фото на качающихся качелях сидели родители и давали интервью, это так выглядело пошло
Есть фильм.По моему нащывается,, Горькие слезы америкпнских невест,, Как-то так.Фильм старый, но актуальный.Вот жто одна история из этого фильма.
Больные родители!
Ураа спасибо 🎉
Не американский паспорт и любовь к классической музыке. А любовь к деньгам.
Спасибо. Нужна такая подача, чтобы было меньше видео, больше рассказа. Чтобы было похоже не на фильм, а на историю. У вас именно такая подача, нам нужна именно ваша подача
Я в шоке...
Ну знаете…. Такое впечатление от этой истории, хочется помыться от всех. А чего эта Настя хотела, если она сама обманула получается жениха 😅выходить замуж за американский паспорт, это почти та же проституция. Почему кто-то должен платить за твою учебу в другой стране ???🤦🏻‍♀️ Если ты вышла за него, так и спи тогда с ним и делай то что он хочет, а не в соседней спальне запираться ! Естественно его бесило такое поведение. А родители это вообще 🤦🏻‍♀️….у меня даже слов нет описать этих людей, это не родители…..приехало такое чудо юдо, а они просто заставили её с ним уехать🤮стошнит сейчас….  Мне в этой истории воооообще ни кого не жалко !!! Все получили что заслужили.
Обидно... Ютюб в России не тянет совсем, от слова вообще...
Здравствуйте, дорогая Анна! Привет из Санкт-Петербурга. Спасибо за очередную житейскую историю. Конечно, девушку жаль. Но она у меня оставила двойное чувство. Несомненно, американец нехороший человек, а семья из Бишкека хороша по своим морально-нравственным качествам? Включая Анастасию... Вопрос...
Как я долго ждала выпуска Анны! Анна, Вы прекрасно выглядите! Очень интересная история. Спасибо Вам!!! ❤ Слушать Вас одно удовольствие!
Спасибо вам Анна , за вашу работу, мне было бы это не по силам.
О, да, наша дорогая Анна в эфире, какой подарок! Еще не смотрела, впереди наслаждение. Предыдущий ролик был шедевром!
Родители хороши, да и дочка не лучше. Продала свою ...  за паспорт, а потом "Извини, я передумала с тобой спать, просто поживу у тебя три года до гражданства. Потерпишь" 😅
🌝
Жаль девушку , жаль родителей - они хотели как лучше ( они наивные и судили всех по себе
Моя любима🚆
Урааааа!!!!!!
Как же унизительна вся эта тема со знакомствами...рост, вес, порядковый номер...ужас
Добрый вечер,моя любимая Аннушка. Рада вас видеть и слышать.
Господи, ну почему женщины такие тупые, ищут знакомства с иностранцом.Он не иностранец, а засранец.В итоге такая смерть молодой красивой женщины.И мама с папой уговорили ехать с этим подлецом😢😢😢.Всем желаю здоровья, счастья в этом мире большом и всё будет хорошо 🔥🔥🔥
Как всегда, браво Анна👍👍👍❤❤❤
Красатулечка!!!
❤СПб
Как же мы вас ждали, дорогая Анна!  Лучше вас нет рассказчиков. Сейчас будет 50 минут удовольствия, мудрости, глубины, жизненных уроков….Благодарю за ваши труды и удовольствие которое вы нам доставляете. Здоровья вам крепкого, вдохновения и вечно растущего счастья! Не покидайте нас надолго. ❤️🌷🌸💐
Ну наконец-то! Я уже начала волноваться что от Анны давно нет видео.  Какой приятный пятничный вечер получится.  Сейчас займусь домашними делами под рассказ Анны.
Моя вы любимая, скучаю по вам ❤самые лучшие подкасты ютуба 🤍
Позволили власти остаться родителям в Америке, смотрела про эту историю видео, мама Анастасии покачиваясь на качелях, сказала, что ее мечта все-таки осуществилась
Родители убили своего ребенка, воплощая свои мечты. Мерзость.
Ни за какие деньги, страну, не вышла бы замуж. Такой отвратительный.
Как всегда благодарю❤️🌹
Ой, а эта же история уже была вроде....
Какая мерзость этот жених.
Кинг " особенно несуразно 😂😢 разве что кинг конг
Родители просто мерзавцы. Сама мама легла бы с таким в постель в 18 лет. Сволочи!
... Не зря же сказано:"Жертва- она, сука, баба Страшная!! "(т.е.найдет Причины Остаться в своей Жертве, и ЕЩЁ и Затянуть в Своё Липкое🤢Поле💿 Всех Тех, Кто(и Что) туда попадает🎯.... (((((
Мужик,мужик....а если выйти за русского,спальню закрыть,с другим разговаривать😂,что бы не американец сделал? Если ты выходишь замуж,то должна тогда и жить,спать,рожать.Нельзя же так нагло обмануть,какой бы жирный он не был!
Как всегда очень интересно спасибо
Какие то гнилые родители!!!! Подложили дочь под грязную лживуь преступную свинью!
Я думаю, тогда было такое время, когда родители просто хотели хорошо пристроить своих дочек.  И в нашей семье родители так же себя вели, а мы  хотели угодить им🤔
Какой ужас!!!! Выставки невест???? Не знала никогда.  Родители наказаны за свою подлость, сводничество, продажу дочери. К сожалению, ценой ее жизни((((
Яке iхало  --  таке  здибало
Ну общую умственную систему этих людей видно... Что и ожидать. Раскрытие женственности, божечки😂 Тут уж, извините, за что боролись...Я тоже из 90-х: даже тогда такие люди, как родители Анастасии, считались посмешищем и позорищем.
Родители сутенеры
Ничего удивительного, так все преподносилось ,все лучшее,честное и порядчное ТАМ ,но не у нас !
Никого не жалко в этой истории.
Спасибо.
Вам спасибо! Очень страшная история!
Сама как то оказалась на таком мероприятии.  И это не было ярмаркой невест. Пригласила подруга, кот. была переводчиком. Всё было  прилично..  Какойто клуб набился девушками.   Амэрикен менс прибыли попозже. Обстановка была непринуждённая.  Непрятно ,  что обещали легкий фуршет, а на самом деле налили по треть  пласткового стаканчика шампанского  и всё.  Америкоты были вполне , не старые, не толстые. Но было  их не больше десятка. Они сами подходили к девушкам и угощали их . Вот и все, но всё это было противно.
Почему то кажется что такие родители и не поймут,не осознают свою вину...а она ведь очевидно!
Согласна,!!! Никого не надо слушать, кроме своего сердца!!!!Как только я пыталась подумать ,что могу получить материальную выгоду,даже,в очень серьёзной жизненной ситуации,не всегда была согласна на такие соглашения,бог меня бережот,но ,эта ,,независимость,, мне очень дорого стоит!!!!Работаю,работаю и, ещё раз,работаю,!!!!!И ,своим детям,я всегда говорю,,,не важно,кем вы будете  важно какими,и,я всегда вам помогу, даже,и не сомневайтесь!!!!!Верю,что в жизни победит безусловная любовь!!!!!
Бишкекия?
Очень скучала по Вам. Спасибо за интересный выпуск♥️
Ох Анна,слушила бы вас с удовольствием, каждый день,сегодня тоже❤
Бедная Настя! Она больше жертва своей мамашки, чем этого мерзкого коротышки! Родители продали дочь ради своей выгоды! Сволочи!😢
Родители как пожилые,видимо,дочка поздний ребёнок,и иак потерять её😢
Анна,дорогая! Всегда с нетерпением жду новые выпуски! Вы лучшая!!!❤
Девушку жалко. Родителей нет, хотели, получили, кушайте! Продали дочь. И ладно бы дочь не скрывала бы от них, но нет, не хотела она выходить замуж за него, и потом не хотела с ним быть....
Это же надо загнать людей в нищету настолько что даже у интеллигенции нет принципов и они захотели уехать через дочку, даже когда ее убили они попросили их там оставить. Странные ребята
Она ведь видела за кого замуж выходит, и он ей не понравился.  И второй раз поехала с ним. Возникает вопрос - зачем опять поехала? Голову ей полечить необходимо было, а заодно и родителям. Всём хотелось видно в сша пожить.
Милая Аннушка Очень приятно вас видеть и слушать ваш бархатный голосок 🌹
Странно со стороны ревнивого мужа селить молодого симпатичного парня(о его прошлом он не знал наверно)
Дорогая Аннушка, спасибо за такой интересный вечер и красивую картинку 😘 обожаю слушать Вас и любоваться Вашей женственностью и очарованием!
Спасибо вам Анна, эту печальную историю я видела по нетфликсу😢
Рожать детей нужно от любимого человека.
Спасибо за просмотр, мерзкая, но поучительная история. Не все-то золото, что блестит.
Я познакомилась с американцем в своём городе несколько лет назад, он работал в дип миссии.. Начали общаться, много путешествовали. Хотя я и без него объездила много стран и свободно говорю на английском. Позвал замуж, в один момент очень захотела быть его женой и согласилась. Мы поженились на островах. Но в один момент я поняла, что не люблю его и не готова переезжать. Мы до сих пор общаемся, но я рада, что не предала себя. Я не захотела сломать ему и себе жизнь.
В Америке законы работают У нас в России за  насилие и убийство  человека  дают 8 лет
Выставка невест ужасна(( неужели не было других вариантов, гонка за доинным рублём (
Он отвратителен, спору нет.... Но и жертва тоже симпатий не вызывает. Была определенная договоренность, которую этот незавидный жених исполнил, а она его... "кинула". Это подло. Не планировала создавать с ним фактическую семью и рожать от него - надо было оставаться с родителями и ждать подходящего варианта. Или искать возможность учиться в США не за счет мужчины, а за счет грантов. Кстати, интересно, она в Бишкек училась после школы или работала?
merci beaucoup 😍
Аннушка большое спасибо за качественный подкаст! Слушать вас одно удовольствие!❤❤❤❤🙏
Всегда жду ваши рассказы
Да, помню, были каталоги, но многие и удачно вышли замуж, живут, дети, работа
Наконец то🥰🙏🙏🙏2 недели ожиданий
Как то очень печально и грустно звучит,что родители  после случившегося ,попросили власти USA остаться а этой стране.
В 90-х было так плохо, что у мамаш была эпидемия без мозгов. Моя тоже во мне стойко воспитывала мысль, главное выгодная партия, возраст, внешность, не важны.
Не дай Бог молодым девушкам встретить такого короля.
... Случай, когда "Красавица и Чудовище (реально, Чудовище:по внешнему виду, видео, как человек относится к Себе(!). Так и к другим относится...) ©
я помню эту историю мама с папой там так и рассказывали что красивая америка была их мечтой они даже после смерти дочери просились жить там чтобы навещать могилу дочери А настя не хотела расстраивать родителей
Как то не хорошо  всё, что произошло.   Выйти замуж, чтобы уехать в благополучную страну. Многие жили трудно в то время, но не все были готовы  переступить через себя. А кинга обмануои два раза, не любили, даже не спали с ним, что пришлись даже позариться на парня. Ужасы ужасные. Нужно было искать дерево по себе, своего возраста и по любви. Мне недавно моя знакомая сказала, что двух своих мужей она не любила и они, наверное, чувствоваои это и били ее. причеи оба. Нельзя играть с чувствами людей, нужно их уважать.
Обожаю Ваши истории, спасибо ❤❤❤
Мужик конечно мерзкий, но родители Анастасии ещё мерзотнее!
❤❤❤
Очень,ну очень старая история!
Это же надо было 18 ти летней девчонке, дочке своей,вставить "кассету" в голову, чтобы она согласилась на такое... Это  годами ей мамаша вбивала, что так будет правильно:блюй, но живи, терпи...Но! У Бога свои планы! К сожалению в этой "игре" нет победителей, здесь все проиграли...
Спасибо большое ! Грустно это очень, впрочем , как и некоторые сейчас события 😢🙏🫶🏻
Срасибо, Анна, за этот ролик, и как не тяжело это сказать,но родители Насти, несмотря на музыкальные способности, видимо не достаточно развитые люди, к тому же ещё и меркантильные до предела...Да, я понимаю, что жизнь в 90 -е была в распавшиемся Союзе не сахар, сама жила и билась на 3 работах, чтобы дети могли учиться,но до такого,  чтобы толкнуть дочь в объятия человека  сомнительных качеств, да и потом, зная, что было у них Там и видя Как дочь отбивается из медвежьих лап зятька...И не прекратить этот фарс...ну  просто уму непостижимо, какими "слепыми" и бездушными надо быть...Девочку, ими же ослепленую,  Жаль! Другим наукой должно стать этот рассказ! Благодарю Вас, Анна! С теплом из Германии Рамиса Нигмати - Айдхофф
Ну вот Настя когда в Бишкек вернулась, можно было сбежать в любое место в своей стране, в милицию обратиться, она же дома была в своей стране 🤷🏻‍♀️
Спасибо , вам , вы рассказываете,  в основном , о жутких историях,  и  с вашей подачи - это так интересно, как будто читаешь , какой-то "Детектив" , но к сожалению это реальные истории и это печально 😢
Получается ему было всего лишь 34-36?! В 34-36 если хочешь красавицу жену то мог бы и постараться, спортом заниматься, работать. И может тогда жена полюбила бы и родила бы.
Когда торгуешь собой, будь готова к риску.  Лумаю, на иностранных сацтах знакомств, преимущественно лузеры.
Видишь как ей противно от его поцелуев, видишь как она позволяет это и блевать охото. Нищета, тяжесть быта, желание жить хорошо- это все понятно. Не понятно как это все дороже себя и жизни.
Anna, this podcast is my favorite. Please keep posting your podcasts 🙏.  Thank you.
Как можно было отдать свою дочь за мерзкого хряка ????? Несчастная девочка😢😢😢😢
Дорогая Анна! Сейчас очень очень сложно смотреть на Ютюб,очень долго грузиться.Где вас ещё можно найти?
Родителей не жаль, выпиннуть единственную дочь в 18 лет черте куда и к черте кому, и все это ради какой -то призрачной красивой жизни. Они же интеллигенты ,с утонченным вкусом,с пониманием прекрасного, а Россия для них деревня. Не дай Бог иметь таких родителей.
Как прочувствовала старую, ужасную, всем известную сказку, из которой многие не сделали выводов... Слышала об этом ужасе ещё с TV , и да монстры, продавшие свою дочь, остались жить в Америке /чтобы чаще иметь возможность посещать могилу дочери / Неописуемое чувство гадливости и грязи и тогда и сейчас... Но, очень нужная возможность ощутить и оценить свое окружение и отношения. И в моем случае понять как мне повезло и с семьёй, и с друзьями ❤ Анна, большое спасибо за эти чувства ❤
3:40 ‘Красота-валюта бедных’. Многие так и живут, приспосабливаясь. Выменивая себя…
Че же мамаша сама нп искала мужа. Надо было самой.
Я уже слышала эту историю. В одном из видео говорилось, что Настя была не настоящая дочь, ее удочерили именно с целью чтобы выдать замуж за иностранца. Это была мечта ее матери Алевтины. Она очень хотела уехать в США и, кажись, после смерти дочери ей это удалось. Потому что дочь похоронена в США и поэтому ей дали право проживания там.
-Анастасии,  звезда моя, кто это?  - это последний русский...😅
Спасибо Анна, за интересную историю❤  жаль девушку...
Благодарю , Анна!!!! Очень интересно ❤! Вам очень идет такая блузка 👚👚👚❤Красота ❤❤❤
да-да им дали внж и что-то в этой истории есть глубоко печальное. Отдать дочь ради внж, посмертно, но она им сделала документы и мама живет в сша и дает интервью.
Такие мероприятия были омерзительны, я хотела на курсы бухучета, но места закончились, поэтому пошла  на курсы секретарём, наша группа сборная солянка возрастная, поэтому на выходе придумали экзамен по юриспруденции, вместо зачёта, чтобы половину отсечь, а напечатаные сертификаты своим длинноногим подружкам. Нам тоже дали сертификаты, но напечатаные в местной типографии, затем устроили смотрины, нам было сказано одеться красиво, мы пришли, сели за столики, покупатели пришли всякие дядьки, толстые, старые, богатые, слава богу, что я маленького роста, некрасавица. Участь одной девушки знаю, нашли в ванной комнате, утонувшей, очень была красивая и молодая. Как раз 94 год. Спасибо Анна, каждая история так в душу заходит, что вспоминается личное. Жду новых и пересматриваю прошлые. Вам самого лучшего и самого доброго желаю от души!
Да, родителям удалось остаться в США. Мама в одной из передач Насти сказала, что она очень теперь счастлива...Дочь заплатила жизнью за "хрустальную мечту" родителей...
Я прожила  в Сиэтле 20 лет и  помню эту историю.
А что, откликнулся на её фото только один😮 и то старый..
Очень интересный выпуск. Спасибо за труд
Я думаю вряд ли вы своими словами сможете причинить боль матери Анастасии, раз она сама, когда Насте только исполнилось 18 лет отнесла ее анкету в брачное агентство, то не о дочери она думала, а о том, как самой выбраться из Бишкека, ее то вряд ли кто захочет взять в жены из заморских женихов, и о том как просила гражданства американского после смерти дочери... Думаю самое лучшее ей наказание будет остаться навсегда в Бишкеке, надеюсь власти не позволили им остаться в США. Алиса Четверова
Спасибо вам большое за проделанную работу, Анна! Как всегда интересно и поучительно. ❤
За деньги да, за деньги да 😂. Что ищут то и неходят . 👍🏻 Владелец может деласть ,что хочешь, он заплатил . Не возмущайтесь , или не продавайтесь, всё просто . Не жаль таких, их выбор.
Продали дочь 😢
❤
Мезальянсы - давняя дореволюционная традиция, которая хлынула к нам после поражения социализма
Анна, большое спасибо за историю❤Этот Кинг обычный альфонс. В США у него не было щансов найти нормальную жену.
Во всем этом кошмаре непонятно одно: если этот упырь был без денег, как Настя училась? Учёба в США - это ОЧЕНЬ дорогое удовольствие, американцы-студенты либо получают scholarship, либо берут крелиты  в банке на учебу...которые надо погашать, работают  после учёбы. Настя работала, но деньги получал муж и их не хватало на жизнь.....   Жуткая история ребёнка, которого фактически убили родители
Да, родители остались в США… ценой смерти дочери (( ссылку не дам на ту передачу что когда-то видела.
Даже не знаю,что сказать,но в 18 лет быть такой расчетливой?,Совсем девчонка.все таки не порядочно все,мужчина денится не для того,чтоб спать без жены.
Продали,как корову.
А этого гнома страшного багдасяряна мимо?
Надо быть честными к другим людям...ненавижу когда используют людей
Или выбираешь любовь или богатство. Но конечно лучше  на своей родине и ближе  к годам
Родители отвратительны. Просто во всем рассказе, каждый раз источают смрад, мерзопакостные люди. Не вижу в них интеллигенции, вижу способ улучшить бытовые условия за счет дочери. 🤢🤮.  Жалко Анастасию😢. Красавица . Наверно действительно умница и талантливая девочка. Внешне просто сказочно красива по мне). В те времена да и в нулевые все хотели стать женой иностранца . Да и сейчас это вполне приветствуется).  Спасибо Анна за прекрасный подкаст ❤. Смотрю все ваши выпуски  с первых ваших роликов , с самого начала вашего пути❤. Не всегда была согласна с вами, но это всегда интересно смотреть. Прошу вас радовать нас своими видео, вашим разбором и мнением, благодаря вам внимательно смотрю на людей которые рядом )). Пытаюсь разбираться в людях ❤. Ваши видео это уроки ,что нужно быть осторожным
Как же унизительны эти мероприятия  с невестами.
Аннушка, обожаю Ваше творчество!!!!!!!!! С радостью бегу на любую рекомендацию с канала!!!!
История очень известная,король был голый и страшный.....
А чем им всем понравился деревянный туалет в огороде??? 😮 Зачем??? 😮, ещё и с тучным, старым иностранцем 😢Больные. Не иначе. Все. Шизик плюс шизик равно смерть одного из них. 🎉
Тут с двух сторон договоренность,он забирает ее в Америку,женится,она обретает статус и рожает ему ребенка,он свои условия выполнил, зачем она вообще туда летела,все виноваты,насиная с родителей.
Вот когда " мама  плачет"....ну не верю......бывают же родители "расчетливыми" дебилами ..............
Виновата в первую очередь сама Настя....родители ее  к жениху не привязывали,сама мечтала о " американской жизни"В конце концов могла улететь домой и не возвращаться ..Жалко таких девиц,но....жизнь беспощадна к коньюктурщикам.
Благодарю, милая пани Анна, ваши истории очень поучительны. Мира вам и вашей семье. Мира и добра всем.
А что же Сергей Иванов?
Спасибо, Анна! Фокус немного сдвинут по понятным причинам. Красиво, понятно, но есть ощущение какой-то недосказанности, что ли. Возможно, это потому, что я смотрела эту историю в документальном фильме. Есть два фильма:"Закон Анастасии" и ещё один, не помню названия. Так вот тот, с забытым названием, прямо "пробрал". Ну и, конечно же, будем относиться с уважением к живым родителям...❤🕯🙏
Тут с двух сторон договоренность,он забирает ее в Америку,женится,она обретает статус и рожает ему ребенка,он свои условия выполнил, зачем она вообще туда летела,все виноваты,насиная с родителей.
Тошнит 🤮, ну и родители.жесть какая.
Анна какая Вы замечательная! Как хорошо Вы передаëте чувства, манеры и эпохи Ваших рассказов!
Спасибо, Анна! Как всегда, всё замечательно!!! Ждём новых историй!!!
Не совсем понятно, если ты не нравишься женщинам, а мужики вполне удовлетворяют твои потребности и проявляют к тебе интерес, зачем бегать за недоступными женщинами?
Дорогая Анечка, спасибо большое.❤
Посмотрела.Насколько Анна деликатно говорила про родителей Насти-настолько я не деликатно думала и материлась в голове.  Возмущению нет предела . Ну хоть родители в Америке поживут........
Так много просмотров и так мало лайков.. Вам не понравилось или Вы забыли? Ханна прекрасный рассказчик, наслаждаемся, Спасибо за Ваш труд!!!
Ужасная история! Жуткая ! Сама родом из Бишкека !😮 Понимаю как они хотели выбраться в эти сложные годы...
Какие мерзкие родители! Даже смертью дочери сумели воспользоваться в своих целях!
ждала Вас с нетерпением , спасибо Вам за  Видео , всегда с удовольствием смотрю 👍👍
Как же страшно
Чтобы быть счастливым необходимо жить по Божьим заповедям. " Не укради" ; " не пожелай чужого" ........ Нельзя использовать другого человека, какой бы он не был, в своих корыстных интересах. Это ожидаемый результат от хитрости и лукавства. Было бы глупо совать руку в пасть крокодила в надежде, что он её не откусит. Всё закономерно. Возможно, эта история послужит для кого-то уроком. Мира всем и благоразумия.
То есть они хотели еще и на трупе выгоду получить и все же остаться в США, да просто монстры какие-то. И даже ее в блонд покрасили чтоб ценник ввше поднять, фу, просто ужас.
Интересно
Амэрэкен бой, уеду с тобой, москва прощай! Да это была в 90 ые мечта не только девочек , но их мам. Они прожили здесь жизнь и разочаровались. Хотели для детей лучшей судьбы. А насет того что нет любви— не беда, не все же выходят по любви даже на родине. Да и стерпится— слюбиться: .  так рассуждала мамы .  Молодежь пишет : чудовища. Нет. Просто они сами так жили , вспомните: под постоянным давлением. И дрчь свою они , конечно, любили. Просто любили так  как их учили любить.  Да , они надавили на дочь , невзирая на ее чувства.  Вы не знаете, молодежь как униженно люди  жили в союзных республиках. Они до сих пор так живут
Никогда, ни одной минуты мне не хотелось замуж в другую страну, за иностранца. Я думала о том, что они все джентльмены, пока моя сестрица не привезла к нам в гости своего любовника дедушку бельгийца.... И этот мерзавец сидя за столом, где собралось всё наше добропорядочное семейство, начал показывать "фильм", набор из фотографий, где моя сводная сестра была голая. Мы все чуть не упали под стол от стыда, а она улыбалась и слова ему не сказала. Она жила с родителями в Казахстане, ненавидела его и хотела вырваться за границу. Вырвалась, стала  там проституткой, нашла этого старого, толстого, спящего и храпящего, привезла к нам, потому, что его дед был из наших мест. А потом вышла замуж за поляка, живёт в панельном доме с обтрепаным диваном и ездит в Германию мыть престарелую фрау. Вот оно счастье за границей.
Фу какой кашмар. Тебе целует противный чужой мужик. Бедная девочка это еще надо свое тело ему отдавать. Как ей наверное противно было, как в грязи изваляться.
Отнести фотографию своей дочери.сутенер своей дочери.
Анна вы хорошо вещаете.!  Но эта история мерконтилойдов. Пишу на первой минуте
28:42 Анна, да куда уж проще нâpkoтukoв?😉😁👍
Рассказ Анны объективный и это справедливо и правильно
Маман из Бишкека осуществила СВОЮ мЯчту- свалить к янкам!:🤮
На что надеялась эта девушка? Он же ясно объяснил, что хочет детей! Она реально его обманула.
Такая грустная история😢
Напомнило историю Яны Касьян😢
Спасибо Анна!!!!!! Как всегда ссуууппперррррр!!!! 👍👍👍👍👍👍 👏👏👏👏👏
Какая вы красивая. Так ижет эта кофточка, как девочка. Очень молодит Вас, хотя вы всем красивая.
Какой мерзкий мужик) со стороны то тошно смотреть, как он лезет целовальником своим)хд 🤢
Спасибо за новую встречу и новую историю
Красивая,привлекательная ,профессионал своего дела ,слушаю и благодарю что заметила Вас на просторах интернета,отдыхаю сердцем и душой в месте с Вами Анна ❤🩷🤎
American boy, American joy American boy for always time American boy, уеду с тобой Уеду с тобой, Москва, прощай American boy, ой-ой, уеду с тобой American boy
"Просто старый и все".  "Работал пунктиром". Смеялась в голос.  А история не смешная. Бедная девочка.
Жалко,смотреть не могу😥. У меня висит Ютуб. Аннушка,как без Вас теперь? Белгород .
Испанский стыд -это что,? Простите, пожалуйста., за вопрос.
Девочки, когда вам 18, отныне и навсегда, принимайте решения сами. Это ваша жизнь, вам ее жить!
Где то я смотрела передачу, родители остались в США и довольны жизнью там, мать воплотила свою мечту на костях дочери
Не могу судить родителей, они и так себя наказали. Давно поняла, что самое страшное и непоправимое - это смерть, а хоронить своих детей ещё страшнее. В любой ситуации можно найти выход, любое горе со временем переживается, и, только в случае смерти уже ничего не исправить. Горе родителей до конца жизни с ними, это невыносимо, поверьте. Не пойму, почему слушатели не ставят лайки, неужели так трудно отблагодарить человека за его труд, просто прикоснувшись пальцем к экрану? Анна, спасибо Вам огромное,  люблю  ваши рассказы, хоть и остаётся после тяжесть на душе: жалко всех! Удачи Вам и Храни Вас Бог! ❤❤❤
Как найти фильм ? Предложенный
Чем дольше думаю об этой истории, тем больше утверждаюсь в мысли - замуж там выходила не Анастасия, а вся семья. И не за толстого Кинга, а за Америку. Думаю, план был таким - Настя выходит замуж, получает вид на жительство, а потом и гражданство, и забирает к себе родителей. И это был, скорее всего, план мамы. Мама отнесла фото Насти в брачную контору, мама пригласила первого попавшегося жениха приехать, мама уговорила Настю ехать к нему. Мама уговаривала потерпеть, когда муж распускал руки и выламывал дверь. Мама уговорила дочь вернуться к мужу. Потерпеть ради такой заманчивой возможности - жить в Америке. Ведь даже после страшной гибели дочери родители пытались получить эту возможность. Как бы трудно, бедно ни жил человек, он не будет торговать своим ребёнком. Не станет продавать его, как кусок мяса, на убой.
Анна, как это мило и какой труд, проверить перепроверить,особенно когда на суд зрителя выносишь , сомнения посещают, и начинаешь перепроверять себя! Грамотная речь услада для слуха! Благодарю Вас за интересные истории и грамотность🤗
Родители продали, но и дочь не промах, решила что этого толстопуза проведет и будет все в шоколаде, то есть выходя замуж, закрывая дверь от него на ночь и еще романы крутила,итог фактически закономерен. Все могу понять, но продать свою дочь((({ уму непостижимо.  Любишь медок - люби и холодок.
Я давно знаю эту историю - и тогда, и сейчас мое мнение таково: мама въехала в США на гробу своей дочери. Потому что мама живет в США... Она буквального заставила дочь "на всё закрыть глаза", когда та в последний (в буквальном смысле этого слова) раз была вместе с этим бегемотом дома. Анастасия очень не хотела возвращаться, даже на видео было видно, как она подавлена, как он ее раздражает, как ей неприятны его поцелуи и объятия, но маманя старательно "улыбалась и махала, махала и улыбалась". Никакой поддержки девочка от мамани не получила. Об отце я не говорю, его номер в этой семье был 16-й... Смотреть на ее слезы было невыносимо мерзко, настолько они были фальшивы и совершенно не согласовывались с тем, что она просто подкладывала единственную дочь под этого американского утырка. Мечта жить в США владела не Анастасией, а ее матерью! Но она понимала, что у нее нет шансов попасть туда даже чучелом. Но когда убийство было раскрыто, она дала миллион интервью, где обязательно упоминала, как "ей хочется быть рядом с могилой своей дочери!". И власти такое разрешение ей дали. И это только благодаря вот этому самому "закону Анастасии". Никак иначе она - не имея в США никаких родственников и не имея права претендовать на визу по воссоединению семьи - не смогла бы, как вы понимаете, попасть в "страну обетованную".  Что касается самой Анастасии - ну что здесь можно сказать?.. Разве ТАК выходят замуж, дорогая?..
Благодарю за ваш труд ❤ 🎉🌹🙌
Мдаа ну и родители, еще и под конец попросились остаться в Америке, я в шоке
Никогда нельзя делать ставку на мужчину. Надо самой быть самодостаточной, не надеяться на кого-то.
Только начала смотреть и понять не могу: это что за родители такие? отдать кровиночку неизвестно куда и кому???
Да ,туда больше не кто не рвется.Прошли те времена,только если командировка.
Я в 90-х тоже активно искала себе иностранного мужа. У нас были свои чаты и форумы, где девы делились ситуациями. Так вот этот кинг был еще не самым плохим вариантом. Там такие куколки уезжали со старыми жирными боровами, и многие им даже завидовали. Просто действительность была настолько безобразная и тревожная, а картинки по телевизору такие красивые и манящие, что перевозчик тоже наделялся качествами, которых у него не было.
А мысли Тани не смущают-использовать и  выбросить папика-ничего не напоминает?Прям такая страдалица)Я не вижу что в ней морали больше чем в проститутке(без осуждения к последним,сорри)
Я в шоке от родителей Насти. Дикость прям, продали дочь 😢
Анна, история как всегда поучительна. Комментаторам всем браво, сколько умных, опытных, по-настоящему глубоких людей на канале. После любого видео прочитываю почти все комменты, они так дополняют и обогащают  истории. Свою красавицу и умницу дочь с детства учу, что последнее дело- продать свое тело, и стариканов за 10 км обходить, деньги можно заработать, а молодость не вернуть.
За что боролась на то и напоролась
А где рашистики с комментариями, как под видео,  где американский муж украинскую жену убил?
Очень жаль девочку и родителей.
Не такая уж эта Настя невинная овечка!..
Родители Насти тоже убийцы. Хладнокровная женщина родившая дочь( она не МАМА)... по её фото видно всю ещё мерзкую сущность.
Господи прости, но первая мысль "по делам своим и получаем" конечно это большая ошибка вот так вот продаваться ((( он же тоже человек и кто знает,что переживал понимая, что она использует его. Если это была договорённость,значит и она со своей стороны,должна была выполнять простите и супружеский долг и  быть терпимо и ласковой. Если бы он был таким уж чудовищем, ну не стала бы она терпеть его, вернулась бы обратно. Значит не всё было так уж плохо. А какой муж вытерпеть  сможет измены перед носом?   Храни Бог наших детей.  ❤ Спасибо за историю.
Я уехала в Германию в 1998 году. С ужасом и содроганием вспоминаю то время.  Через  4 года познакомилась с немцем. Живём до сих пор вместе,поженились. Мужик очень  хороший, я счастлива. Правда, мне тогда было 46 лет. Сейчас мы оба на пенсии,купили " дом на колёсах ", путешествуем в своё удовольствие.
Смотрю подобные видео и удивляюсь как так то ,для чего,во имя чего?
О! Да! Помню эту историю!  Но посмотрю её ещё раз, тем более от Вас, Аннушка! Вот мы и дождались Вашей встречи тёплым вечером))
Секунду назад увидела, что вышел новый ролик. Бросаю все дела ( даже посуду помыть " на потом"), детей, зверей за дверь и кайфовать почти час. Обожаю Вас, подача материала, голос. Бальзам на душу. Спасибо, спасибо за ещё одну работу❤
Ха! Вспомнила! Этой истории уже 100 лет!  Это было давным давно!
Я не согласна ,с вашим определением родителей ,как тихих интеллигентов ,которые не хотели участвовать в конфликтах. Я из семьи ,где мать нарцисс,а отец подкаблучник. И этих персонажей я вижу за километр! Мать Насти это типичный нарцисс,которой было плевать на чувства дочери,дочь для нее это как часть ее тела,продолжение. Мать уже давно не любит собственного мужа и считает неудачником,поэтому едва достигшую восемнадцатилетия дочь,только закончившую школу ,она вместо того чтоб пристраивать в институт,пристроила под американского парика. Но так как от природы не наделена умом,просто просчиталась. Муж подкаблучник не перечащий жене и затюканная дочь без личных границ. И вы забыли добавить ,что мамаша таки воплотила свою мечту в жизнь и живёт в Америке уже два десятилетия почти,только дочь ее заплатила за счастье этой ящерицы непомерную цену-ЖИЗНЬ! И поверьте что слезу такая мать пускает только на камеру !
Эту историю знаю , но некоторые нюансы от Анны услышала впервые...який їхав- таку встрів
не забывайте оставлять БЛАГОДАРНОСТЬ нашей уважаемой Анне за ее труд! (лайки, сердечки и комментарии) 🙏🏻🌹
Анна,спасибо за работу! Вы как всегда на высоте! Красавица!Привет с Дальнего Востока! Хабаровский край. ❤❤❤
Нельзя использовать людей, даже если этот человек ничтожество. Найди в себе силы отказаться от своей мечты или маминой. Жуть.
Вот это мама с папой!!! Жуть! Куда сбагрили дочь????? 😢😢😢
Я смотрела помню про неё... Там мамаша с приветом явно.... Продала дочь...
Совершенно жуткие фото этого Кинга с девушкой. Представляю какое отвращение она чувствовала !
Мама пожертвовала своей дочерью. Нет слов, именно так.
Ура-а-а-а, Аннушка предлагает новое видео! Пятница, вечер и Анна Ханна!💖
Родители виноваты однозначно,но почему она послушалась,я насколько любила своих родителей никогда бы не согласилась,если бы они настаивали я бы сбежала из дома,это несложно дома укрыться у подруг,а там бы он улетел и все,я понимаю,что родители хотели лучшей судьбы для дочери,но не настолько,подождали бы другого жениха,а Кинг зачем ее убивал.
Неужели нельзя было подождать, может нашелся другой претендент, который бы понравился, странная девушка, а почему домой не вернулась?
I wouldn't choose him. He has not good ears.  Criminal ears.
Анна! Огромное Вам спасибо. Всегда жду Ваших историй!
Хуже нет,когда не лежит душа к человеку.😅
У обеих моих дочерей были похожие романтические истории. У старшей дочери со старшим партнером; у младшей с ровесником. Оба раза неудачно (хорошо еще, что я была здесь не причем). Думаю, тут такое дело, сразу находятся "не те, которые"(( к сожалению. А тут урод на уроде еще. Очень не повезло((
В 2003 я так мужа нашла.По бумажному каталогу.Правда месье,которого я выбрала,уже определился ,мне подкинул своего кузена. 20 лет мы женаты❤
Склоняет к интиму! Ха это говорит жена про мужа..может они договорились о браке по расчету тогда она должна была ему заплатить за переезд в америку и жилье... странная история
Девушка выглядит как взрослая баба!!!
Погибают герои Анна, а эта.... Её убили.
Нельзя использовать людей в своих целях. "Мы в ответе за тех, кого приручили", даже, если это старый, толстый , некрасивый и бедный. Такие могут страдать комплексами, что чревато.
и опять Соловьева, прям ужас.
Привет из Бишкека! Живу здесь с рождения. И много наслышана об этой печальной истории. Родители выпихнули дочь за первого встречного американца надеясь через дочь перебраться с Америку. И этим угробили ее… А потом после ее смерти просили гражданство,под видом того,что хотят быть рядом с могилой дочери… Мрази…🤷‍♀️Подложить ради гражданства свою дочь под этого  борова… Это кем надо быть…  Спасибо за подкаст,Анна! 🙏❤️🌹
С убийцами понятно. А вот как наказывать таких Анастасий? Которые кидают мужиков. Обещая семью, а по факту используя их, как Грин карт. Мужчины же тоже не товар.
С убийцами понятно. А вот как наказывать таких Анастасий? Которые кидают мужиков. Обещая семью, а по факту используя их, как Грин карт. Мужчины же тоже не товар.
У меня такое чувство.что Настя родителей боялась ослушаться.а они хотели и дочери счастья и себе достойной жизни.а затем перебраться к ней в штаты.
да анечка ты как всегда сгладила уголочки
Родители конечно молодцы. Сами небось по любви женились, оба молодые, оба музыканты, с общими интересами, языком, культурой. А дочь продали. Даже особо не проверив, кому
Это история двух абьюзеров. И первая была Настя. Понятно,что он её купил, и она должна была выполнять свою часть договора. Что значит закрыть спальню? Закрыла спальню - катись назад в свой Бешкек без ничего. Так она же дальше с ним жила. Хотела ничего ему не дать, а там остаться. Мало того, что мужу не давала, так ещё и изменять ему начала. И все это за один лишь год брака. А надо было терпеть, обнимать, по головке гладить, из постели не выпускать. Раз она сама на это пошла.
Можно винить ее родителей, но чем она сама думала? Я не могу себе представить, чтобы можно было с этим убийцей не то что спать и жить в одном доме даже в свои неопытные 17-18 лет, в этом возрасте 30летние мужчины казались глубокими стариками. Меня пытались в мои 18 лет познакомить- о замужестве вообще речь не шла!- с 32летним врачом из семьи потомственных врачей- я пришла в ужас от мысли о том, зачем мне этот старик?😳 никто никого не может заставить что- либо делать против воли, значит, она сама этого хотела. Стала  женой такого неудачника во всем  ради Гринкарты, в итоге такой конец…
Всегда прикольно, когда родители лучше знают.  Ну вот, держите
Родители надеялись что их старость будет обеспеченная .....!!!
Снимайте чаще!!! Супер, я всегда жду видео ваши!
Ну, девушка тоже на любителя и худобой не отличается
Аннушка, спасибо за очередную историю! Очень люблю Вас слушать!!!❤❤❤
Спасибо, Анна! Как всегда, замечательная подача, бережно, трогательно. Очень жаль молодую красивую, наивную девушку. Родители своими руками надели тот галстук. Бог им судья.
Американская мечта родителей несбывшаяся, дочь видимо инструмент, нет здесь никакой романтики, только взаимовыгодный обмен, который сорвался из-за того, что передумали оба.
С этой женщиной я иногда здороваюсь,пару лет назад похоронила мужа.Моя соседка по квартире
История про бедность и жадность. Все знали на что шли. Девушку тем не менее жалко. Очень страшно, что урод скоро выйдет из тюрьмы.
Какое страшное время мы бывшие советские пережили , спасибо нашей Анне , что она напоминает нам о тех временах , когда поменялись наши ценности , когда мы выживали и пытались устроиться в новую жизнь и устроить своих детей , но я будучи матерью единственной дочери почти ровесницей Анастасии , никогда бы согласилась принять такого зятя и отпустить дочь в США или другую страну , понимая , что я ее продаю , и забираю у неё возможность любить и быть любимой .Никто не виноват в этой истории кроме родителей , надеюсь они получили своё вознаграждение .
Не надо "использовать" людей, как какие-нибудь старые тапки. Даже таких несуразных и несимпатичных, как этот американец.
Ждала, смотрю , Анна ❤
Лысина эта ужасная,сбрил бы
А что за нужда в 18 лет сидеть на сайте знакомств???🫣🤦
Это нужно так довести страну и народ до состояния, когда люди готовы связываться с кем попало - лишь бы в Америку. Причем, сегодня мало что изменилось - особенно в последние годы - судя по состоянию на мексиканской границе
Очень интересно слушать и очень приятно смотреть на Анну. Спасибо!
Планшет зависает, но я упорно жду.!!1❤😂😢😅❤❤😊
Фу какая мерзость! Выставка невест! Ужас! Мне в 91 году было 17 лет! И слава Богу я даже не слышала о таком! Живу в большом городе, может мне просто повезло с  окружением.
Ни кого не жаль в этой истории.
Анна, спасибо.посмотрела и вспомнила, что эту историю показывали по ТВ. В итоге родителям дали дом. И смотреть как мама сидит качается на качелях возле этого дома мне было жутко
Дорогая Анна, увидела новую историю. Очень рада! Но смотреть буду завтра❤
А мама откуда такая прошаренная  в 96 году?
Вижу Ханну, бегу смотреть!!!!! Не откладывая. Спасибо
Мне не жаль её .  Он был аферист она тоже.. А мама и папа виноваты её смерть.. Деньги и Погубили..
Желание на чужом х&ю въехать в рай хорошо не заканчивается в большинстве случаев.
Анна, вы прекрасны!🌷
С такой мамашей и врагов не надо
И Настя молодец, сидит такая счастливая в 32 зуба,любовь к такому человеку,поцелуи объятия. Какая мерзость. Даже за миллион нет.
Не знаю кто тут ужаснее: Кинг или ее родители😮
Это известная история. Кажется, родителям разрешили остаться в США. Что касается таких вот встреч невест, я знаю от знакомой, которая напросилась туда переводчиком, мужики просто отрывались, прыгая из одной постели в другую и вешали каждой лапшу на уши. В ее случае, это был ресторан в гостинице Националь". Девицы шли на все, даже без знаний английского, и соглашались на инвалидов с ярко выраженной неврологией. Видела одну такую парочку. Настю бесконечно жаль, но с трудом представляю, как неопытная девочка могла согласиться на такое и явно не понимала, что час расплаты все равно настанет. Разбитая в ее спальне дверь были цветочками. Роль родителей очевидна.
Да...помню эту мерзкую,дикую историю. Даже и не знаю ,что тут сказать... Я,как любящая мать,никогда бы так не поступила. И не поступала. Все мы претерпели,пережили потихоньку,а тут...Видно же,как противно ей целоваться,выйти замуж и не спать с мужем, использовать ради  проживания в Америке.🎉..А как могло быть по другому? А никак! Спасибо,милая Аннушка. Рада была Вас видеть и слышать.
В то время в России и бывших республиках СССР был закрыт выезд заграницу. Простым людя переехать в Америку не разрешали. Поэтому искали лазейки, заключали фиктивный брак. Русские женщины подвергали себя огромному риску. Американки на этих тунеядцев не обращали внимания. Показывали по ТВ несколько фильмов. Помню эту печальную историю.
По сути,в самые первые руки и отдали. Не ждали, кого-то ещё
Анна, спасибо, что Вы с нами. ❤ Я ставлю лайки и пишу комментарии только на Вашем канале.. 🤗
Меня тоже очень удивляют родители. Анастасии нужно было учиться, поступать в вуз, развиваться. Ну какое замужество, только школу закончила. Маманя всю жизнь испоганила дочери.
В 90-тые много сломано судеб
Анна мне напоминает маму, которая рассказывает мне сказку, на сон грядущий. Всегда очень печальную. Ну да если бы я был маленький, наверное это была бы сказка о Золотой антилопе. С хорошим концом. Но я уже давно взрослый.  Сказка уже не сказка а быль. И только Анна говорит мне через свою историю. Послушай. Ложись спать, а утро вечера мудренее.
Мамаша, конечно та ещё продуманная тётка! Подстелила дочку под  заморского мужика, ради билета в  ,, счастливую,, заморскую жизнь! Решила за чужой счёт устроить жизнь дочки, да и не только дочки! Мамаши, не продавайте своих дочерей!
Как много ваших поклонников ждут новых подкастов.Вы большая умничка, всегда жду вашего очередного выпуска.. Спасибо вам огромное Анна ❤❤❤
Алевтина с Настей решили дать ему шанс (с)
Помню давно мельком эту историю по телевизору показывали. Родители остались жить в США. Анна вы как всегда  прекрасны!!!!
Доченька-цветочек была Козерог, рожденнная в год Козы. То есть желала свою пятую точку пристроить повыгоднее. Так что сама виновата .
Здравствуйте Анна. Как мы скучали по вам , вашему  очередному подкасты и голосу, всё бросаю все дела, не могу пропустить вас и не посмотреть. Здоровья вам и вашей семье❤❤❤❤❤❤❤❤
Обожаю вас,Анечка ❤
❤спасибо Анна❤
Анастасия младше меня на год как жаль 😢 ей бы жить и жить  еще. Мерзкий тип  ,даже представить страшно как ее воротило от него 🤮 ,она просто насиловала сама себя .И где родительское понимание , сочувствие, отпустить своего ребёнка так далеко ! Это не другой район , а другая страна , другой менталитет. Очень печально 😩
Анна, спасибо за Ваш труд)) с удовольствием посмотрела)
04:03 - то есть мать отнесла фото дочери в службу знакомств с иностранцами?! 😮Мать? 😮Так почему СВОЮ анкету не занесла туда? 😮
Несколько лет назад видела документалку посвященную этой истории. Там, в основном, были разговоры с её маман! Это ужас! На самом деле, Настя, ни сном, ни духом про жизнь в США. Это идея и паранойя её матери. Очень неприятная дама Анатолий - отец, бещмолвный свидетель. Мать, типа "божий одуванчик", токсичная и деспотичная! Настя, как и отец, была под контролем матери. Вот я думаю, почему США, почему бы евреям не в Израиль? Настю безумно жаль, погибла от слабости своей и от глупости детской. Родителей осуждаю наравне с убийцами. У меня дочь, и никогда мне в голову не придёт отдать её за "удобного" для меня человека, старше вдвое! Спасибо, Анна, что всколыхнули воспоминания, прекрасная работа! Вы сделали акцент на недокинге, а главный враг, на мой взгляд - мать!
Я думаю,что еще и мамашу нужно было в тюрьму посадить,потому что ее действия криминальны,ведь фактически она подсознательно вела дочь к могиле.Мне не совсем понятно,почему Настя вела себя как овечка? Ведь расчет,пусть даюе минимальный,но был.Видели глазки,что выбирали.Почему не поинтересовалась его предыдущей женой.?и такое неосмотрительное поведение,да,родители давили,но ведь без насилия.?
Мой тоже!❤❤❤🎉🎉🎉🎉
Кошмарная история. Отдать девочку, совсем почти ребёнка, незнакомому борову. Если уж так было невмоготу на родине, если все от бнзысходности шли в эти агентства, неужели нельзя было еще повыбирать между кандидатами, а не швырять ее первому встречному? Представляете, каково ей было наблюдать за беззаботной жизнью других студенток... Анна, как всегда, прекрасны! Голос, блузка, букет❤
Король голый
Мы вас уже заждались
Похожая история в х/ф ,,русская невеста"...
Родителям Насти дали американское гражданство.
Не только слушаю, но и всегда с удовольствием смотрю на Вас, Анна - как чудесно сочетается макияж, наряд и детали интерьера ❤ беру с Вас пример, хоть я и не блогер)
Светлая память Анастасии! Слов нет. Думаю все мамы у кого растут дочери просто были шокированы такой историей. Беспрекословное послушание не всегда хорошо для человека.
Родителей как- то можно понять, а этот подонок Ингл просто неудачник превративщийся в маньяка с извращенным сознанием. Анастасии не хватило амбиции и характера, чтобы как- то защититься, ну, можно было бы обратиться в ректорат, где она училась по защите своей жизни или этому русскому парню в ресторане, где она подрабатывала. Не хватило духу и смелости. Бедная Настя 😢.  Впрочем у нее были шансы на спасение ( могла остаться в Бишкеке у родителей, могла убежать, скрыться) но она и ее горе- родители не защитили и не спасли ее.  Я смотрела эту историю в другом канале. Там было все жестко без прикрас обрисована эта страшная история ( как она истерила, чтобы обратно не полететь вместе с этим монстром в Америку, умоляла родителей оставить ее в доме в Бишкеке) Потом показывали как после смерти Насти плакала и рассказывала о ней и ее жизни, оправдывая себя ее горе- мамаша) Как страшно убивали ее эти два урода. Все было жестко на другом канале.  А вы, Анна Ханна так мягко и культурно передали страшную историю несчастной Анастасии и... мне не было так больно за убитую девушку как в первый раз. Спасибо Вам Анна Ханна за этот печальный, но более сентиментальный и трагический подкаст. Как преподносите такие истории, больше никто так не может. ❤😢😮
Аня, как Вам идет блузка. Вы такая нежная в ней.
Аннушка мы  Вас ждали!
Ребёнка, взращенного и с любовью воспитанного,  в 18 лет отдать за мерзкого типа, в чужую страну, зная, что ребенка можно лишиться, отправив на край света...
Господи какой он не приятный 😮 неужели родители не видели этого.
Мне:нравится автор)) Меланхоличная такая, но приятная меланхолия))
❤❤
Темы интересные. Но сама подача информации очень растянута. Голос такой, что хочется уснуть.  Уже смотрю не первое видео. Так занудно, что не хватает терпения
Читаю комментарии и все обвиняют родителей либо  Кинга. А к девушке вопросов нет? Все виноваты в той или иной степени, НО, что значит "я передумала"? Передумала, значит подавай на развод и вали в Бишкек. Звучит грубо, но есть такое понятие, как "супружеский долг" и если для тебя это действительно долг и так сложно его отдавать, значит, повторюсь, вали на Родину. А то одна провернула схему, вторая решила по тому же пути пойти, но не повезло не фартануло. Дверь она подпирала 🤦а на кой ты тогда там вообще нужна была? Я не оправдываю его, но и девушку эта история  мало красит. Вот слушаю и не жалко никого. Каждый получил по заслугам.
Сразу вспомнилась Руслана Коршунова,вот кто была неземной красоты девушка,ее очень жаль,тоже оказалась рядом с монстром.
Настя хотела и сесть, и съесть.
Ничего нового, изменился  расчётный счёт
Розовый ей к лицу.
Ужас🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️ Хоть за крокодила, но в Америку. Полностью вина родителей, за такую судьбу своей дочери.
Хотела обманным путем воплотить американскую мечту, вот и попалась лживому маньяку в руки.
Спасибо за видео! История печальная, но поучительная.
Родители погубили дочь своими руками😢
Когда-то смотрела ролик про эту историю,была в шоке от поведения родителей,поражает их отношение к дочери,они продали ее как товар,чтобы удовлетворить свои амбиции,послушная дочь своей смертью заработала их переезд в страну мечты😢😢,
Видимо он был такая свинья, что не могла она с ним спать!!!!
Спасибо, очень понравилось!
Ждала❤❤❤❤❤❤
Старая страшная история! Спасибо, Анна за то, что нашли ее и рассказали в своей неповторимой манере🎉
Получили родители вид на жительство! Их мечта сбылась!🤝
Ужасная история, как можно было отдать свою дочь этому извращенцу? Как можно было ее отпустить с мужем
всеми фибрами тела он ей был омерзителен.... это видно на каждом видео, как она вжимается внутрь себя((( Такая красивая.... Мама Насти - это просто... Жаль и как девушку, и как дочь, и как человека.
Красавица и Чудовище
Ужас какой,непонимаю этих родителей. Кошмар😮 Спасибо Анна,вы совершенная рассказчица,на одном дыхании послушала,и посмотрела.
Советские так мечтали о Западе ! Не понимая , что живут в Раю . Я вспоминаю , что на зарплату зав . отделом комплектования , мама возила нас в Крым каждый год  , правда было пособие по потере кормильца .Я имела все , что хотела . Мама тоже . Может хотелки были проще , но несчастными мы себя не чуствовали . Уже тогда радио Свобода и всякая хрень пытались уничтожить СССР с помощью обещаний о человеке загуглившемся на потребностях . Не читать , не работать , не мечтать , не воспитывать , не получать образование , а вообщем трудиться и быть . Поедешь ты на Луну и попадешь на остров дураков , где все тупые малыши преврашаются в овец . Но бедные коротышки не знают , что их потом съедят . Всем в СССР казалось , что если ничего не делать , это и есть счастье . Прошу прощения , не всем . Взрослые видевшие войну , воевавшие , восстанавливающие после войны , воспитали почти уродов . Забота о теле , что бы не умер , что бы не голодал , что бы все было . А там просто  раздают праздник . Обожаю Носова .Н . . И особенно "Незнайка на Луне " .
Довольно типичная история mail order bride. Неприятны в этой истории все.
Я думаю они не ":интелегентно держали лицо",просто из-за нищеты потеряли ориентацию и понятия,что хорошо, а что плохо.У меня есть дочь,единственная и я её никогда не предам как бы тяжело мне не было.А то что сделали родители-это предательство собственной дочери. Я тоже помню 90-е, я тоже уехала в Европу, живу здесь 28 лет,замужем за австрийцем. Но я никогда не забуду все ужасы 90-х.Спасибо вам ,Анна,за очередной шедевр ❤
Как же Вы, Анна, ошибаетесь,  сказав,  что теперь Америка уже так не притягивает. 😂 Сразу понятно,  что не смотрите наших блогериц-американок. Такие "Анастасии" до сих пор толпами едут и методы ни чуть не изменились. Всё те же бандерольки. Мало того, есть блогеры,  которые проводят инструктаж этих невест, подыскивают им пару,  рассказывают как надо вести себя с американцами. Теперь американцы могут вообще не ездить в Россию,  они просто выписывают невест по фото как товар на сайтах он-лайн продаж. Если кто смотрит, то знает Надю Колорадо,  которая этим способом за дедушку вышла и не прожив и 10 лет только что развелась. Лену Ланге с её мамой, которая сначала сама также попала в Америку,  потом и дочь туда же устроилась. Кристина Мотиватор, Аня Гармония, которая вот так же вслепую вышла за амера,  который оказался с кучей псих расстройств. Марина Нова, которая вышла за наркозависимого. Это всё женщины,  которые там недавно, лишь 5-7 лет находятся. Так что ничего не изменилось, увы и ах.
В основном тоже самое: молодая русская меркантильная,тупая жена вышла за этого мужчину. Этоне такипой,а невесты беспринципные. И не важно,чем он занимается,как он живёт. Она вышла за него замуж. О как странно,что он хочет,чтобы его жена занималась с ним сексом.😅😅😅
Спасибо вам за такие поучительные истории🙏
Очень похожа девушка на Анну Герман ❤️
KAKOI UZAS
Да! Нельзя использовать людей.....или лучше притворяться три года  влюбленной женой, мы же это умеем.....
Благими намерениями 😢
После всего родители остались в той стране??? Люди,обьясните как это может быть???
Нескладный текст ту мач слащавый😂😂😂😂 я б на такую хрень даже не ответила
Индл Кинг легенда.Ушатал та даже мяукнуть не успела
Живу в Башкирии. Видео на Ютубе нет, зато есть звук. Благодарю Анна Ханна пррслушала весь выпуск!!! ❤
Как все ополчились на родителей! Ведь всю историю вы знаете исключительно со слов ведущей. А давайте включим мозги и послушаем их сторону?
Пятница, вкусняшки,Анна
Грустно... 🙁 Такая история... Такая судьба.... Спасибо, Анечка за очередной подкаст, за Вашу подачу таких трагедий, которые я бы никогда не стала смотреть сама...
Я слышала эту историю еще в конце 90 - х по TV. Запомнила плачущую маму и то, что мне ее было не жаль! А вот Насте я очень сочувствовала, т.к. сама была не намного старше и понимала, что в 19 лет еще велико влияние родителей. Девушка еще не имела жизненного опыта, а родители говорили, что жизнь в Америке с этим кингом - это хорошо для нее! Почему бы им не поверить, вед они лучше знают жизнь и желают ей добра? Только вот, к сожалению, иногдамлучше быть сиротой...
Помню эту историю, там мама и папа были одержимы Америкой и некоторые были удивлены после событий, то желание родителей уехать туда самим после гибели дочери, США им отказали
Родители так хотели в Америку, что готовы были дочь под любого борова подложить. Неужели нельзя было подождать, выбрать кого-то получше? Или побоялись что больше никто на неё не клюнет.
Девочка была абсолютно подвластна родителям, они сломали её ещё до отъезда, в доме была явно не здоровая атмосфера, на её возражения и жалобы наверняка никогда внимания не обращали-дочь как средство достижения цели и только. Если бы мать её хоть немного любила, дала бы дочери возможность самой выбирать, а не спихнуть первому встречному,не поверю, что он был единственным, кто ей написал, даже если и так, через время написали бы другие, и может быть все сложилось бы иначе.
Моя ❤Анна Ханна
❤❤
Очень нравится ваш голос, манера разговора, интонации. А ещё то, как вы подходите к подбору информации и как её нам преподносите🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉 Спасибо вам за то, что вы есть🎉🎉🎉🎉🎉
Удивляюсь таким мамам, я сама мама троих дочерей и никогда не искала дочерям выгодные партии, считала и считаю замуж нужно выходить по любви в любом возрасте (а здесь совсем еще ребенок и в лапы чудовищу). Сколько таких историй, когда ищут себе выгодные партии сами девушки (это их ошибки), но когда мама (как с этим она живет?) Сколько передач, фильмов снято и все туда же, думают вот их не коснется)))
Помоему я уже жду ваши выпуски, чтобы просто посмотреть на вас, послушать голос. Не задумываясь, не смотря что за история, скорее включаю видео. Вы такая "теплая", рада, что попала как-то на ваш канал в этом году)
Моя мама, расписала всю мою жизнь, если я выду замуж за своего люьимого парня, так оно и было. Он гулял пил, а я с ребенком ждала когда он вернется после очередного загула. Плакала, все прощала, он тоже плакал вместе со мной, но все продолжалось , щаканчивалось одним и тем же. Мам надо слушать, они знают жизнь, и плохого не посоветуют.
Я видела когда -то документальный фильм про Настю. Это ужасно. Такой мерзкий тип. Бедная девочка.
Такие были времена, мы были наивными, в Советском Союзе воспитывали хороших людей, всякая мерзость в голову не приходила. Соболезную родителям
Ну.... вообщем-то  , что хотела , то и получила....
Отдать 18 летнего ребенка,черте кому,нет наша семья не была так меркантильна,было в советское время и честь и совесть и достоинство,Жили и живём слава богу нормально и без Америки.В Караганде не так далеко от Бишкека.
А вы жили в Киргизии в 90 годы?  А вы испытывали ту безнадёгу , в которой жили родители?  Да и на лбу у него не написано, что он убийца. А родители люди наивные и добрые и таким же ститали американца.  Вот и не надо их так судить...
Корысть и выгода- это страшные вещи!
❤
Смотрела эту историю ранее. Родители остались в США, у мамаши это была идея фикс. Отец как из сказки Морозко, молчит и кивает жене. Мамаша никакой вины своей не чувствует, хоть и говорит, наверное мы с  Толиком были неправы, что согласились на этот брак. Толик этот там слова не имеет. Мать хотела в США, мать переехала, а какой ценой это уже мелочи жизни
"С бычьей грацией"... 👍
🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷
Два вопроса: зачем ему ребенок и родители зачем пустили? Стыд или что? Ну как так можно. Когда же горой будут за детей люди
Культура родителей тут ни при чем  А Кинг мог и сочинил про себя удобную историю А родителям было наплевать на то, что дочь жаловалась на Кинга. Совдеповское ли это воспитание? Нет. Это чистой воды эгоизм Что бы самим быть причастным к американской сказке. Лучше бы Анастасия осталась в Бишкеке и подальше от родителей. Со своей жизнью. Которую бы она выбрала сама. А по факту, выбрали все, кроме неё самой
Я слышала эту историю. А вы красотка ❤❤❤
Спасибо вам
Аннушка,  спасибо вам за ваше видео! Выглядите просто шикарно !!!! Красоточка❤
Родителей казнить , и всё равно мало будет.
Ужасно смотреть на видео, как этот пузач пытается поцеловать Анастасию, а она уворачивается, нервно смеётся. Брр((
Здравствуйте, Анна! Долгожданный подкаст от вас ❤ Печальная история 😢 родители решили себя единственного ребенка и погубили жизнь такой очаровательной девочки, решив за неё её судьбу (((  как жаль эту семью, ведь они наказали и себя. Спасибо за то, как вы умеете доносить до людей эти истории, я будто была там и видела всё своими глазами.Буду ждать очередного выпуска, пусть даже просто, посидим, поговорим  😊 ❤❤❤
Спасибо большое! Дай Бог Вам всего доброго!
Все эти женишки с идеей-фикс жениться на славянке - неликвид в своих странах.
Боже! Чего стоит только его лысина!
Она дородная деваха, так с ним лыбится. Дал ей учёбу в университете, а она просто долг не выполняла. Зачем она мучила его? Простая лядь.
Давно смотрю Ваши истории, захожу к Вам на " огонек".😊   Какая же сегодня красивая " картинка " : сочетание салатового и лилового. Прекрасны и Вы в атласной  блузке, и отблеск светло-зеленого за Вашей спиной, и ваза с цветами , мягкий свет торшера ... Просто эстетическое удовольствие ❤. Чудесно выглядите, Ханна.  Голос завораживает, историю обязательно досмотрю. Спасибо за Ваш труд. 😊  И отдельное спасибо за прекрасную заставку...
Ни за какие материальные блага я не стала бы жить с противным мне человеком,как представлю что эта девушка пережила ложась с ним в постель,так тошно становится.Как говорится с милым рай и в шалаше.Когда ты любишь ты счастлив .
Ну и родители!!!
Соскучилась, жду каждый подкаст этой прекрасной дамы Анны Ханны!!!! Люблю вас очень!!!
Добрий вечір, пані Ганна, з України. Дуже рада провести вечір з Вами.
Прям напомнило сегодняшнюю историю  , где родители продали свою 18 летнюю ...старой рюмке водки на столе 😅
Квакс брекекекекс и Дюймовочка. Только в сказке Дюймовочка умнее и проворнее оказалась. 😢
Дорогая Анна, не 6удем за6ывать, Ещенку тоже звали Анастасия☝️😉
Уже не могу находиться на кухне без Вас, Анна. ❤❤❤
В то время не было электронных. А вот моя знакомая в свои 40 с лишним лет , и с тремя детьми, по переписке , через бюро знакомств вышла замуж за англичанина. И буквально " бежала " к нему с детьми , скрывая это от бывшего то ли мужа, то ли гражданского сожителя. Все получилось . Говорят, она хорошо с ним живет. Шутили, что он купил ей белое пианино ) Она тоже музыкант . У меня так не получилось . Я уже старая , но до сих пор мечтаю убежать....из своей прежней и настоящей нежизни. Без всяких там " мужей"))
Спасибо за подкаст. В сегодня как всегда прекрасны. Удачи Вам  и ждем
💐💐💐
католог жен звучит так дико.. товар, мясо, а не люди 😢
Сумасшедший мир, сумасшедшие люди! Ради красивой картинки готовы на плаху положить единственное неразумное дитя.  Добрый вечер, уважаемая Анна! Вы, как всегда, блистательны и очаровательны! Спасибо вам!
Если у человека имя "Алефтина" жди беды
Спасибо, Анечка, как всегда рада видеть Вас и слышать Ваш  голос , выглялите потрясающе, кофточка и цветы дивные , .  ,а рассказ как всегда  таланлив , тонок и интеллигентен, спасибо что Вы  есть...
Тут все ясно. Сами себе навредили.
Я помню эту историю, она отвратительная. Мне отчётливо запомнились родители девушки, особенно мать... Спасибо за Ваш рассказ, Анна! Всегда приятно вас слушать. ❤
Если родители остались после всего в Америке, то настоящие чудовища именно они.
Спасибо за историю ,Анна! Родители Насти получили деньги за её гибель и переехали жить в Америку. Есть видео об этом. Я бы даже сказала, не сильно себя винят, мама так точно.
Такой неприятный этот кинг, даже один раз поцеловать его противно. Как можно замуж за него выйти. Спасибо за историю. Ждём следущую.
Как жаль красивую девушку Настю,сколько же девушек было убито,мечтающих о достойной жизни...
Спасибо. Помню эту историю. Помню маму - это она свою мечту осуществляла. Помню её вдохновение, когда она рассказывала эту историю и её счастье, что она устроилась-таки в Америке - жутенько и мерзко её счастье выглядело....
Урааа! Дождалась новый подкаст от Анны!❤
Огромное спасибо именно за ЭТУ историю! Я уже знаю её, слышала и видела. Сейчас буду смотреть Вашу версию! История эта очень печальна и ужасна... Человека уже не вернёшь, остаётся только грустить и делать выводы! ❤
Жуткая история, родители продали и предали своего ребёнка, а когда Настя погибла, на похоронах попытались продать её ещё раз.
Ужас, родители косвенно убили собственную дочь. Я замужем за немцем, два года мы встречались, прежде чем поженились. Ни через месяц, ни через пол года я за него замуж бы не побежала, пока не поняла чем дышит человек. Какой противный этот Кинг! И даром не надо.
Ищенко деньги привлекли и Виталину.там любви близко не было.😅
Там всё просто. Доминирующая, властная мать поставила перед собой задачу: вырваться из совкового ада 90-х. Единственное, что могло осуществить её мечту, — замужество дочери с иностранцем. Мать додавила девочку, заставила, буквально продала в трёхлетнее рабство. Потом дочь должна была вытащить в Америку родителей. Так был простой план. Кстати, мать, я читала, таки добилась своего: она настояла на том, чтобы ей дали пмж в США. Хочу, мол, быть поближе к "своей девочке".  Так что, в общем и целом, план сработал!
Тошнило смотреть на то, как он ее целовал! Ну как с таким можно было продолжать жить? Неужели эта страна стоила таких жертв? Фу!!!
Не жалко!!!
Родители виноваты ,так жаль Настю
Конец истории логичен: очередная глупышка в погоне за американской мечтой оказалась на кладбище. Не счесть таких историй.
Я человек простой: вижу новое видео от АХ - ставлю лайк автоматом ! ❤
Даже их провосудие смотрит как вела себя жертва, а жертва благодоря родителям вела себя себя как стерва просто тупая стерва , умная до конца без сучка без задоринки доводит ! Мама спапой задание дали а навыков не проработали за жизнь....
Спасибо , Анна! Очень жалко Анастасию, ей надо было ждать еще обязательно написал бы другой и при этом адекватный, умный и красивый.Просто мы не умеем ждать.. а вообще надо всегда думать кого подпускать к себе, это важно с кем жить в одном доме, даже важно с кем одну ночь ночевать, а уж тем более важно с кем минимум три года коротать. Весь психотип Кинга можно было понять до замужества
Ох  Анна, ваша музыкальная заставка веет жутью. Причем в первый раз это была просто таинственная незатейливая мелодия, но сейчас, когда я прослушала десятки ваших криминальных историй, на каждое арпеджио всплывает в памяти новое женское лицо, фотография с заставки и отзывается скорбной грустью.
Анна-Ханночка как всегда на высоте!!! ❤❤❤❤
Эту историю знаю давно,. И спустя почти 20 лет моё мнение не поменялось. Родители Анастасии не "интеллигентные", а беспринципные. Они хотели въехать в Америку на горбу дочери. Когда этого не получилось, попытались хоть верхом на её гробу въехать..
Анна, мы хотим побольше видео 🤷🏻‍♂️
Анна, как же я рада снова слышать Ваш приятный голос!  🤗💖 Очень интересная и поучительная история. Благодарю! ❤
Спасибо 🙏💜"Если деньги украдены, утеряны или просто пропали, мудрый еврей скажет:"Спасибо, Господи, что взял деньгами!" 🌹🌹🌹 "Мой друг, я всегда рядом с тобой. Даже если ты меня не замечаешь. Я обнимаю тебя ветром, целую дождем, согреваю лучом солнца. И люблю всеми людьми, которые встречаются на твоём жизненном пути." (Вселенная) 🌹🌹🌹 "Можешь помочь человеку - помоги,  не можешь помочь - помолись, Не умеешь молиться - подумай о человеке хорошо! И это уже будет помощь, потому что светлые мысли - это тоже оружие..." ,🌹🌹🌹 "Наберись смелости, если хочешь что то изменить. Наберись терпения, если что-то изменить невозможно. И будь мудрым, чтобы знать, когда нужна смелость, а когда терпение". ❤❤❤
Это жизнь в Киргизии в конце 90-х, начало 2000-х: сложная экономически, неуверенность в завтрашнем дне, а значит неуверенность в себе, воспитание Насти впитало в себя обычаи и традиции Востока, где родителей нужно почитать и слушать беспрекословно. Только не от большой любви родители заставили сделать такой шаг, и не от большого ума, к сожалению. Жаль девочку, все могло быть по другому😢😢😢😢
Я так поняла ,что родителей история дочери не научила и они специально остались ,по лицам видна корысть . Жалко Настю . Вам спасибо за историю дорогая Анна ,ждём следующую
Родителей тоже хороши.В конце вообще просили еще в Америке остаться
Какая Настя прекрасная с темными волосами! А блонд смотрится как пошлый предпродажный тюнинг.
🌺❤️
Как прекрасно сочетаются букет, образ Анны и интерьер.  Вы - прекрасный блогер. Всегда жду Ваши видео. Спасибо за Ваш труд.
Реально странный муж....Требует интима. Где такое видано? Чтобы муж интима требовал.
Спасибо за эту историю, каких, на самом деле, сотни, о том, как русские или украинские девушки "следуют за американской мечтой", но, эта мечта заканчивается для них на кладбище...Как бы жестоко это не прозвучало, но, думаю, что её родители рады, что даже такой ценой, но им удалось свалить из Киргизии и зацепиться в Америке, их мечта сбылась, даже, не смотря на то, что для этого пришлось пожертвовать собственным ребёнком
Анна, спасибо за долгожданную историю! Вы продолжаете объяснять наивным девушкам, как не надо поступать со своей жизнью, за это Вам поклон. Помню эту историю.  Виноваты, конечно же, родители. Словно работорговцы продали своего ребёнка этому чуду! Только лишь для того, чтобы свою жизнь устроить в Америке. Это вместо того, чтобы объяснить 18-летней девочке, что не стоит торопиться.. Мама устроила фотосессию и отнесла фото в  агентство. Страшно, когда родители детей сдают "на мясо"... Настю очень жаль - что муж чувырло и что родители такие, которые не поддержали в трудную минуту, а чучело-мужа на камеру снимали..
Жаль девочку ❤ мама идиотка
Смотрела на английском языке крайм стори, мамаше срочно к психиатру. Так торговать родной дочерью-это просто ужас..Там в семье что дочка, что папаша бесхребетные абсолютно были
Самое противное,когда не лежит душа к человеку.😅
Анна, как приятно увидеть тебя. Ты мой самый любимый блогер. Я всегда очень жду твои видео.❤
Сначала лайк)потом смотрим))❤❤❤❤
Не особо понимаю, почему Настю преподносят как этакого ангела. Взрослая девица, рассчетливо вышла замуж,не дала ему за это ни грамма благодарности, изменяла, презирала, отталкивала, врала. Если вышла замуж по расчёту , то выполни свою часть договора. Прожила бы с ним 3 года, родила бы ребенка. А так хотела просто использовать мужика, причем унижая его с первого дня брака, ничего  не давая взамен.
Ну прямо ужас ! Муж хотел быть рядом с молодой женой ! Хотел обнимать и целовать ее ! Хотел заходить к ней в спальню ! А она не хотела ! Со своей же стороны и взрослая Анастасия, и мамаша с папашей прекрасно понимали, что они хотят всего лишь использовать человека (каким бы он ни был), ничего не давая ему взамен. То есть, они, по  сути,  мошенники. Вот и нарвались. А ведь какая-то девушка могла бы стать ему хорошей, не фиктивной, а настоящей женой, привести его в порядок,  родить ему детей, и жить с ним. Печально все это .
Насте не повезло с родителями! С такими родителями и врагов не надо!😢😢😢
Здравствуйте! Очень хотелось бы услышать историю Екатерины Бауманн из вашей интерпретации.Благодарю❤
Ура, новенькое ❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Анна, спасибо за историю. Давным-давно смотрела документальный фильм об этой трагедии..Осталось четкое чувство, что мама там командовала «порадом»…Она, конечно, плакала потом, но …блин, когда твое дитё прилетает домой, чтоб найти защиту, укрыться,рассказывает все, а ты её выпихиваешь обратно, буквально заставляешь вернуться вместе с монстром…ну это капец… Там мамка, как массовик-затейник скакала вокруг с камерой и снимала буквально последние дни жизни своего ребенка и пела дифирамбы зятьку своему…. Вы в своем видео деликатно обошли этот момент с мамой и последней поездкой Насти домой, но там было именно так. Мама заставила её вернуться с этим чудовищем, хотя все знала. Это на 100 % был мамин проект, от начала и до конца. Жалко  девочку, совсем не жалко мамашу, она свою мечту осуществила, переехала в США. Я не совсем согласна с тем, что они такие вот интеллигентные, высоко духовные личности. Там папа простой подкоблучник, а мама циничная тварь, которая использовала свою дочь для достижения собственных целей. Жизнью ребенка заплатила за собственную мечту.
.. Мама(по видео, прям, прочувствовала её энергетику🤦‍♀️🤦‍♀️) ---жесть!! Такая----МОЛЬ КАНИФОЛЬНАЯ🤢🤮(((... К Сожалению.... Дочки выбирают для Себя в мужья--подобие и паттерны своих МАМ!!!! ((ДА-ДА👆, ❌не Пап, а Именно МАМ!!! Вот и Настя, к сожалению, выбрала для себя "Маму" 🙈🙈🙈😔😓😭
Не так всё просто. Приехала   дом хороший . учёба. Работа. Надо было потерпеть.  Ехала ведь не парандже. Всё видела. А то любовники. Свобода... Жизнь страшная штука. За всё надо платить.
Какая показательная история тех лет.Как много девочек русских погибли именно так.Конечно, то что Настю родители подтолкнули это ужасно, но думаю они сами уже себя наказали за это , а ведь хотели только добра дочке.Но разве не могла она погибнуть выйдя замуж у себя в Бишкеке или в России?точно так же нарвавшись на маньяка такого.вполне могла, мы не знаем,что судьба нам уготовила и где соломку то подложить.
Мамаша, конечно, трындец... Ни капли любви к своей дочери, ни капли сочувствия.
Спасибо за разбор и выбранную тему.Какое полезное и замечательное предостережение для многих!И те,которые едут и надеяться не на себя,а на мужчин как на трамплин для достижения целей из серии «А вдруг МНЕ повезёт!»Сколько разбитых иллюзий было и есть.В то,время это ещё можно понять из-за недостатка информации.А сейчас?!Надеюсь они посмотрят ваше видео и задумаются.Бедная Настя!Девушка с домашним и музыкальным образованием,красавица и так вляпаться!Все время,когда смотрю ваши передачи,ловлю себя на мысли-ну когда же был момент этой точки невозврата,который можно было обойти!?То ли это близорукость мамы,то ли инфантильность Насти?Не почувствовать запах опасности.Ведь наверняка свои голубые пороки он пытался применить в домогательствах!!!Одна из причин-это непонимание своей ценности и невероятное терпение.А ведь есть данные-шкала  терпимости женщин разных национальностей.Я знаю случаи,когда мужья сдавали своих жён в бордель!Будьте бдительны и осторожны.Мира всем.
Мама с папой очень хотели в Америку. И у них это получилось ценной жизни собственного ребенка. Настя говорила как ей там плохо, как она хочет домой, но мама слушать не хотела.
Анночка Жанночка, без Вас пятница пуста и уныла, жду Ваших подкастов, переслушиваю неоднократно, Вы единственны и неповторимы, спасибо Вам за удовольствие Вас слушать!!! ❤❤❤
Народ,скажите пожалуйста,через какой впн вы смотрите ютьюб в России? Для айфона
Странно что этот Кинг был без денег с долгами но при этом смог вылететь из 🇺🇸 USA , я из Израиля у нас просто не как не вылетишь с долгами из страны
Эх, родители, родители... Принудили и продали. Бедные послушные дети
жалко девушку, но ведь она по сути себя „продала”, а выполнять условия „купли-продажи" не выполняла. всегда такой неприятный осадок на душе от подобных историй... а подача материала, как всегда на высоте. спасибо.
Спасибо большое , Анна, за видео. Я помню эти ужасные времена , после развала СССР. Тогда многие девочки считали , что если уедут за границу , значит  вытянут лотерейный билет. Я живу в Калининграде. Рядом Германия. И по прошествии лет , понимаешь , какое это заблуждение. Это мое субьективное мнение. Спасибо.
Ни за что не поверю, что инициаторами были родители.  Девица, наверняка, сама наслушалась где-то о прекрасных американских принцах, и попытать счастья было именно ее идеей. Своенравная. Бывают такие дети, которым родители в попу дуют и потом слова против сказать не смеют. Чувствуется, эта девушка была именно такой. Она совершенно не выглядит скромной и несмелой, забитой родителями.
Вот как мечты родителей, убивают детей😢
ЖАЛЬ ДЕВОЧКУ, страшная участь
"Подарили присяжным по шоколадному яйцу". Лицо Анны на этих словах бесценно. Обожаю!)
Всем добрый вечер, в 90е была у меня подруга,которая и говорит:"что мы с тобой сидим, как бесхозные, давай в брачные агентства  писать." Сказано -сделано. Выбор пал на: Америку,Англию, Германию,  Швецию, Швейцарию да и на Москву "х" поставили, в надежде на быстро растущий класс "новых русских". Вообщем, даю отчет,дабы не нервировать читателя комментарием = "Война и мир": из Америки прилетел уроженец Ирана, ростом с сидячую овчарку. Встретила я его в аэропорту, он вышел с 2мя чемоданами,их передо мной поставил и сказал"неси". В итоге нес сам и меня так больше и не увидел. Из Москвы прям приехал по адресу студент,уроженец Нигерии....соседи сказали, типа:" ээээээ, тут вас негр один искал"....Позор пережила. Из Англии: рыжий парень, все спрашивал, где можно напиться и подраться. Швеция....тоже чуть-чуть ушербный что ли мужичек.  Сюрпризом был звонок из Швейцарии, мне 29,ему 69. Я полетела в  Цюрих. Интеллектуал, но 40 лет разница в возрасте, я не была готова, хотелось еще любви, а не "сделки". У него младшая дочь была старше меня, вообшем, я не смогла, а о будущем "с дальним прицелом" и не думала тогда. В итоге, остались мы с моей подругой при "своих интересах ". Приключения долго вспоминали, иногда еще смеюсь. Вот такой в "сжатом виде " личный опыт.  Уже с иностранцем тяжело,а если не нравится, то просто невозможно. Родители девочки недооценили ситуацию, видя перед глазами только американский флаг.Анастасия расстраивать их не хотела, а они пинками ее толкали  в " лучший мир" для всех.....только реальность ,что оказалась она не там, где они мечтали.  Очень жаль
Анечка, мы скучали❤❤❤
Я бы назвала этот ролик "Замуж за Америку". Да, в 90- е годы многие грезили американской мечтой. Со временем этот розовый туман рассеялся.
С одной стороны безумно жалко девушку, с другой, для своих 18лет очень проженная. Договоренности не соблюдала, плюс роман ещё закрутила. Честно, сама нарвалась. Влюбилась в другого человека -уходи. Но нет, и там и там хотела урвать. Тем более по ее мужу сразу видно, что он озлобленный хряк, самой то не страшно было такие схемы крутить , в чужой стране, где никого из близких.
Ураааа, как я ждала💖💖💖
Ураааа!!!! Анна, ну никто не сравнится с вами. Слушаю, смотрю - все не то! Продолжайте рассказывать нам истории, мы всегда ждем ❤❤❤
Спасибо Анна.
Я только начала слушать, понимаю, к чему все идет, но простите, мне эту Анастасию совсем не жалко. Она видела, за кого идет, Она сознательно пообещала родить ему ребёнка и обманула его, она не разводилась с ним, даже полюбив другого (ведь надо выждать три года, что остаться в вожделенной Америке). Выйти за такого мерзкого борова можно было только под наркозом, но она это СОЗНАТЕЛЬНО сделала. Чем это отличается от про ституции?
Интересно,  а его родители их не посещали, не интересовались как молодые живут??
Дочь просто продали, её смерть во многом лежит на плечах родителей
Дякую ❤
Жесть ..Родители Насти жизнь прожили ,а ума не нажили и дочь подвели к этому монстру ..благими намерениями в кавычках устлали дорогу в ад ..Бррр с этим Кингом не то что роднится свою кровинушку за него отдавать ..с ним рядом в одном помещении находится неприятно ..там же аура с него считывается ни души ни сердца ..
Я помню эту историю. Когда-то давно была передача на ТВ об этом. Меня тогда поразила мама.Взрослая женщина с какой-то подростковой уверенностью,граничащей с глупостью,что заграница  это рай.Сама своими руками толкала дочь: терпи,терпи,зато потом... Даже трагедия ей не прибавила ума,она так и не поняла свою роль в ней.
Американки то не дуры....вот и искал мужик наших девушек..
Привет из Бишкека! Спасибо Ханна Вам большое!!!
Мать социопатка, сутенерша дочери, 😢лживая донельзя женщина
Спасибо, Анна. Повторюсь, что Вы - прирожденная телезвезда. А насчет героини - это правило, что нормальный человек не будет искать жену по переписке, он найдет человека из своего круга.
Да уж.. я сама такая невеста, по почте, но очень счастлива в браке.  Хотя, много идиотов и психически больных  повстречала, пока была в поиске. Можно самому стать профайлером пока встретишь адекватного человека 😅😂
"С бычьей грацией вальсировал на кухне... " какие тонкоподмеченные словообороты речи, потрясающе точно и красиво, Анна ❤
Очень печальная история! Жаль людей, которые хотят изменить свою жизнь, меняя территории — большинство из них ждёт разочарование( Ведь счастье кроется не в других странах и не в других людях, а в самом человеке (в душевной гармонии, умении ценить жизнь и радоваться мелочам) Для меня самое страшное в таких историях — то, как жизни обрываются, судьбы людей разрушаются, потому что доверие получили те, кто его не заслуживали!!  Большое спасибо, Анна, за ваш труд и это видео, за счёт вашего исполнения даже самые страшные сюжеты не могут нарушить душевную атмосферу этого канала ❤
Эх. Семь раз отмерь, один раз отрежь....... Русская пословица. Как точно и верно. Спасибо Вам, наша красавица. Сегодня мне особенно понравилась картинка. Цветы и кофточка - фуксия. Хоть рассказ грустный...... 😢
У меня были в Израиле подруги, которые имели женихов в Америке. Так вот, эти самые женихи, как под копирку сделаны. Один в один вот такие Кинги. Обе девушки не смогли следовать за такой американской мечтой. А за несколько лет до жизни в Израиле, мне и самой ответил жених из Северной Каролины. Да, я написала первая, увидев в газете объявление. Я как то несерьёзно отнеслась, и, не стала ему отвечать. Отец узнал, ой, что былр! Как это я не вижу, что с неба на меня падает золотая монета. Это точное выражение папы. В общем, да, еще писали какие то посредники, что этот товарищ хочет ехать ко мне на знакомство. Это был 94 й год. Обошлось. В 96 вышла замуж за военного докторв на пять лет меня младше, взял меня с дочкой, которую любит больше, чем родных сыновей. Все уже взрослые, успешные, пожили в Израиле, вернулись, доктор работает, я дома, все неплохо.
Я бы желала чтобы моя дочь  окончила ПТУ в нашем городе и никогда не вышла замуж, чем отдать за такого вурдалака, МАМА!  ТЫ ЧТО ТВОРИШЬ, НАДО БЫТЬ ПОЛНОЙ ИДИОТКОЙ  ЧТОБЫ  СОВЕРШИТЬ ТАКОЕ СО СВОЕЙ ЕДИНСТВЕННОЙ. ДОЧЕРЬЮ!!!
Спасибо за историю. Не соглашусь что родители из "интеллегентности не стали обострять"  пианисты тоже могут быть расчетливыми (и при этом  недальновидными). Как же можно так использовать дочь, почти еще ребенком подложить под первого встречного еще и урода. Судя по словам отца в конце истории они сами надеялись переехать за счет страданий своей дочери.
А так бы терлась с русскими пьянчугами.
❤
Как можно так сильно не любить свою дочь,отдать ее в такие «заботливые» руки😢просто ужас! Свою единственную девочку беречь бы,дать образование,а не выдать замуж за не пойми кого…неужели душа не болела,совсем…? Может мать сама мечтала о такой жизни,вот сама бы и жила с этим красавцем
После секунды хочу поставить 👍 держусь..
😢
Мой тоже люблю тонкую доброту  её подход особенный  самая красивая и умная
Ой, простите🙈🙈, но, прямо слова из песни Кричевского напрашиваются ".. Мой номер 245,на телогрейке печать... А я Домой хочу опять..... " (((☹️
Жалко Настю, улыбка такая очаровательная😭 она бы и без агентства и в агентстве могла найти нормального мужчину, зачем же она в первого уцепилась, раз он даже ей не понравился? Да кому вообще такой понравиться может, 36 лет это молодой человек, а он выглядит как дед.
Здравствуйте, Анна, спасибо, Ваши, истории слушаешь на одном дыхании, хотя готовишь себя к грустному окончанию, как минимум🤗. А здесь, мама "выходила за этого "короля" , и дочь не заметила, мама сооучастник, 😪😪😪
Родители девушки-цыгане с еврейским подходом к жизни. Дочь продадим, заставим. Погибла? А мы тогда тут за нее поживём. Знаю эту историю уже давно. Некоторые каналы ее освещали. И нигде, абсолютно нигде, не смогли найти что то хорошее в родителях. Осталась бы девочка на родине, так они и там бы ей смерть нашли. И так же сидели бы и грустно говорили "мы хотели ей лучшей жизни. А можно мы в квартире убийцы поживём?"
Вот как сирашно встречаться с обиженными мужиками, ведь хотел он убить первую жену, а пострадала вторая ... Такой у них перенос, а есои бы была третья, то она бы отхватила и за первую и за вторую..и так по накатанной, копят обиды, а потом вымещают
Мне 70 лет и такого "короля" мне могли присудить только Страсбургским судом.. Родители решили и свою мечту исполнить на костях бедной девочки... 😡Да уж... Слов нет... Анна, Вы, как всегда великолепны, прекрасная обстановка, милые нежные цветы и наша любимая Анна!!! 🤗💐. Спасибо за работу...
Спасибо Анна!❤️ Старая и страшная история. В вашем рассказе Вы аккуратно так сказали про мать Насти, хотя для меня вина матери в случившемся  очевидна. Нельзя свои не реализованные амбиции перекладывать на дочерей, это преступление.
на родителях - вся вина. Сволочи, погубили девочку (((
Я смотрела много роликов об этой истории. Там мамаша явно не в себе..... я была всегда в шоке от этой истории. Неужели так можно, в итоге мамаша живая и даже с американским гражданством, надеюсь она счастлива и оно того стоило ...  Спасибо за выпуск, как всегда на высоте. Вы очень талантливая !!!!!
Как всегда очень интересно и познавательно ❤
Вспомнила историю очень давно читала. Приехала подруга с Америки . худая такая , как модель . наврала про прекрасную жизнь . я тоже захотела так же . вышла за американца . уехала . его целый день дома нет . заставлял драить каждый день двухэтажный дом . по везет банку йогурта и на этом все. Вся еда . вот драишь дом. Ешь один йогур в день . похудела сильно . зато в Америке . вот и подруга видимо так же жила . наврала про прекрасного мужа и жизнь . а что она ещё могла сказать
2000г Я студентка мед института, умница и красавица, единственная дочь. Мне желали лучшего. Мама заполнила анкету по объявлению в газете АИФ. Пришло письмо с фото из США. На старом фото очень зрелый мужчина. Сколько же ему на самом деле лет? Приглашал в Испанию провести отпуск и познакомиться. Я отказалась. Хорошо, что мама не уговаривала,я тоже была послушной девочкой. Мне хотели счастья,но и устроить свою жизнь за счёт "удачного брака" Жаль только Настю😢
36 Лет - это старик???👀
Старый в 36 лет??😮
В этой истории все хороши. «третьесортный» жених с завышенными запросами и психологическими проблемами, и меркантильные мама с дочкой. Да и Насте тоже было не 10, когда она полезла под это чучело. Хотелось выбраться из нищей страны, сдав себя в аренду на время, но вот нарвалась на психопата. Не повезло.
Он мерзкий до безобразия. Фууу
Не хочется осуждать родителей,  я помню то время , правда жила я в Алматы.  Нищета конечно была , но всё равно жили . И детей ростили и  берегли.  Жёстко конечно родители судьбу дочери решили , но им с этим жить . Увы
Аннушка, слушала эту ужасную историю и всё любовалась Вами. Как идёт Вам к лицу такой очаровательный цвет блузочки, сзади цветочки гармонируют с Вашим обликом, Вы очаровательны ❤.За подкаст огромное спасибо, жаль, что в жизни происходят такие душещипательные истории, сердце кровью обливается узнав оконцовку 😢. Берегите себя, здоровья Вам и всех благ ❤❤❤
В 90-е мать и бабка готовы были выдать меня за кого угодно.Здесь хоть по рассчёту🙄.(Который оказался неверным...)
История нашумевшая, я подробно читала о ней много лет назад. В статье говорилось, что родителям дали вид на жительство в Америке. Наверно, меня закидают сейчас тапками, но напишу своё мнение. Фигура Индла обсуждению не подлежит, это действительно опасный человек, скорее всего психически больной и извращенец. Но... Ведь девушки (обе жены) действительно им, таким отвратительным, пользовались. Его, такого мерзкого, терпели. Аастасия (царствие ей небесное) вышла за него замуж. Но дверь в спальню закрывала, а гад муж ломился. Перед свадьбой обещала родить, а после свадьбы, уже в желанной Америке передумала. Она нашла любовь, Сергея, а противный муж влюблённую пару преследовал... Ну так и любому другому мужу, не Индлу, такое бы не понравилось. Ведь он, как ни крути, её муж, она живёт в его доме, ждёт-мучается три года, а пока использует то, что он даёт — брак. Конечно, жаль загубленную молодую жизнь, но, возможно, не надо было так откровенно играть с огнём... Благодарю за видео, вы, Анна, как всегда великолепны.
Видела ранее фильм об этой истории, там мама рассказывает... Я даже не знаю, что сказать об этой женщине. Как можно отдать свою 18-летнюю девочку ЭТОМУ??. Отмороженные какие-то. И ещё  - позвольте остаться 🤦‍♀️. Настолько отвратительна родная земля. Нет слов...
Чудовище-кинг, монстры-родители и молодая девушка, готовая мчаться навстречу своей мечте
Давняя история ,смотрела её в своё время по телевизору,порожена была родителями.
С американцем все понятно, даже обсуждать нечего.  Родители!!! Под маской интеллигентности скрывали  свою сущность , принеся своим тайным амбициям в жертву собственную дочь. Вот самая мерзость этой истории.  Мне как матери взрослой дочери этого никогда не понять . Да и все любящие родители с этим согласятся. Они косвенно причастны к гибели дочери,  и суд совести ( если он есть, и есть у них совесть) ждёт их до конца жизни.
Думмали
Не понимаю мать, подложила дочь под него из-за выгоды!!! Вот и почучили
Настя передумала рожать детей, так надо было ехать в Бишкек и разводиться. Выходила замуж видела за кого... Жаль
Я смотрела эту историю на другом канале. Так вот мама живет в Америке, я не помню подробностей, но они, если не ошибаюсь, после убийства дочери, приехали в США, были на суде, , не знаю кто их надоумил, но они написали письмо с жалобой, что вот мол гражданин вашей страны убил нашу дочь единственную, мы хотим быть здесь, где её душа отошла к Богу. В общем, надавили на жалость и им позволили остаться. Вот так мама исполнила свою мечту ценой жизни дочери
Здравствуйте Аннушка! Каждый верит в лучшее, или надеется на лучшее.Но чаще получается, как всегда...
Фу родителям . Мало того , что они изнасиловали ребёнка ради мечты , они попытались использовать её мертвое тело ради , опять таки , ради своей мечты . Ну умерла , позаольте нам тут тихонечко поселиться 😂😂 😂 . Плохие подлые люди и родители продажные .
Рассказчица от бога.
Как здорово что вы здесь я по вам скучаю ❤
Почему то опять не жалко ни Настю ни тем более родителей. Это их выбор
Мамаша просто омерзительна. Гадюка
Это видео было
Во всей этой ситуации виноваты только родители Анастасии. Они отправили молодую дочь на растерзание американскому неудачнику, они приняли его, когда она так нуждалась в их поддержке, они отправили его обратно в логово к этому монстру. Что бы самим себе обеспечить старость, ведь она же, конечно же, перевезет из к себе  Если останется жива Анастасию искренне жаль Она не могла и не умела принимать решения сама Раз так говорят родители, значит все норм  Покойся с миром, Анастасия И пусть ее родители (если ещё живы) живут с этим всю жизнь. Увы, это их вина. И ничья больше. Даже не этого неудачника монстра. Так как оказалась игрушкой для всех в этой истории. Пешкой
У родителей было два шанса спасти свою дочь. Первый не выдавать ее замуж. Второй когда она приехала в отпуск .
Тошнотворный Индел. Это видео, где он лезет целовать Настю, до  рвоты 🤢 Страшно, когда твои родители "продали" тебя..
Согласна, нельзя использовать людей, тем более у него уже был первый опыт. Скорее всего он еще верил в любовь и надеялся найти свою половинку. Неужели не видно, что он уродлив и внешне и внутренне. Могли бы подождать, может позже ее нашел достойный жених. Все равно, в первый раз надо выходить по любви за муж, а уже второй можно и по расчету.
Анна!..Я по Вам скучала!❤
Урра!!! Анна спасибо за вечер в Вашей компании❤❤❤❤
Нельзя выходить замуж за первого попавшегося. Красивая девушка могла выбирать мужа не один месяц, и даже не один год. Потерпела бы туалет на улице побольше, зато могла что и получше найти.
Чудовищная история, фактически родители ради счастья дочери согласились на неравный брак. Воистину благими  намерениями вымощена дорога в ад.
Амосов, работавший паралельно с митральными клапаны в Институте Мозга в Киеве /сами знаете на кого/ написал целую научную статью в "Науке и жизни",---"Мы проводили эксперименты над народонаселением.Вывод: обезьянничанье во всем.".Вас особо благодарю за толковость коммента.Я не против, чтобы Ане комплиментарничали, но хотелось бы побольше серьезных мыслей..Анна и сама была бы только рада этому..Осуждавшие, вы  не знаете  жизни, вам неведома безысходность, когда нет ничего и есть живые прекрасные дети.Благодарю великую Марину Влади.Когда ее стали приглашать на роль Екатерины Великой она ответила им."Я любила Россию.Я любила Воледю.Вы забрали у сорока, пятидесяты, шестидесятилетних все.Уберите детскую проституцию Я не поеду к Вам". Так проявляется Человечность.
❤❤❤
Это дешевизна людей, конечно, они зависимые. Всем нам было тяжело в то время, но мы же продавались😮
Никогда я не понимала и не пойму женщин, которые выходят замуж за страну, а не за человека... Родители девушки во многом тоже виноваты - выпихнули дочь за "сладкой жизнью "😢
вам очень идет такой макияж и цвет
Мой номер 245, на телогреечке печать… символично…
Только лишь из ютуга эта история не слышалась.... Сколько можно муслякать?
Где я видела интервью ее мамы?не припомню. Но это ужасно..Господи,спаси и сохрани наших деток.
😢ужас , как не ценят себя женщины 😢😢😢
Благодарю за Ваш труд❤
Господи, такой противный
Я только одного не пойму, а зачем он вообще тащил ее обратно в Штаты? Он же подал на развод, она бы ничего не получила. Ей бы аннулировали travel docs, и она бы не смогла въехать в штаты. Значит, дело не в финансах. Просто хотел убить и всё... Не понимаю. История ужасная. Очень жестокий урок для родителей. Особенно тох, что почитают формулу "стерпится - слюбится".
Я ещё не посмотрел ролик, но эту историю помню очень хорошо! Конечно, там всё подгадила мамаша, мечтавшая об американском рае! Не забывайте, что эта девушка жила в средне-азиатской республике... С такой красотой в те годы там было жить опасно! Да, и в самой России в начале 90-х был швах! Девчонки толпами мечтали уехать в америку или европу!.. Хоть замуж за пингвина в Антарктиду, но лишь бы не оставаться в той безнадёге! У нас в академии 92-94 преподавал английский язык Дэйв-американец - то ли адвентист, то ли свидетель иеговы, - который рассказывал, что к нему по объявлению "американец ищет подружку для совместного проживания" уже обратились куча девчонок, а две "на просмотр" пришли даже со своими мамами! Мезко всё это вспоминать!
Аннушка ❤ наша любимая и родная 😊 не пропадайте
Да, умеете вы, Анна, подать материал. Все уместно -  и сочувствующая интонация и знание фактажа и розовые акценты в интерьере и хорошо продающееся  лёгкое пренебрежение к Америке. Скольжение по поверхности, ни слова ни намёка на то, почему девушки так стремились покинуть страну "победившего пломбира" в жалкой, но такой понятной попытке ; ни слова о культе насилия в семье и обществе, когда ни родителей ни детей не удивляли присказки         " бьёт значит любит". Не думаю, что вы не понимаете причин изложенных вами событий, но зачем вам это?.... ведь так мило вещать, закраывшись в своём изумрудном городе , уверив себя, что фальшивые декорации так похожи на настоящие.
Явсегда бочлась подавать наьежды и кокетничать с мужчинами, которые мне не нравились и подпвать им надежду. Обманывать.   Ухаживария приятны, но... Принимать их опасно.   Обманутое мужское эго неизвестно как отреагирует.  Скллько женщин покалечено, машины сожжены и т.д....   А тут переть в логовор, обещать ретенка,но даже не спать с ним  подло.  Ну некрасивый и что?- не радо было замуж выходить,а вышьа- терпи три года ради паспорта. Тьыу, противно как...
Анна, такой контраст между разговорами по душам и очередной грустной историей.
Очень жаль, ютуб не работает, а так хотелось послушать эту историю.
Спасибо за работу, Анна! Обожаю Ваш сарказм! На него и "клюнула" когда- то. Он такой сочный, яркий и не обидный от слова "совсем". Интеллигентский  одним словом🙏 А об истории Анаствсии. Да что тут об истории, оеа стара, как мири пока мир стоит- будут и такие истории, се ля ви
Мать хотела счастья дочери? Не верю. Наверное достатка для всех. Как можно  молодую девушку , свою дочь , благословить на брак с толстым, страшным американцем? Как? А где же любовь? Мы все пережили 90-ые года, но есть границы.
спасибо вам за видео!
Анна если смс дойдёт до вас я буду рада,смотреть ютюб не получается. Выстовите на дзен🙏🏽🙏🏽🙏🏽🙏🏽🙏🏽
Смеюсь на словах пульт от телевизора!!!
Была передача и  сказали, что родители остались жить в квартире Индлы Кинга
Анна ураааааа  .. очередная пятничная история!!!!  👏 👏 👏
…эта история уже рассказана, не помню каким блогером!!❤️
Спасибо! Все время жду ваши новые видео!❤
Анна,большое спасибо Вам за видео.знала об.этой истории.Но  Вы очень интересно ее преподнесли.
Одно могу сказать:  "Дорогие мамы, берегите своих дочерей! Не позволяйте им продавать себя! "
Я из Бишкека, историю эту знаю из местных газет  родителям разрешили остаться в Америке, мамина мечта сбылась. Во всём виновата мама  Насти, амбициозная и очень волеаая, целеустремлённая. Вместо дочери получила ПМЖ в Америке. Анна, спасибо за подкаст...,бережное отношение к родителям в этой истории , я не смоглаб
Я уже слышала эту страшную историю.Но Аннушка может подать любую историю так,что невозможно оторваться от прослушивания!❤Мама мечтала уехать в штаты.Уехала,получив разрешение после смерти дочки.Заплатила за свою мечту своим ребенком!Творческая женщина!
Молодость это красота,а красота и молодость это козырная карта. И надо уметь ею вовремя воспользоваться.
Спасибо за историю даже такую печальную 💕🌹
Как всегда, классика.....
Не признавали Кыргызстан, захотели США, вот и получили....Что и требовалось доказать 😂😂😂
Ну наконец то, все дела переделала, ложусь на диван наслаждаться новой историей!!! Огромное спасибо, вам Анна!!!
Спасибо большое, уважаемая Анна за видео!❤
Трудящийся человек в буржуазном обществе от рождения и до самой смерти находится под постоянным воздействием мыслей, чувств, привычек, выгодных господствующему классу. Оно осуществляется по бесчисленным каналам, принимая иногда еле осязаемые формы. Церковь, школа, искусство, пресса, кино, театр, различные организации - все это служит орудием внедрения в сознание масс буржуазного мировоззрения, морали, привычек и т. д.- М. И. Калинин О коммунистическом воспитании#СССР #Калинин #капитализм
роскошная девушка, с таким мужем, это ад
Да, печальная история. Нашумевшая, печатали в местной газете Дело Номер.
Кинг — явно пациент психиатра.
Спасибо  Аня  за ваш труд.
Очередные Красавица и Чудовище. Как жаль девушку!
Ох и времена были. Родители искренне верили, что за бугром даже с людоедом дочке будет лучше, чем в развалившемся Союзе. Кто не жил в те времена, не поймут. Не нужно осуждать. Им жить с этим, с этим и умереть...
Красивая в любой цветовой гамме- это о вас Анна!)))❤
Как так, не уберегли родную кровинушку от этого недоразумения. Не смогу понять, ради каких влажных надежд выдавать замуж за американца единственную дочь. В любой стране, чтобы быть успешным необходимо учиться и работать. В любой. Наивные и глупые люди. Погубили девушку.
Я понимаю, что родители хотели лучшей жизни дочери, но не с толстым же дядькой старше на 18 лет. Они знали, что он принуждает ее к сексу, бьет, забирает её деньги, но когда она приехала домой и приехал этот хряк не поставили его на место, не защитили дочь, а радостно угождали ему на видео. Вот чем это закончилось. И простите, это не интеллигентность, а желание спихнуть дочь абы кому.
Родители оставили ооочень неприятное впечатление,даже после смерти дочери, только Америку им подавай...
Спасибо вам Анна за интересный рассказ. Скучала по вам.
В 90-е и в начале 2000-хтпереводила много "брачных" писем. Осталось очень неприятное впечатление как от отечественных невест, так и от зарубежных женихов.
Анечка... Какое Счастье---видеть и Слышать Вас😃😃😃😃😃😍😍🤗!!! Это Воздух🧚‍♀️🕊✨☀
Не перестану восхищаться"Лист с кляксой".
Сколько же их ещё таких вот уродов ищут молодых девушек из бедных семей. Недавно видела док.фильм  как вот такие уроды едут в Филиппины, за молодыми девочками,совсем ещё девочки.И их родители отдают, продают,договариваются...И не факт,что богатый или в хорошем статусе.Даже наоборот Их ихние женщины и на метр к себе не подпустят, они и рыщут дешёвой добычи.Вот и пример из бывших СНГ.)) Жаль девчонку Берегите и цените себя.
Очередная иллюстрация пословицы: "Бесплатный сыр бывает только в мышеловке". В этой истории нет хороших персонажей: ушлые родители гг, гг использующая толстого неудачника как трамплин, ну, и сам толстый неудачник с кучей психических проблем. Просто плюс нашёл свой минус. Садомазохистические отношения во всей красе, где абьюз это норма жизни. Причём главный абьюзер это главная героиня рассказа. Сам факт того, что она вышла замуж без любви и уважения к мужчине и потом отказалась рожать от него - это самый первый абьюз, который и запустил весь круговорот садо-мазы. И не надо мне писать, что ей только 18 лет. Я в свои 16 отлично уже умела послать своих родителей на все четыре стороны, если мне вменялись идеи, которые мне не нравились. Она к нему ездила до свадьбы и могла отказаться после этого, но нет, Америка была для неё слишком лакомой, думала перехитрить судьбу и толстяка, но сама угодила в ловушку. Се ля ви.
Эти ужасные родители сами убили свою дочь а та ещё птичка и вообще в свои молодые года так потоепано выглядить
Анастасия не выглядит на девушку 20 лет, 30+ ... Страшная история! История человеческой жадности и глупости!
Сейчас мой самый любимый канал❤❤❤
Просто они продажные в этой семье и мама и папа и дочь - беспринципная
Выйти замуж и не спать с мужем. Это что за семья. Да любой нормальный мужчина заерипенится. На что она рассчитывала на любовь без взатмности. А зачем ему стараться если жена с ним даже не спит
Посмотрела комментарии и удивляюсь,почему виноваты только родители? Она была совершеннолетней,в любой момент могла сказать ,,нет,,Но она приехала в чужую страну,официально оформила брак,при этом закрыв на ключ дверь спальни .Продолжала три года лгать,лицемерить,давая надежду человеку,изменять.При таких обстоятельствах даже нормальный психически человек может сойти с ума, не говоря уже об этом не совсем здоровом психически человеке.Невозможно нормально реагировать,когда тебя три года используют.Я ни в коем случае не защищаю преступников,но в данном случае мне никого не жаль.За свои неправильные действия всегда придет расплата,бумеранг никто не отменял…
Вы шикарно выглядите в этой красивой шелковой блузе, розовый вам к лицу 🥰
Эту история есть на ютуб от лица мамы.А финал в том,что мама все же получила вид на жительство и живет,как и хотела за границей.На костях дочки получается.
На видео видно как Насте неприятен этот мужик. Она отворачивается от него, как будто от него воняет
❤️👍
Вам не простит блогер Флоридаялта ваши слова😂Что Америка не манит сейчас ,как тогда.Флоридаялта твердит что самая прекрасная самая безопасная и бесплатная страна это Америка😂
Мамаша там всем рулила, именно её мечта была оказаться в Америке, а попасть она могла туда только через дочь.
Мой номер 245 и я домой хочу опять.....
Какая красивая женщина!!! И еще видео новое... Смотрим.....❤
Спасибо, Анна, за интересный рассказ, как всегда вас приятно слушать и смотреть 👍❤️ я не слышала раннее эту историю, очень жаль Анастасию...
Очень жаль девчонку неможеш не делай да и чужими чуствами и страстями играть нельзя ничего в  замен не отдовая! Родители ублюдки скажу я....
Здравствуйте, деньги это все в нашей жизни! Как жаль таких людей
Большое спасибо, Анна, за очередной подкаст! С грустью думаю, о закрытии у нас в России ютюба...
Сколько их .. этих Насть...
П̠о̠т̠р̠я̠с̠н̠о̠ к̠а̠к̠ в̠с̠е̠г̠д̠а̠. С̠п̠а̠с̠и̠б̠о̠.
Любимая пятница и долгожданная встреча с Вами! Благодарю Вас АХ!!!❤ Всегда жду с нетерпением Ваши видео 😊
Вот такие " интилигентные и милые " родители часто оказываются монстрами по отношению к своим детям .
Вы меня извините, конечно, но Настя выглядит, как 30 тетка, талии вообще нет😢
Знакомая, будучи студенткой(жила в общаге, сама из деревни), познакомилась с будущим мужем в баре(хотела мужа найти, для этого и пошла). Начало 2000х,правда Россия(то есть не за иностранца и не за границу), и познакомилась там с будущим мужем, внешне не красавец(она симпатичная), но он ухаживал, заботился и она его полюбила, хотя сначала он вообще не нравился. Вместе до сих пор, 20 лет уже. Так и говорила знакомым-замуж по расчёту пошла(правда он ровесник был ну или чуть постарше, но небольшая разница)
До чего же мерзкая и обычная при этом ситуация. Лысое ничтожество покупает молодое тело за бесценок в стране третьего мира. Два раза!!! В комментариях видела осуждение Насти. Подумайте, что может понимать в жизни вчерашняя школьница?  Пока будут такие мужчины, воспринимающие женщин как мясо, конца таким историям не будет.
Спасибо, Анна❤
Удивлена. Эта очень старая история 90х годов! Уезжали от нищеты. Уменя реальных историй столько 😂 О БРАКАХ, которых нет в истории Ютуба одна есть но она на английском  лично не знала но знала о ней через одно рукопожатие ещё до ее смерти.
Наконец-то! Как я ждала нашу милую Аннушку! Любо слышать  приятный голос! Интересно и поучительно. Молодёжь прислушайтесь.
С лукавым-по лукавству его. Обижаться неина кого. Оодители расчитывали. Настя тоже себе на уме была. Ей хотелось побыстрее получить гражданстао и сбежать от этого толстого,противного пузыря. Лгали все! На лжи всё строилось. Вот,и печально заклнчилось.
До чего мы опустились-43:10 43:13 43
Честно сказать неприятные родители  очень неприятные Такое чувство что им было наплевать на доч Скорее всего они сами мечтали об америки и за счет дочери хотели туда переехать
Мама- нарциссик. Не чтобы дочь жила хорошо,  а чтобы мама жила хорошо с помощью дочери.
Здравствуйте! Спасибо за историю. Во всём  виню только мать. Это ей захотелось в Америку. Так она и добилась своего ,заплатив  за это жизнью собственной единственной дочери. Мерзкая особа.
Интересно смотреть из Бишкека) я была маленькой в эти годы, хорошо что не застала эти ярмарки невест... но помню в начале нулевых мамы подруг активно переписывались с иностранцами. Долго переписывались, выбирали, смотрели нескольких, встреяались...а тут сразу за первого встречного...
Отвратительное было время😂
Очень люблю видео Анны. Смотрю много тру крацм каналов, но в 99.9% рассказывает молодежь, и не так интересно.
Бедная девушка😢
Кинг умный дурак , позно понял она умнее....
Они все мерзкие. Начиная с родителей, Настей и уж Кинг последний в этом ряду.
Тот старпёр мамаше больше подходил!
К сожалению в этой пьесе , нет положительных героев. Странности в поведении родителей , не из за интеллигентности , к сожалению
Анна, спасибо огромное за новый, интересный подкаст! ❤
Очень жаль....😢  Благодарю Вас,  Анна❤
Анна, добрый вечер, благодарю 1000 раз за выпуск.
Спасибо Вам, Анна. Ролик ещё не смотрела. Я на работе, но то что вечер будет   радует. Спасибо. Жду вечера.
Р̠о̠д̠и̠т̠е̠л̠и̠ в̠и̠н̠о̠в̠а̠т̠ы̠.п̠р̠о̠с̠т̠о̠ с̠л̠о̠в̠ н̠е̠т̠.
Благими намерениями выложена дорога в ад...
Первая жена была умнее.
Мне кажется эта история уже была 🤔
Очень грусная история. Куда родители смотрели? Глядя на этого персонажа, берёт жуть, я бы свою дочь уговорила не выходить за него замуж, чудовище какое то. Спасибо Анна, вы потрясающий рассказчик! Ждём дальнейших встреч с Вами!
Да пусть бы он катился!! Ужас какой -то
Спасибо, Анна, за очередную интересную историю! Не слышала её раньше. Наверное, надо делать скидку на то, что время было тяжёлое, но всё равно это так дико - отдавать свою дочь, ещё по сути ребёнка, за этого малопривлекательного, а главное нелюбимого ей мужчину😢 Такой явный мезальянс просто не мог кончиться ничем хорошим. Жаль девушку - была объектом сделки, а стала ещё и жертвой преступления.
Как то противно. Противна Настя.  Не важно, как он выглядит.и какой он. Она его обманула.   Замуж вышла, а спальню закрывала?
❤  смотрю много  вашего видео е просто прелесть как говорите  и приятно видеть и слышать ❤спасибо большое за тёплые слова ❤
Спасибо за выпуск! Не согласна с тем, что красота - валюта бедных. Красота - валюта красивых. Когда ты красив, богат, умен и т.д., красотой не пользоваться - глупо. Тем более, что красота временна. Данная история учит нас тому, что отношения должны быть честными. Обязательно. Я не встаю на сторону Кинга, но он был честен. А она - нет.
Спасибо за труд
Благодарю за видео. Очень приятно Вас слушать.
Е мое... какой отвратительный мерзкий мужик😮
Спасибо, Анна! ❤
Анна, Россия еще тут😊ещё пока смотрим😊
Спасибо, Анна, за рассказ, спасибо за Ваш труд❤❤❤
как гадко преподнесли эту историю.
Родители… им с этим жить
Девочка на все 40  выглядит.  От "счастья" видимо. Надеюсь, родителей и похоронить некому.
Давно видела документальный фильм, там  от лица мамы Анастании. Она (там у отца точно так же как и у Насти права голоса не было) хотела "хоть тушкой, хоть чучелком" но замуж заграницу. Вот и получилось чучелком
Жутко, страшно и обидно. Он живёт, ест, спит спокойно, а ее нет, такой молодой, красивой. У нее не было гражданства, он мог добиться ее депортации но не захотел, значит его цель было убийство. Вывод: он маньяк, и по моему интеллект у него на лице. Жалко что ее интеллигентные родители не увидели или не захотели видеть это.
Дважды думайте.разбирайтесь в людях.смотрите вперед......
Есть интервью мамы Насти. Мама просится в Америку, чтобы быть ближе к дочке. Им отказали.
Это ж что в голове у родителей творилось, что еще и захотели остаться в Америке😮😮😮
Какая красавица Настя!
Как мы вас, Анна, ждали ! Спасибо за выпуск.❤
Урааа!!! Ждала и дождалась! Я все ваши видео затерла до дыр!!!❤❤❤❤❤обожаю!!!
Моей дочери 9 лет, но я ей уже говорю, что выходить замуж нужно только по любви! Не дай Бог, выдать дочь замуж за старика или по расчету!
В общем,все эти американцы повёрнутые!
Здравствуйте, Анна! Рада видеть Вас. Спасибо за новый ролик. В предвкушении отправляюсь слушать ❤
Великолепная и сияющая Анна Ханна❤❤❤
Осталось ощущение., что родители принесли в жертву жизнь дочери что бы переехать в Америку.. Звучит конечно дико, но вопрос, почему они не перевезли тело Анастасии на родину, остаётся открытым.. И аргумент-дорого, не убедителен..
Анна, благодарю за интересную историю. Ваш голос можно слушать бесконечно 😊
Я считаю ,что родители виноваты😢
Сейчас 2024г в Бишкеке проживают около 300тыс.чел.
Спасибо,  Анна! Думаю,  что  в  трагическом  конце  Анастасии  в  разной  степени  виноваты  все. И  родители, и,  конечно,  муж,  и  сама  Анастасия.
Дело не в  интеллигенции родителей, они ее просто не любили.Какая мерзость это всё. Толкнуть дочь в лапы психопата.
Да.брак по расчету.с ее стороны.лишь бы из снг.
Кинга можно понять. Дважды обманутый, ограбленный. Настя и её родители получили, то, что заслужили.
Да,я жила в Бишкеке,там только центр хорош,а окраины...
Умница, красавица Анна, вы наше сокровище! ❤
Сложные были времена, эти 90-е. Кажется, у многих,как говорится, ум за разум зашел…  Помню это повальное желание выйти замуж за иностранца. Моя подруга-одноклассница ходила на встречи с потенциальными женихами, их организовывали в одном из кафе нашего города.  Правда, безрезультатно. Мало того, отправляла свою дочь в Грецию типа «официанткой» (уже известно, для каких целей вывозили девушек). Благо, их группу развернули греческие пограничники, видимо, поняли кто, куда и зачем…Повезло…, а подруга расстраивалась, что деньги зря потрачены🤷‍♀️
Благодарю Вас, Уважаемая Анна! За историю из девяностых. Сколько таких девочек было! Страшные времена были. Непонятного будущего, страха перед завтрашним днем. И было мне тогда тоже 20 лет. Заведения международных знакомств в больших городах открывались повсюду. Все это было.
Очень интересно вас слушать 🥰
Джигарханян  супер стар , хоть титул))) соколов тож весь Бонопард))
Вы вроде бы уже рассказывали эту историю.
В России нетпомню таких историй, а про Америку- каждая вторая
Как же плохо, тяжело тогда было жить в Бишкеке, что родители пошли на такое...
Когда слышу такие истории, благодарю Бога и родителей, что живу свободно и в достатке, пусть и не особо большом, но не вынуждена обрекать свою судьбу на ненавистный брак по расчету, где ценой освобождения может послужить жизнь...
Очень нравится образ Анны! Вам идёт макияж и блузка. Каждый раз слушаю уже как родной голос ❤
Мать отвратительная.
Жаль их всех, родителей тоже. Конечно, они хотели лучшей безбедной доли своей дочери, были наивны и доверчивы. Все тогда молились на Америку, думали, что там рай.
Анна, ❤❤❤
Конечно мама виновата.За бабками погналась.
Анна, спасибо вам😊
Смотрю ,а звука нет
А откуда такое хорошее владение английским?
Родители живут в Америке, мечта мамаши сбылась
Добрый вечер! Я не смогу посмотреть, ютуб крутит. Анна всё равно спасибо♥️
Спасибо ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Анна,добрый вечер😊.Я вас обожаю,пока ждала новый ролик пересмотрела все видео на вашем канале❤ Вы очень красивая и мудрая,я у вас многому учусь. Вы моя подруга❤ Спасибо Вам за то что вы есть! Я из Украины ,Донецкая обл. Краматорск, муж военный.В браке мы 4 года,мне сейчас 42,а ему 46.Он вдовец и есть сын,его и воспитывала с 14 л.Своих детей не было😢.И вот, год назад ,я узнала что беременна!❤У нас война,а я самая счастливая,нашему сыночку Денечке 8 месяцев❤ Счастья мира и любви всем.Просто захотелось поделиться )
Бедные наши женщины, они все заслуживали лучшей жизни , и любимого доброго мужчину!! Жаль Анастасию!!
Вот это сроки!!!! 🎉🎉🎉
Как же приятно вас слушать, дорогая Анна! Спасибо!
Вас смотрит вся семья! Спасибо!
Аня, как приятно слушать ваши повествования! Благодарю!
"Лицо с оборочкой, не то борода, не то двойной подбородок" ну насмешили 😂
Убил он ее по ходу !
Пипец! Куда мать так спешила... такой девушке ещё 155 писем бы пришло  -, смогла  бы выбирать
Благими намерениями выстлана дорога в ад 😢
Выгодно продать свою дочь за американского монстра, чтобы она, была " Счастлива", попав на кладбище!! Что было в голове у этой мамаши?!! Ведь явно было видно, с первого взгляда, что этот мужик американский, ей не пара, ни в каком виде!! Бедная Настя! Вот уж поистине, верна поговорка " Не родись, красивой, а родись счастливой " С красотой, ей повезло, а вот счастья, так и не увидела.. Анна, Благо Дарю, Вас, как всегда было интересно❤
В этой истории виноваты все в какой-то степени. Спасибо Аннушка , вы как всегда прекрасно выглядите!
А что Настя хотела? В США? Получила то, что хотела. Правда, была уверена, что жених богатый....А Кинг, как мужик, прав по - своему...😂
Вау!❤какая картинка , перламутровый розовый ,крупно , лампово-абажурно , всемогуще -красивое лицо Ханны и розово-бело-бледно фиолетовой в бутонах гвоздик ,оживляет второй план. Боже, я в экстазе от картинки ❤❤❤❤Анна , ты гений маркетрнга❤
Родители омерзительны
Анёчка, спасибо огромное!❤❤😊
Это что ж ща интеллигентные люди, торгующие своими детьми?? Бездушные лицемеры
Спасибо, Анна! Чудовищная поучительная история. У Вас невероятная способность структурировать материал и интересно рассказывать. Представляю, как долго вы изучаете материалы и готовитесь к очередному выпуску! ❤
Пузан американский..👍🤗❤
А у мамаши такая физиономия мерзкая.
❤❤❤❤❤
Пульт от телевизора 😂😂😂
С нетерпением ждала следующего рассказа!! Спасибо вам что вы есть!❤❤❤
Анна, огромное спасибо за рассказ!
У вас вышло новое видео, значит вечер будет интересный😌.Как хорошо вы выразились мягкая форма торговли людьми, на сегодняшний день в голове не укладывается,такая кринжатина
Милая Анна, жду каждый ваш ролик. У вас прекрасный голос , нежные вздохи и грустные глаза. Вы почувствуете жертвам. Спасибо за ваше доброе сердце. Сколько девушек , вот так пропали за фук. Сама собиралась в Америку, работать,учиться ,но не сложилось.  Мне 22. Папа умер и я не смогла оставить маму. А теперь, с высоты прожитых лет  думаю, что папа своей смертью меня отвёл от необдуманного поступка. Меня родители отговаривали, не хотели,чтобы я ехала к нашим врагам. А я была молодая возвышенная дура, думала там рай. Я плакала, слушая ваш подкаст.ведь могла быть там я. Спаси Господи!
Видела уже эту истории с интервью этой самой мамы. С такой мамашей и врагов не нужно. Она сама хотела за счет дочери переехать заграницу. Она этого и добилась, ценой жизни собственной дочери.
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Мой личный вывод: -родители те еще «любящие» твари.  Бедная девочка. Иногда полезно не слушать родителей
Ура❤
Корысть и нелюбовь к своему ребенку.
Или вступать в брак по любви, или быть верным своему обещанию - выполнять условия договора. Никого нельзя использовать как трамплин в лучшее будущее, человек, как правило, этого не прощает.
Почему Настя не поступила ьак же как Катя? Могла пойти в полицию и получить вид на жительство изза насилия. Почему этот Сергей не подсказал?.
Больше всего удивили родители девушки.Жесть.
Помню эту историю. Там мама была одержима идеей выдать дочь за американца; когда это удалось - хвалилась, что удачно устроила дочку. Видела, что девочка несчастлива в браке, тем не менее, не поддержала. Сама хотела жить в США, о чём и признались с мужем на похоронах.
Вырастить свою доченьку -цветочек, чтобы такому Идолу отдать. Я помню своих родителей  , моя молодость пришлась на 90–е , удобства тоже во дворе дома), но на все можно смотреть по разному), летом птички поют, шмель жужжит, а зимой можно звезды считать. Зато не надо никакого хряка обслуживать. Алчная, расчетливая мама.  Только вот, как говорила одна героиня, главное, чтобы расчет был правильный.
Блуза   Волшебнвя❤
Ничего плохого не вижу в том, что девушки, женщины ищут женихов за границей и так пытаются устроить свою жизнь. Но зачем выходить за первого попавшегося? Неужели у Насти небыло других кандидатов? И если уже вышла замуж то и живи тогда с мужем по человечески.  От её родителей вообще в шоке! Как можно свою единственную 18-ти летнюю дочь отдать за мерзкого мужика? Жаль Настю, чтобы там небыло между ей и мужем, не даёт ему право её убивать!
Спасибо,Анна,за печальный рассказ о несбывшейся Золушке.
Анна, кайфую от изложения вашего " в любой цветовой гамме" 😂
Очень красивая блузка 👚 у Вас и Вы тоже😊
Анна, спасибо за видео, за эту историю. Очень жаль, что такая красивая девушка удостоилась такой участи.
Спасибо за грустный рассказ! Ну какой же мерзкий этот американец попался, извращенец просто! А какой хитрый... Жаль, что нищета в те годы толкала нормальных людей знакомиться по каталогам. Было бы у себя дома процветание и изобилие, да не в жизнь девчонка не поехала бы с этим товарищем за океан. Жаль девушку.
СПАСИБО ВАМ АННА. ЖАЛКО МАМУ, ЖАЛКО И НАСТЮ. НО ВЕРНУТЬ УЖЕ УВЫ.... ,,УВАЖАЕМЫЕ МАМЫ, БАБУШКИ. БЕРЕГИТЕ И БУДЬТЕ ОЧЕНЬ ВНИМАТЕЛЬНЫ. ДОЧЕРИ И ВНУЧКИ У НАС БЫВАЮТ ОДНАЖДЫ ,,  СПАСИБО ВАМ АННА ЗА ОТДЫХ.😢😢😢😢
Аня,большое спасибо за интересное повествование❤
Посмотрела..день рождения как у моей дочери 24 декабря..только год другой... как можно было отпустить девочку..да она ещё ребенок одну в другую страну и к мужику..просто я не поняла..конечно.. вина родителей...только их вина....
Сколько сил,денег,любви вложили родители в дочь.И все для того,чтобы никчемный человек уничтожил ее за минуты.
Неуверенный в себе мужчина ищет молодых неопытных иностранок, чтобы их было легче контролировать. А живет за счет них. А когда девушка реализуется, он бесится. Второе его бешенство закончилось убийством.
❤❤❤❤❤😢
Раз мама хотела для дочери лучшей жизни в сша, надо было всей семьей тужа ехать, а не дочь продавать непонятно за что , сидя за пианино целыми днями . Года три помыли бы посуду в ресторане , или дома поубирали , но поднялись бы. Не жалко мне ни одну , ни вторую.
Нашли друг друга- крот и Дюймовочка
Я в шоке... родители еще и в Америке остались! Так вот, кто настоящие чудовища😮
Испанский стыд за родителей убитой. Буквально подложили ребенка под урода, снимали это, хлопали радостно в розовых очках. И заключение про «остаться» забило последний гвоздь 🤷‍♀️
Страшная история. Жаль Настю. Жуткие эти америкосы, за что лишать жизни девушку? А родители себя наказали.
18 лет, Боже мой, ведь совсем ребенок! Мамаша слезы льет, как подложила дочку свою под мужика этого??? Ужас просто!
Ещё большой вопрос насчет  их интеллигенции ☹️видя такого урода бросать дочу в лапы монстра😠
Оо! Аннушка, дорогая, наконец дождалась!!
Ханна, вас можно слушать и слушать, как поучение, как интересную историю, как глоток жизни в мрачном мире и поучение❤
Анна здравствуйте,это ужасно,когда родители толкают тебя в пропасть...
Наша Анночка-Ханночка самая долгожданная, с завораживающим голосом и музыкой))) А я засранка и очень люблю себя, чтобы варить кашу по утрам. Ну что я сделаю, я такая, никогда не буду прогибаться ни под кого и спать с нелюбимым не лягу.
Ого, так двоюродная сестра Насти — жена Грега Фленикена, историю о котором я давным-давно читала? (История правда интересная и да, она трукраймовая) Именно эта история «познакомила» меня с моим кумиром на сегодняшний день в частном сыске — детективом Кеном Бреннаном.  Если это не случайное фото) простите, всегда впечатляюсь, когда вижу что-то знакомое, а тем более — такие  пересечения
Ужас!!!
Да, сколько таких девочек стремились на запад, многие погибли, особенно в Турции, спасибо за интересный рассказ
Как грустно. Боже! Из интеллигентности родители не защитили девочку от монстра. Страшно.
Мамаша её виновата, сама подкинула дочку, шалава, испортила жизнь всем
Меня вообще удивляет логика некоторых людей которые готовы лишь бы с кем-то только бы из заграницы и ещё удивительно как некоторые думают,что если будешь с мужиком,то он будет обязан решить все твои проблемы как будто у мужчин нет своих проблем и дел чтобы ещё разгребать чьи-то проблемы.На счёт родителей Насти это вообще песня такие недалёкие сбагрили ребенка к какому-то чмошнику
Милая, Анна, здравствуйте 🌹🌹🌹 третий раз пытаюсь посмотреть подкаст и Вы не поверите засыпаю и так на всех подкастах😊Вы ангел, ваш голос настолько успокаивает 🥰🥰🥰
Я так и не поняла, зачем он её всё же убил? Сам подал на развод, нашёл себе "друга" . Не факт что развод с ней стоил бы ему чего-то....Она скорее всего с радостью оставила его. А потом неужели думал, что убийство сойдёт ему с рук? Очень глупо и жестоко....
А где вы взяли всю информацию 🤦🏼‍♀️??? Много надуманных моментов от вас не имеющей ничего общего с реальной историей  ! Он работал продавцом в Costco и многое другое
Лайк перед просмотром😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊
Симпатичная девушка, могла бы прекрасно жить с любимым человеком у себя на родине, зачем этот убогий пусть даже с дворцом, да и дворца  у него нет и характер отстойный. Спасибо Анна за отличную историю, очень люблю ваш канал.❤
Спасибо,благодарствую,поучительно. Приятно Вас всегда слушать, хорошо,что Ютуб не зависал. Жду новых подкастов,❤ Удачи,успехов Вам,дорогая, Анна
А Вас нет в Дзене? Не смогла найти. У нас ютуб на ноутбуках уже пропал, Москва. Остался пока на мобильнике, на телефоне. Очень не хочется с Вами расставаться.
Добрый день пятницы всем! Спасибо огромное за труды! ♥️🌹☀️
Я похоронила мужа 13 лет назад,но упаси меня Господи,как же так,о чем они думали😂
Благодарю, Анна 🙂❤🎉 Много русских мужчин, зачем нужен американец?  Светлая память Анастасии 🙏😢
Анна это великолепно❤❤❤Вы как обычно все подано для нас в разжованом виде и интересном формате с комментариями .Спасибо, смотреть одно удовольствие и мне 44 летней и сыну с друзьями 17-20.Ваши подкасты производят фурор...Любим и ждём с нетерпением❤❤❤❤каждую пятницу .
Какой ужас, я из Бишкека, моя мама выросла в 90-е годы..Просто дрожь берет от этой истории.
Ничего не могу сказать пока про видео. Но хочу сказать про вас: Анна, я вас обожаю!!!❤️
Да, родителям позволили остаться в США, как компенсация за убийство дочери.
Спасибо Анна,посмотрела на одном дыхании.Как всегда замечательно!!❤
Супер!!! Очень радуюсь появлению нового видио от вас❤
Печально
Дякую за цікавий подкаст.В цій історії батьки мерзенніші за вбивцю.Підклали дитину під жирну свиню.
Анечка! С удовольствием послушала эту историю в вашем исполнении! Этот волшебный голос… ❤
Неужели это был единственный кандидат в женихи,который ей написал?
Какому мерзкому чудовищу отдали родители свою единственную дочь.
Всегда была уверена что на этих сайтах именно такие убогие нищие жмоты. Так и делают 3 года мурыжат 18-19 летних до 22-23 лет
Мы вам любим 💞
Анна! Как всегда вы на высоте ! Я не перестаю удивляться вашему творческому потенциалу и покорена вашим талантом. Браво!❤
Досмотрела до конца... Внутри таккя пустота... Добавить нечего, всё сказано Анной...
Я не понимаю это же трэш что за убожество , а не король! 🤦‍♀️ Про родителей вообще молчу, эгоисты чистой воды, и хитрые люди.Так срочно нужно было замуж не пойму, или там чесалось у кого то сильно? Еще только начала смотреть, и я в шоке.
Мама приспособленка и папа тоже, наверное мечтали сами перееехать с помощью дочери,как воссоединение семьи, не  верю их слезам, просто ни разу
Анна как всегда, завараживающий голос, интересный рассказ, спасибо
Я только начала смотреть,а уже наслаждаюсь. А букет какой! А Анна красавица наша! ❤
Я 70 года рождения.даже в страшном сне не могу себе представить чтоб мои родители вместо того чтобы отрравить меня учиться в университет отдали бы  меня какому то чужому неизвестному мужику ничего не зная о нем.в чем интеллигентность ее родителей.?ведь на английском это слово подразумевает ум а не манеру поведения.мама виновница произошедшего.я уверена что родители на спине своей дочери  думали тоже перебраться в Америку
Они даже на мертвой дочери готовы были в США въехать! Виноваты ли они в этом? Возможно власть, которая людям благородных профессий в своей стране предоставила право только на выживание.... Спасибо за большую и вдумчивую проделанную работу, дорогая и всеми нами любимая Анна Ханна! Сегодня Вы свежи как утренняя роза!
Как всегда отличный материал!!! Браво Анна❤❤❤❤❤❤❤❤
Так она уворачивается от его поцелуев.
Жалко Настю
Все молодцы.  Девочку, конечно, жалко. Тут родители помогли загубить её. Знать и не реагировать - это предательство. Предательство в угоду своим амбициям.
Здесь кадры из фильма кажется 2000-го года наз ".Американские слезы русских жён."
Слышала эту историю давно, но сейчас совсем другое восприятие этой истории. Тогда эта девушка мне казалась красивой, а сейчас она обычная, плохо выглядевшая женщина. Там вина  не только родителей, но и самой Насти, она так же хотела выйти замуж за Америку - вот и расплата.
Спасибо! Помню эту историю.Во всем обвиняли американского мужа.А Настя была несчастная ,чистая ,юная девушка...Поразило,то,что мать переехала и  осталась в Америке, " рядом с любимой дочерью"
Спасибо❤ Моя Любимая❤
Спасибо  Анна....!
Непонятно, зачем было выходить за первого   встречного
Когда мама понесла анкету интернета особо не было в помине. В основном это были газеты и объявления. Тут в основном мамаша вокруг жениха танцы с бубном танцевала и надеялась, что ее туда дочка заберет и она будет в Америке жить. Ее мечта сбылась и она в Америке,  но только дочери уже нет.
Я эту историю слышу впервые. А уж в интерпретации Анны - просто заслушалась  .❤
Любимый блогер ❤❤❤
Странно сказать после всего этого, что они хотят там остаться 😮 мороз по коже... Какой ужас.
Вот так, за мечты родителей, жизнью поплатились их дочь Настя. Я помню эту историю, , у меня тогда все чувства призрения  пали на маму Насти, сейчас прошло столько лет и вспоминаю те времена, и может быть ВИНОВАТО ВРЕМЯ ПОЙ ЭПОХИ, -встретились бы они сейчас?, поженились бы?я думаю, все было б чуть по другому. Царствие небесное покойным, и Бог судья- виноватым. Спасибо Анночка за ваш рассказал об нашей молодости, незрелости, попыткам хорошей и красивой жизни 90х❤.
Это только мне кажется, что эта история была раньше?
Мешок с дерьмом, какой Кинг? Родители, вы куда смотрели!!!
Какая вы красавица! Не налюбуюсь вами! Очень красивая женщина! Спасибо вам за ваши фильмы! ❤
Ну и мамаша …. Свою дочку «продали»
Мама очень хотела в Америку, ну получилось у нее, ценой жизни дочери.Мерзская мамаша она и виновата в судьбе своей несчастной,бедной дочери.
Ужасный человек. Кинг. ""
Мать странного вида, как будто уже маразматичного вида
Спс большое за огромный труд 😊
Не жалко жертву ни сколько , за что боролась на то и напоролась
Спасибо! Да!Нельзя использовать человека в своих целях. Хоть и жалко девушку.Но нельзя так,как Настя.
Рада вас видеть ❤
Добрий вечір ❤️. Київ .
Спасибо. Вы лучшая, только гадание по дате напрягает. Особенно, когда история известна. Вам любой напишет и подгонит
Очень жаль девушку- такая молодая, красивая. Зачем нужно было ехать к человеку, которого она не любила, не лучше было бы найти своё счастье в Бишкеке, но с любимым?!
Как приятно Вас слышать 😍
Какой же он мерзкий, до рвоты…
Очень ждала!!!
Сразу лайк не глядя. Пятница, тишина дома, вышивка и любимый блогер ❤️
Только начала смотреть, и уже этот "кинг" чем-то от себя отталкивает
Очень люблю эти видео истории! Завораживает и увлекает талант и обаяние Анны! Но грузится сейчас ооочень долго и вряд ли удастся его открыть и посмотреть((( расскажите, пожалуйста, как вам всем удаётся это сделать? 😢
Убила ее мама с папой. Это ее выпиннывание дочери в мерзкий брак показало Насте, что она беззащитна и ненужная, и сделало возможной такую ситуацию.
Спасибо  , Анна за очередной шедевр. Посмотрела с удовольствием в Вашем исполнении ещё раз. Не помню у кого смотрела эту историю ранее, там  автор делал акцент на том,  что именно мать очень хотела жить в Америке и дочь , таким образом,  оказалась заложницей хотелок матери. Бедной девочке приходилось терпеть это ничтожество 😢. Мечта матери осуществилась  , но какой ценой ....
Профайлеры не по дате рождения пишут,  а вполне научно . А вот по дате -это шарлатанство. Зачем вводить в заблуждение
Какая жуткая история.....
Много слышала, что чаще всего на девушках из других стран женятся неудачники, на которых местные никогла не обратят внимание, поэтому с горя они выбирают часто в нете девушку, например, из Восточной Европы, понимая, что конкретно ей нужно, но зато с ней он королем будет в то время, как для местной -чмо
Супер ❤
Странно,что не нашлось других претендентов на юную девушку,могло бы быть сотни
Жду Анну всегда!
Какой же он мерзкий!!!Жаба! Как можно было отдать свою девочку на растерзание!!!!
Как найти эту музыку?❤
Анна, спасибо за Ваш труд. ❤❤❤
Всё таки попытались выехать в Америку с помощью дочери
Вітаю з Дніпра 💙💛✊❤️‍🔥  Ви чарівна 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🫶
Господи, люди очнитесь!
Вам невероятно подходит этот цвет блузы! Очень освежает❤️
Дякую тобі Анна за твою працю.
НАРОД, ВПН В ПОМОЩЬ, МЫ В 21 веке живем
Я вас очень ждала❤
До сих пор и манит и влечет …Знаю много историй , но только как приезжие девушки , разбивают семья американских мужчин, выходят замуж и оставляют бедолаг без ничего …Все в нашем мире наказуемо …
Я на два года старше Анастасии, помню что были дискеты с анкетами, но я их рассматривала для поиска жениха маме)) а ярмарок невест в Калининграде не встречала
Смотрела фильм про нее еще в 90 е и знаю эту историю от родственников, соседей Соловьевых . Там во всем виновата мама Анастасии ! Мама хотела чтоб дочь жила в Америке , а Анастасия послушно слушалась ! Мама там командовала и мужем и дочкой ! Проблема Анастасии что она проживала жизнь мамы , а не свою
Анна , не все понятно в этой истории, у Насти была любовь с другим , с русским, много писано об этом, а эти американские мужики вообще конец света
Спасибо Анна! Я так же с нетерпением жду Ваших историй. У Вас особенный искренний и душевный подход. Трогает до глубины души. Спасибо большое!
Все это уже было на ТВ, с интервью с мамой.Очень жаль девочку, очень.
Глупая семейка что Настя что родители-решили использовать мужичка😟
Девушка похожа на актрису Людмилу Зайцеву.
У меня дочери 17 лет будет в октябре…  И я вообще не представляю как можно выдать свою дочку за тостопузого карапузика , и еще в Америку отправить ребёнка …😵‍💫 Либо она сама такая меркантильная в 18 лет , либо родители не о чем …  И вообще выглядит он в свои 36 лет просто жутко 😮😮😮 Моему мужу 38 будет нынче , он выглядит намного моложе 😂😂😂
Девушке надо было уехать в любую другую страну, тогда уже все границы были открыты. Одной, свободной, не обремененной таким токсичным и несимпатичным человеком. Такая девушка нигде бы не пропала, а стала бы финансово независимой красивой женщиной , которая сама могла бы выбирать.
Родители остались в Америке. Им дали гражданство.
Это как нужно было не любить дочь и как любить бабки, чтобы отдать свою 18 летнюю дочь за такого мерзкого и внешность и душой человека. Ужас.
Как хорошо, что нет рекламы у вас 🎉
Книнг не спроста поехал за женой в Бишкек и снимал на камеру "счастливую семью"
Анна, уважаемая, нужна еще какая-нибудь платформа, срочно!!! Ютуб смотреть не возможно(((. А вас так хочется смотреть и слушать!!!
Помню эту историю, да родителям разрешили остаться в США, ведь этого очень хотела мама - жить в Америке 🤦‍♀️
Неудивительно, что он после первого брака вновь стал искать именно славянскую молодую жену. А кто бы за него в Штатах пошёл? Он был явный неликвид для соотечественниц, зато многие девушки из бывшего СССР готовы были за любое иностранное чучело ухватиться. А в случае Насти,  её родители  ухватились за американское сокровище! Показательно видео, где Кинг лезет к Насте целоваться, а она даже не может скрыть своё отвращение.
Как я рада Вас видеть и слышать Анна! Спасибо, спасибо, спасибо!
Аннушка, солнышко, умничка❤Благодарю за полезное проведенное время, в уединении с Вами
33:47 один сатана
Жаль только Алнастасию Родители продали родную дочь за чужую страну и 💰
Здравствуйте дорогая Аннушка! Выглядите прекрасно ! Ждали долго вашего выхода с отпуска! Спасибо за новую историю.  Я слышала ее уже давно, но хотелось услышать от вас .  Ваша поклонница из Казахстана Светлана!❤❤❤🎉
Почему-то родители выдали Анастасию за 1-го встречного, неужели кроме Кинга никто не откликнулся на красивую Настю? Неужели не былр выбора, кроме Кинга?
Анна.. Вы чудо!!
Ой, поймала флешбек, вспомнился кринжовый репортаж по ТВ конца 90-х, где пожилые (если не сказать старые) и отвратительные американцы толпами приезжали осматривать невест, в буквальном смысле заглядывая им в рот, дабы убедиться, что тратиться на стоматолога не придётся. Не скрывалось даже отношение как к товару или скоту. Запомнился один из "женихов", который показывал девушкам фото достаточно привлекательного сына с женой, представляю что чувствовали невесты, сравнивая того мужчину на фото с этим мерзким старикашкой. Женихи там, кстати, многие жили в трейлерах и очевидно,что привлечь даже ровесницу на родине у них шансов откровенно было немного.  Мне хоть в то время было лет 6-7, но тот репортаж сквозь года вспоминается с омерзением.  В этой истории мать явно была в неадеквате - загубила дочь-красавицу из-за своих загонов.
Вот за фасадом толстячка добрячка оказался абьюз. Надо было бежать. Да и вообще, приехала бы в Москву, встретила бы парня, чтож в эту америку все прутся.??? Снобизм какой то.
Хороша Анна Ханна
Ах, какой сюрприз! Спасибо дорогая Анна! С любовью из Кыргызстана ❤
Анна, здоровья Вам и вашим близким, спасибо!
Врагов не надо с такими родителями. Даже сердце прихватило, как вспомню вереницы малолеток вдоль трасс, на привокзальных улицах и в банных комплексах. Где выжившие из этих девченок сейчас, как сложилась судьба.. Большинство уб.и.ла нар.ко.ма.ния, некоторые сгинули в бандитских разборках и от рук извра.щен.цев. Это были совсем юные девочки, по сути дети, а мужики пользовались и ситуацией и детскими телами... Большинство из тех, кто был и сам отцом, как они живут с этим...В психиатрии есть понятие folie à deux (безумие на двоих), а у нас случилось тотальное безумие.  Вот и родители Насти были явно нездоровы. Страшное время оплаченное страшной ценой.
Спасибо за Ваши видео❤ Вы очень тонко все подмечаете💜 Очень Вас обожаю🩷
Да...во всём бСССР с конца 80-х по конец 90-х у очень многих выйти замуж за ИНОСТРАНЦА это прям мечта жизни была. Помните песню "Американ бой, уеду с тобой..." ? Меня эта мечта почему-то не затронула. Никогда не хотелось уехать из России.
Давным давно мы с подружкой разместили ее анкету для знакомства с иностранцами. Один написал, что она “neat”. В общем, странное было общение
Мне родителей абсолютно не жалко, торговцы своей дочери, это они хотели в америку, это видно по последствиям, девчонку очень жаль, а родителей таких я бы презирала и не считала за людей
Анна вы мой свет в окне ❤
Настя не выглядит на 20-21 год . Старше больше.
очень сильно напоминает фильм Интер девочки, такая же печальная судьба у девочки(
До сих пор и манит и влечет …Знаю много историй , но только как приезжие девушки , разбивают семья американских мужчин, выходят замуж и оставляют бедолаг без ничего …
О, я недавно видела старую передачу про эту историю.  Но там не Турция,  а США
Не зря говорят , что иногда надо бояться своих МЕЧТ .Это как раз такой трагический случай. 💫💔🥀✨️Жаль загубленную душу ....😰🙏
Отвратительное отношение к себе, к дочери. Бедность это страшно.
Мы так то соскучились😊
Ура снова Анна!!!
Мама этой девушки меркантильная и жадная,все из-за нее.Ужасная женщина.
Какая мерзость со стороны родителей подложить своего ребёнка под этого "короля" свинофермы.
Ураааа  , я так рада ,доброй пожаловать -Анночка Ханночка❤❤❤❤❤❤❤
Спасибо что скрасили мой вечер❤
Поучительная история для всех родителей....
Да,  мы ВАс любим,  всегда очень интересно
Пол-Кыргызстана и Казахстана  в 90е выехали из страны для регистрации брака с Европейцами. Наши государства ОЧЕНЬ богаты ПРИРОДОЙ  Лучшие места в МИРЕ Здесь все КРАСИВЫЕ,даже собаки и кошки  Край благодатный  Нищеты никогда не было Уезжали все,кто не любил свой край РОДНОЙ Отечество, Родину Ехали за ДЕНЬГАМИ БОГАТСТВОМ Мистер" Кинг " обижен русскими женщинами Сошел с УМА Как так  Жена не спит с мужем😊
Анна вы сегодня прекрасно выглядите! И как всегда нежный букет за спиной. Спасибо вам за видео.
Знаю эту старую историю 😢
Спасибо за видео.Люблю вас .
Как же так можно торговать собственной дочерью Еле 18 лет дождались Ну и мамаша
Моя подруга с Урала с 2000г живет в Австралии, тогда уже не было бумажных писем, все на сайте. Дочь у международной пары университет заканчивает уже. Очень переживала, встречались до того, как подруга к будущему мужу переехали, дважды. Но ей уже было 30, опыт отношений имелся. Вроде, все в порядке у них. Мы переживали сначала, как ей там. Но в следующем году уже четверть века будет.
Как не странно,большее негодование вызывает поведение родителей (((( Никакой культурой и интеллигентностью нельзя оправдать эти скользко - мерзкие поцелуи Кинга,которые они наблюдали,но не захотели поддержать дочь в её  желании - уйти от него((((((( Спасибо большое Анна за очередную историю)❤
Анна у нас с ютюбом проблемы начались, где мы вас сможем найти?
Американские неудачники искали славянских жён. 😏 Американкам они не интересны.
Помню эту историю. Кошмар конечно жаль девушку, но...
У меня только один вопрос:почему она сразу же не улетела в Бишкек,когда поняла,с кем связалась и не осталась там,объяснив всё родителям???
Великолепное изложение! Только история очень давно и многократно освещенная. Хотела удивиться.... не вышло... просто получила удовольствие, в общем как всегда от рассказа Анны! Спасибо.
Спасибо вам за историю! Эти кошмарные 90-ые для людей СНГ. Так и моя мама всё бросила и огороды и дом чтобы нас увезти. И сколько потом здесь работала! От этой безисходности в 90 все хотели сбежать, кто куда; кто как мог.
старая история, но достойна просмотра еще раз
Ну Виталина то уж точно "по любви" к джигарханьяну
Благодарю вас, Анна❤❤❤
❤❤❤
Всегда с нетерпением жду новых роликов Анны Ханны.Всегда захватывающе интересно!Здоровья Вам и успехов во всем.Радуйте нас своим появлением в эфире ❤
Недавно вспоминала эту историю.... Ужассс.
Фу, как противно за этих меркатильных девиц,видели за кого выходили замуж, ну как же америка! Все одно и тоже, и результат один
Благодарю вас Анна за вашу работу и интересную информацию ❤❤❤❤❤Счастья вам и вашим близким ❤❤❤❤❤
Невероятно красивая женщина Анна Ханна😍
Спасибо Анна! Я знаю эту историю, был документальный фильм, давненько; мне очень было жалко девочку и ее родителей; в те времена очень много девчонок уехали не зная куда и к кому….. хотели американского счастья… американ бой уеду с тобой …. Слава богу что времена поменялись !!! Здоровья всем и мира 😊❤
Добрый день Анна и все Ваши почитатели ! Анна ,прекрасно выглядите! Рада встречи со всеми ! Наталия.Одесса.
Родители настояли! Мама то поди выходила замуж за молодого красивого, а дочь как товар продала старому и страшному, сама бы с ним целовалась, обнималась и спать в одну кроватку укладывалась. Мерзкие родители, они хуже, чем этот Кинг, убивший ее.
Мало кто знает, но ее смерть и смерти других невест послужили для сознания/модификации закона VAWA для иммигрантов  в США. Женщины теперь не должны ждать Грир карту, а получить без мужа, если он к ней плохо относится.
Ох,там мама дел натворила.
Аннушка, рада встрече с вами снова, будем слушать новый подкаст ❤❤❤
Сами ничего в жизни не добились, зато продали своего ребенка
Спасибо большое за интересную работу 🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
В 90-е русскоязычные бежали куда угодно, национальные республики выдавливали их с голой ж@пой.
Не извиняйтесь! Всё прекрасно: и качество фото, и изумительно нежный оттенок Вашей блузки 💖
Предательский ютуб тормозит, но я ради Вас буду ждать загрузки☺️Здравствуйте, Анна! Спасибо за труд🩷
Милая Анна, как всегда рада видеть и слышать Вас❤❤❤ Вы как мед для ушей, как  алмаз для глаз. Так же красиво поют на сайтах знакомств и даже держат картинку какой-то период. Много думаю о том, как жизнь женщины и судьба зависит часто от мужчины, которого она встретит, выберет, найдет. Как трудно порой выйти даже из просто абьюзивных, набивших уже многим оскомину отношений. Милые женщины, девушки, дамы, берегите Себя, свое физическое и Ментальное здоровье, передавайте свой опыт взаимодействия с мужчинами другим поколениям, подскажите, поддержите , направьте мудрым, добрым словом порой даже казалось бы чужого человека. Сколько бы ошибок я не совершила в жизни, если бы у меня была мудрая наставница/наставник/подруга! Однажды вообще была на волоске от смерти. Поэтому будьте внимательны друг  к другу, и однажды может быть кто-то поможет/спасет Вас или вашу дочь. Говорят, слушай свое сердце. Слушай все и всех, нет правильных или неправильных решений,а есть опасные люди. Всех благ. Искренне обняла каждую женщину.❤
По ходу у Кинга паталогическая  жадность
💕💕💕💕💕👍👍👍👍👍👍
Я рада Вас видеть.слышать....вроде уже где то это было.....у вас    не у вас??? Но всё равно....Анна - Ханна....здоровья Вам.....тут пропал ю- тюб   аж в панику впала.....тембр голоса у вас красивый.....и разговор.грамотный..    наше образование.....
Я не думаю, что родители продали, спихнули дочь. Думаю, они желали ей того, чего были лишены сами -  достатка. 99,9%родителей желают своим детям счастья. Очень жаль родителей Анастасии. Даже представить страшно, какое чувство вины они испытывали. Впервые слышала эту историю. Спасибо, Анна
Анна! очень счастлива новой встрече, видеть и слушать Вас с надеждой, восторгом, удивлением узнавать и познавать человеческие судьбы и учиться!!!
Настя на фото, когда широко улыбается. Такое ощущение, что у неё не 32 зуба, а 46 минимум
Всегда жду ночь, чтоб слушать, но начала сейчас, невтерпеж).
Помню эту историю.Мать сломала жизнь дочке.
Для меня толстый мужчина  - не мужчина  , пусть хоть богат , хоть американец  ... полнота  -  признак болезни , ленности   души  ... как так можно  молодая девушка  и он ... 🙊
Мм сравнения однако …  Ещенко …  Меня терзают смутные сомнения … Журавлёвы судя по всему туда же … Посмотрим и убедимся ☺️
Анна, соскучилаись, очень.рады встрече с  Вами, вечер удался,..
Я очень хотела услышать из ваших уст про эту парочку.Я вам даже писала в прошлом году с просьбой сделать на них видео.Вы наверно не помните,но я очень рада этому видео.Спасибо❤❤❤
Всегда очень жду Ваши видео😊 Как красиво и складно вы умеете подать историю🙌🏻👏🏼
Эту историю я давно знаю,мама дура.Не столько для дочери старалась,сколько сама за кардон хотела.И ведь ценой жизни дочки выбралась."Закон Анастасии".Жаль,еще раз мама дура.
Ура, Анна, новая история. Спасибо.
Анна, здравствуйте. Всегда с нетерпением жду Ваши истории. Спасибо большое за Ваш труд. У нас отключают ютуб. Есть возможность найти Вас на других площадках? Очень не хочется расставаться.
Анечка, вы у нас умница! Всегда ждём ваши истории. Дикция, голос +история.
Хочешь Сиэтл,университет в америке? - терпи Кинга,выполняй договоренность,рожай ребенка.Не устраивает,езжай домой,на родину.Девушка с претензиями.Все и сразу.Выходила бы замуж за бешкекца,или там же радовалась свободе.Выбор всегда есть
АННА ❤❤❤ Вы доктор душ человеческих❤ Ваш голос исцеляет❤ спасибо за ваш труд
Бегу бегу скорей домой ну наконец то бальзам на душу аннушка как же мы вас любим низкий вам поклон украина
Сравнили талантливого и харизматичного Джигарханяна и этого неприятного слизняка!🤢
Анна, снимите сюжет о МотоТане🙏🏻
Благодарю за видео! Уютный голос,атмосфера🤍
Как точно. Красота -валюта бедных и еще ,добавлю от себя,дурных.
Люблю в пятницу ехать в электричке на дачу с  Вами❤
Очень нравится образ Анны! Вам идёт макияж и блузка. Каждый раз слушаю уже как родной голос ❤
Я ещё в начале истории, но мне уже жаль Анастасию: молоденькая, красивая, а практически вынуждена была выйти за полного, непривлекательного  мужчину  старше неё.  Он ей даже не нравился.  И всё - ради того, чтобы выбраться из бедности, из тогдашнего Бишкека.
Фу,мерзенький такой.
Добрый вечер уважаемая Анна. Спасибо за работу. Очень хочется чтобы вы высказали свое мнение о пропаже Барнаульских студенток. Это было в 2000 е годы. В процессе расследования оди подозреваемый покончил жизнь самоубийством. Сейчас наден настоящий убийца, дело не завершено...Это так, на будущее... Спасибо ❤
За что боролись, на то и напоролись. Лучше в России будем жить живыми.
Блин какой этот американец не симпатичный ( даже не внешность.. а просто он мега неприятный
Новый выпуск! Ура!
Слышала эту истортю,но от Анны решила еще раз прослушать. В этой трагедии не последнюю роль сыграла мамаша.
Спасибо, Анна, всегда вам рады!
Я восхищаюсь Вами, Анна!  Замечательная речь, подача материала. Всегда приятно смотреть и слушать! ❤❤❤
❤❤❤
А какое образование было у Насти? Красоты не очень,а вот профессию надо иметь! А родители сами себя лишили дочери.Где родительская мудрость !?
вам очень идет розовый цвет и макияж 👍👍👍
Maма виновата...
Очень рад встрече.
Как всегда чудесная работа❤
вам очень идет розовый цвет и макияж 👍👍👍
😁🤗💐😚
Добрый вечер, Анна и подписчики этого канала. Всем приятного просмотра и вечера с нашей любимой Анной. Слушаю и наслаждаюсь. Всем мира, спокойствия, здоровья. Обнимаю. ❤❤❤
Благодарю за выпуск ❤️👍👍👍👍
Зачем иностранцам девушки с постсовка? Наверное затем, что они красивые и нищие, поэтому без претензий, будут терпеть все что угодно. Не знаю....
Настя вся в свою маму. Меркантильная и беспринципная особа. В общем то она сама встала на этот скользкий путь. На " мостик, как  Вы Анна говорите.
Дорогая Анна как я соскучилось по вашим видео , не бросайте нас .
Спасибо, наконец-то новое видео, дождалась❗❤️👏👏👏 Видела эту возмутительную историю несколько лет назад....считаю, что мать ее продала и предала, хотела устроить себе старость, подложив чистый цветок под эту мерзкую свинью❗....да и мать мне, после всего произошедшего , тоже омерзительна.....если бы я узнала, что зять бьёт мою дочь ....Бог его сохрани‼️-:ему бы оооочень не поздоровлось❗ Привет из жаркого Берлина🖐️
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
"Старый и все..." - в устах Анны это шедевр
ЗДРАВСТВУЙТЕ АНЮТА!!!❤❤❤❤❤
Эта музыка уже ваша фишка,как где её услышу ,вас вспоминаю 🌹.
В 96-97 были уже электронные анкеты знакомств. Меня на эти зарубежные сайты мой друг закидывал)) и даже от моего имени немного переписывался с кем-то пока я не узнала 😂
Спасибо, Анна! Знала об этой истории раньше. Считаю, что родители сами подтолкнули единственного ребёнка... Очень жаль девочку.  А Вам, огромная благодарность за очередной шедевр. ❤🌹
Какие отчаянные девушки и какие меркантильные родители у Насти🥹
спасибо за интересную историю Анна..с первых минут было ясно что всем рулит мамаша в этой семье..папа видимо подкаблучник..вина на матери за трагедию..дочь ещё совсем ребёнок..🤦‍♀️🤦‍♀️какая женитьба.ужас просто..
Как же я ждала Аннушку ! Это искусство так рассказывать грустные истории !
Ура, новое видео. 🎉🎉🎉🎉🎉❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊😊😊
Анна Ханна у вас новый подкаст🤷‍♀️ а на рутубе когда 🙏? Спасибо💕🕊️☦️
Вот честное слово НО чтото не видно что этой мамзели по фото 18 лет Тут хорошо пожившая  и погулявшая 30 летняя тетка как минимум .Да и американец не стал бы связыаатся с тинейджеркой .
Как дёшево продалась.
Анна, какая вы милая сегодня. Цветовая гамма супер. Ваши истории про судьбы людей слушаю с удовольствием. Спасибо.
Как Вы сегодня красивы❤❤❤,кофточка цвет обалденный❤❤❤❤вам очень идёт❤❤❤❤...тьфу.....тьфу....не сглазить...❤❤❤❤❤❤
Анна добрый день!!! Как приятно Вас видеть!!!
"красота - валюта бедных" ...как интересно сказано ..
Как всегда, великолепный подкаст, жаль девушку, Анна настолько захватывающе рассказывает, спасибо Вам
Обожаю Вас!!!!!!❤
"Мой номер 245, на телогреечке печать!"
Ура!!!!!!!
Уррррааа!!! Дождались ❤😂
Анна, Вы прекрасно выглядите! Прическа Вам очень идет❤😊
Я тоже так по каталогу вышла замуж за француза.   Но мне было и лет побольше и двое детей и выбирала долго.
Здравствуйте, Анна. Очень ждем ваших историй. Пересматриваю по много раз, особенно про наших Самарских девушек. Спасибо за Ваши интересные истории❤
Анечка, спасибо огромное за очередное видео! Ждали с нетерпением. ❤❤❤
"Настя,Настя,подари мне счастье!"😂
Весь мир знает, что женщины из СНГ, практически все, лживые и меркантильные. Я когда узнал как американские мужчины относятся к таким, сразу понял, почему они сразу у таких женщин спрашивают про миграционные документы. СНГ конечно, это чудное место.
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
☀️♥️♥️♥️🌹
Закончила уборочку в квартире...время долгожданного отдыха...для коже уже поздновато, лучше прилягу...открываю телефончик, значок ютубчик...и, о чудо😅😅😅 наша очаровательная, долгожданная АХ на связи...ура!
Здравствуйте Анна!! Рада вас видеть!!!  Восхищаюсь вами каждый раз 😊. Цвет блузки вам очень идёт!! Прекрасные цветы на заднем плане!!! Всё как всегда,красиво, эллигантно❤❤
Ну настя на19 лет и не выглядит, под стать жениху,, что хотела, то и получила
Спасибо! Ждали очень! Слушаем! Наслаждаемся!❤ Любим Вас!!❤❤
Вывод,не всегда нужно слушаться своих родителей.Моей маме очень не нравился мой парень,даже запрещала встречаться.Но я выстояла,мы поженились, родили сына,сыну завтра 31 год.И я с моим мужем счастлива ❤
Знаю эту историю. ...
Анна, вы такая красивая женщина😊 приятно смотреть и слушать
Оо я ждала ваше видео ❤❤❤ спасибо!!
Ведущая очень хорошая, голос, манеры, подача информации, внешний вид. Спасибо вам, Анна.
Ой давно слышала об этом , интересно сейчас еще раз послушать от Аннушки ❤❤❤
Ура! Здорово! Очень ждала вас, Анна!
С нетерпением жду встречи с Вами и услышать ваш чудесный голос, благодарю
Дождалась!!!  Спасибо вам Анна Ханна! 🍒
❤❤❤
Анича ❤,Благодарю Тебя,что Ты такая есть,жду тебя,как родственница ждёт тебя в гости🎉😊
Анна, всегда с нетерпением жду новую историю, спасибо вам огромное, вы умница.
Да и Настя в свои 18 не выглядела на свой возраст. Родители хотели как лучше, уговорили, а по сути про́дали. Люди сами делают свою судьбу. Где продается и покупается, нет места для счастья.
Нарешті я дочекалася...... Дивлюся з задоволенням...
Ждала весь вечер! Анна, мы очень Вас любим и ждем !❤❤❤
Кое-как включились комментарии, а видео нет. Анна, может быть Вы сможете выкладывать видео на дзене? Пожалуйста!!!
Дорогая Анна Ханна,как же я всё-таки благодарна вселенной,за то,что вы есть! Какое удовольствие слушать ваши истории! Ваш блог,я думаю останется в истории.❤
Ваше видео подарок.
Я слышала раннее эту историю. Продажная мамаша, прям подложила дочку под ублюдочного психопата... Гнала ребёнка в "лучшую жизнь".
Почему у меня мурашки от музыкальной заставки (нашей любимой )
Анна здравствуйте❤ Я все ваши видео пересмотрела по сто пятьсот раз😅 Каждый раз жду Вас,как из печки пирога.Здоровья и счастья Вам и вашим близким,не пропадайте надолго🌸🌸🌸
Анна, милая, поклон до земли, за такой труд! Здоровья Вам крепкого, милая❤
👍👍👏👏👏
Дааааа, помню эту историю, жаль Анастасию ! Так хотела красивой жизни, но... Спасибо большое АХ! Как всегда, повествование великолепное! ❤
Ужасная история,как ей не повезло, понятно что терпела, не любила, ждала гражданство, и вдруг влюбилась, ничего не поделать, жаль девочку, жалко что козла престарелого не расстреляли
Только на днях поймала себя на мысли, что соскучилась по Анне Ханне. И вот новый ролик Ууурааа, я очень рада ❤
Вот так вот включаешь ютуб, чтобы попить чай со свеже испеченным пирогом, и сразу рекомендация Анны ❤❤❤
Ах, какая красавица !
Известная история, но из ваших мудрых уст все слушается как в первый раз!  Благодарю 🩷
Я дуже рада Вас бачити!!!!!❤❤❤ А чого Ви не вийшли а ефір минулої п'ятниці?😢😢😢
Эту историю вы вроде уже освещали....я из Кыргызстана и помню эту историю
УРАААААА!
😊😊❤❤
Мне так приятно наблюдать как понемногу растет число ваших подписчиков) вы заслуживаете многомиллионной аудитории ❤ начинала вас смотреть, когда подписчиков было около 40 тысяч)
Анна в России Ютуб отключили,что делать?
❤
Вы как наркотик🎉Спать некогда, работать тоже,три дня вас слушаю) Смеюсь,грущу, восхищаюсь вами и вашим искромётным юмором. В такое непростое время,вы мой глоток свежего воздуха, спасибо вам за вас) И храни Бог вас и ваших близких ❤
Мои самые любимые истории, про судьбы ❤
Боже, какой надо быть дурочкой😂😂😂😂. На такого повестись. Это ж крокодил  какой...Деньги.
❤❤❤❤❤❤❤❤
Целый день сегодня ждала выпуск ☺
Выглядите очень прекрасно!!! Свежо и нежно!!!
Жаль что упоминание  моей страны Кыргызстан связано с грустной историей  . Спасибо за видео , очень приятно вас слушать ❤
Жаба на себя в зеркало смотрел?  Что он ожидал ?  И еще и ребятам нанес травмы на всю жизнь
Анна, добрый вечер, да помню я про эту девушку из Бешкека. Это виноваты родители, похоже еврейская семья. Это они не разглядели многотонного Индлу Кинга. А Анна-это замечательная девушка. Только родители  сделали большую ошибку, отправив её в Америку. Неужели они не разглядели кто он и что он?????
Много русских девушек красивых, но не каждая клюет на таких уродов, старых но 40:11 , заграничных мужиков, думаю, просто ума не хватает, противно же с такими, даже слова банальные, и то настораживают😢 и находят себе конец
Праздник! Как и каждый раз, когда выходит видео Анны Ханны❤❤❤
Кто-нибудь смотрит это видео  по wi-fi? У меня одной всё ещё не работает ютуб? Могу только читать комменты 😢😢😢
Аннушка, ставлю лайк- авансом. Ютуб заблокирован. А можно ли просмотреть в Телеге? Если- да, хорошо бы-ссылочку...😊
Ого, какой сюрприз! Спасибо, Аннушка❤
Спасибо за очередную историю! Вы прекрасная рассказчица. Тактично и аккуратно представляете чужую жизнь.Отлично владеете языком.
Спасибо Вам, Анна, вы делаете мой день лучше. Вас очень приятно слушать❤
Чудесный голос нашей Анны успокаивает душу даже через сложные истории и трагедии,это уникальный блогер))) Спасибо за новую историю❤❤❤
Спасибо за очередную историю! Вы прекрасная рассказчица. Тактично и аккуратно представляете чужую жизнь.Отлично владеете языком.
ураааааааааа🎉
К всем вашим поклонникам, присоединяюсь. Спасибо вам за ваше творчество
Еле дождалась нового видео 😅 переслушала старые уже по три раза
Я читала эту чудовищную историю...она меня потрясла. Очень интересно, послушать... Обязательно напишу отзыв ещё.
Прекрасная Анна Ханна, приветствую Вас! Встретила Вас на просторах ютуба месяц назад, и не могу оторваться от ваших видно, смотрю и слушаю, слушаю и смотрю.  Невероятно интересная подача материала, прожитая, прочувствованная, где на поверхность вытянуты все аспекты темных закоулков человеческой души, где видны те стороны человеческих поступков, которых не видно с первого взгляда в обычных криминальных репортажах. Мне тоже всегда было неимоверно интересно разбираться в этих тонкостях, изучать почему люди поступают так или иначе, а ваша подача материала меня захватила. Тонкий юмор, прекрасная русская речь, богатый житейский опыт и нетривиальный взгляд на исследуемые ситуации. Браво Вам, Анна! С нетерпением жду встреч с вами в ютубе, надеюсь он проработает еще долго-долго.
Спасибо за новый выпуск, Анна❤. Вы прекрасно выглядите👍. С благодарностью из Абакана, Сибири🌹
Как я рада снова вас видеть. Вы с такой глубиной и душевностью рассказываете истории. Я отдыхаю душой когда смотрю ваши видео. Погружаюсь в свои размышления, мысли, осознания. Вспоминаю свои истории из жизни. Благодарю вас
Анна, здравствуйте! Благодарю Вас за ваш труд, за вашу искренность и такую сердечность в каждой истории 'от Вас" низкий поклон и огромный респект! Слушать вас бесконечно приятно! Здоровья и всех вам благ 🙏❤️
Здравствуйте! Вашем видио нужно наслаждаться ,а не смотреть торопясь. Поэтому до завтра.🤗
Мать сама сосватала на смерть
Так часто и с помтсоветскими мужьями бывает когда жена не скрывая своего расчета выходит замуж за выгоды и начинает гулять
Спасибо 🙏❤❤
Спасибо, Анечка! Наслаждаюсь просмотром❤
Анна благодарю Вас за Ваш труд❤❤❤
Всё ютуб не работает, спасибо за просмотр...извините, но мне удалось всё ж таки посмотреть и дослушать до конца эту историю, спасибо вам, будем  ждать следующую👍💐
Вы лучший разказчик
Какой хороший день 😂. Здравствуйте,дорогая Анна как же я рада вас слышать)
Аннушка, соскучилась за Вами!!! Здравствуйте!!!
Дорогая Анна! Спасибо за новое видео!Всех вам благ,с нетерпением ждём новых подкастов!!!!
Ура, дорогая наша Анна,  добрый вечер)))слушаем)))
О, помню эту историю. Спасибо, Анна Ханна
❤❤❤
❤❤❤🌹🌹🌹Приятно Вас видеть💖
Анечка! В который раз говорю Вам: большое спасибо!  За ваш труд. Вы сделали мой вечер ❤
Сразу лайк, даже без просмотра.Привет из Украины!
Четыре минуты как появился ролик - больше тысячи просмотров, вот это популярность, как много людей любят Анну Ханну🎉 Мой любимый блогер ❤
❤❤❤💐
Спасибо за новый ролик!😊❤❤❤
Здравствуйте Анна! Всё смотрела ,когда же будет ваше видео.И наконец увидела! Спасибо большое! Минск Беларусь
Какая Анна, какой интерьер, прелесть!!! Ждала с утра. Голова болела весь день. Увидела видео и как будто что- то клац! Видимо пробило😂 и голова стала меньше болеть. Начинаю просмотр!
Анечка!! Вы сделали мою пятницу. Большое спасибо!! Бальзам для души
Аннушка,какая же Вы-красавица(нежная-нежная)🌺🌺🌺Ваша речь-правильная,музыка для слуха ☀️☀️☀️
Уважаемые зрители! Прошу прощения за низкое качество фото и видеоматериалов. При монтаже заметила, что ошиблась в имени одного из героев. Вместо "Дэниел" сказала "Дэвид"... Спасибо за просмотр.  Буду благодарна за комментарии.  С уважением, АХ.❤❤
Доброго дня,мы с вами😊
Еле дождалась,Анна,не исчезайте надолго,мы вас любим!!!!!
Как я неимоверно рада!!! Спасибо, дорогая Анна за нескучную пятницу🌹
Ура! Наконец то дождались💋💋💋💋
Ооо!!! Я просила эту историю в Вашем исполнении❤Спасибо большое!!!
Здравствуйте ух как только увидела сразу ❤❤❤открыла и балдею 😊😊😊😊😊😊 спасибо Анна ❤❤
❤❤❤🎉
Прекрасно выглядите, Ханна! Шалом шаббат ❤
❤❤❤❤❤❤
Как долго я ждала Вас! Ураа
Я дуже рада Вас почути знову.
Много читала, смотрела про эту пару, но с интересом послушаю, Вас, Анна.
👍☕🍬🍀♥️
Красавица и чудовище
Лайк и комментарий автоматом ❤ Обожаю вашу подачу.
Прекрасный подарок  в пятницу ❤Что может быть лучше уютного пятничного вечера с Анной🌷🤗
Ура ❤ новое видео, кааааайф
❤❤❤❤❤❤❤❤
Дождались, наконец-то. ❤❤❤❤
Анечка,родная,мы с Вами🌹😘
Уррра!!! Дождались 🎉🎉🎉
Здравствуйте Аннушка!❤Как рада видеть вас.
Урааа новое видео, рада видеть слышать и слушать вас , Анна❤ Вы оч интересная женщина!👍🏻
Ура! Как я рада Вас видеть! ❤❤❤❤
Быстрее отправлять себе  на другую площадку ❤❤❤❤❤
Урааа! Дождались новую историю. Спасибо, Анна. Очень рада вас видеть
Когда понимаешь, что следующее 50 минут пройдут великолепно!!! Спасибо Вам большое за видео!!!
Ура ура урааааа🎉 Анечка,очень рады!❤
Ура!!!! Снова вижу Вас и слушаю 🌹🌺🌷🥳🌞
Класс! Дождались!
❤ Благодарю вас, Анна за ваш замечательный контент❤
Клик за секунду. Рада снова видеть Вас!
Я первая!!!!! Ждала с нетерпением ❤❤❤❤
Ураааа! Ждала! Спасибо, Анна!❤
По зову сердца❤
❤❤❤
Ура, я первая!
Я первая! Всем доброго вечера!
Спасибо!
Первая!
❤
Ура!
