할 말이 많을 거라고 생각했는데 글로 옮겨 적으려 하니 잘 안써지네요.   퇴사를 결정하고 어제 마지막(마지막 아닌 마지막) 인사를 드렸는데도 여전히 좀 머리가 복잡한 거 같습니다.  가장 하고 싶은 말은 고맙다는 말입니다. 참 많은 일이 있었던 거 같은데 지나고 보니 다 너무 좋은 추억이네요!  늘 건강하고 행복하시길 빌겠습니다. 저도 어떤 방송이 될지는 모르겠지만 재밌고 좋은 방송으로 자주 인사드리도록 하겠습니다.  마지막으로 추멘이 저 욕심 많은 프레임 씌어놨는데 욕심 한 번 시원하게 부리겠습니다.  저 개인 방송도 시작하려 합니다.  욕심 많아서 3사 동시 송출합니다.  유튜브, 치지직, 아프리카에서 김수빈캐스터 검색하셔서 들어와주세요!  감사합니다.
그립습니다
수빈이형 요새 뭐하지 문득 자주 보고싶네
왜 황덕연 굿바이 영상은 안만들어줌? 서로 싸우고 나간거임?
덕연이형은 이런영상없나요
굿바이 황덕연 영상은 안올라오나요
지금 계약해지후 프리로 자주 나오더만 ㅋㅋ 조직문화가 부담되는 걸수도 있는듯
추멘 인성질 견디느라 그동안 고생 많으셨어요ㅜㅠ
뭐니뭐니 해도 수카콜라가ㅋㅋㅋㅋ
김수빈 브라이튼이 없네
잘몰라서그러는데 수빈님 무슨일 잇엇나요?  왜 그렇게 욕을먹은건가요?
이스타 다시 챙겨 볼 명분이 생겼네~
수빈이 레전드는 아스날 비상 웃참인데 ㅋㅋㅋ
아 김수빈은 나가면 안 되는데
성일종 후보님, 이번 총선을 위해서 이스타를 퇴사하신다니 안타깝습니다. 이번에 국민의 힘 선전을 기원합니다.
26:47부터 26:52 까지 추맨 표정과 몸짓이 진짜 진심같아서 울컥했다....
아니시발실화야..?
처음 올때부터 빨리 그만둘것 같았어요 아쉽네요 ㅠㅠㅠ
딴사람은 몰라도 김수빈은 곁에 둬도 좋은사람 느낌이 남
통새우와퍼 지켜주신거 감사했습니다 goat
나가지마세요 너무 슬퍼요 조합 좋았는데 ㅠㅠㅠㅠㅠ
김수빈 하이라이트에 브라이튼이 없다니..
11:27 이 때 레전드ㅋㅋㅋㅋㅋ
짝짝짝~~ 응원 합니다 ~
수민이형의 스포츠 케스터네츠로서 새로운 도전 응원합니다
수빈이형 올 때 Souvenir
일단 첫번째로 첫 감정은 다 고생하지만 목때문에 정말 힘들었을 종윤이형 대신에 영상이나 라이브에 많이 참여해주셔서 너무 감사하고  둘째 딱딱거리고 따뜻한 말 잘 하지 못하는 우리 주헌이형 잘 챙겨주시고 수발들어주셔서 너무감사합니다.  셋째 이스타TV 구독자로서 또 다른 색깔로 채워주시고 큰웃음 많이주셔서 너무너무 감사합니다.
추멘이 사람 잘보는데 잘못보고 영입했다고 한게 엊그제 같은데...
섹수빈 짜르고  전사독 장코치 시급 올려줘라
인급동 폼 미쳐따
새로운 도전 시작 어디서든 응원합니다!! 지금까지 너무 즐겁게 봤고 너무 아쉽네요😢😢 이스타에 자주 나와서 근황 알려주세요 ㅎㅎ
이 선수의 국적은 대한민국입니다
고생했어 형~~!!
김수빈 캐스터가 정몽규보다 먼저나가다니....
섭섭해~
다행이다 그래도 계속 볼 순 있어서...
그동안 수고하셨습니다. 새로운 도전 응원하겠습니다
고생 많으셨어요
쉽지 않은 선택이었을텐데 새로운 시작을 응원합니다! 이스타에도 자주 나와주세용~
아니 텃세때문에 그 고생을 하셔놓고 이제사 완전한 멤버로 보이기 시작한지 얼마 안된거 같은데 이렇게 가시나요~~~~
파이팅
ㅠ
ㅠ
수빈이형 영원한 위즈원으로써 화이팅!!!😊😊
김수빈 홀로서기 응원합니다
형철이가 진짜 센스있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
레전드 수빈이형 어디서든 응원하겠습니다
제가 정말 좋아하는데 ㅠㅠ 너무 아쉬워요.. 앞으로의 길 항상 응원합니다 파이팅해요❤
억울한 홍수빈..임팩트컸는데 나름 본인 고민끝에 선택을했다니 멋져요 응원할게요
아쉽지만 사랑해서 보내드립니다 응원합니다!!
12:00
황덕연 ㅈ망스멜 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
달수네 나오면 레전드
힘들면 돌아와
조코피 추멘 조합 다시한번 보고싶다
난 수빈이형 브라이튼전문가때랑 웃긴건 라이어게임이 진짜 ㅈㄴ웃겼음
진짜 구라치지마
아쉽고 멋있고 응원하고 기대한다 얼굴도 목소리도 자주 들려줘~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
잘가요 횽
퀴즈쇼 나와주세요 엉엉ㅜ
섹수빈의 인생을 응원합니다!!! ❤❤❤
하.. 두 대표 사이에 껴서 세점슛 할때부터 너무 재밌게 봤어요 피파 중계도 축구해설도 깔끔하다고 생각합니다. 가는길 항상 응원합니다 같은 ENTJ 김수빈 파이팅
'[하나님]께서 이르시되, 하늘의 궁창에 광체들이 있어서 밤에서 낮을 나누고 또 그것들은 표적들과 계절들과 날들과 해(年)들을 나타내라. 또 그것들은 하늘의 궁창에서 빛이 되어 땅 위에 빛을 주라, 하시니 그대로 되니라.   (창세기 1:14-15) '주의 말씀은 내 발에 등불이요, 내 길에 빛이니이다.   (시편 119:105) '찬양 받기에 합당하신 {주}를 내가 부르리니, 이로써 내가 내 원수들에게서 구원을 받으리로다.   (사무엘하 22:4) '오 사망아, 너의 쏘는 것이 어디 있느냐? 오 무덤아, 너의 승리가 어디 있느냐? 사망의 쏘는 것은 죄요, 죄의 힘은 율법이니라. 그러나 우리 [주] 예수 그리스도를 통해 우리에게 승리를 주시는 [하나님]께 감사를 드리노라.   (고린도전서 15:55-57)
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 사랑해요 수빈이형 항상 건승입니다
잘가라 김수빈
입사부터 오늘까지 이스타에서의 모든 활동 애정하며 응원해 왔는데 너무 아쉬워요, 특히나 추멘 생일축하 방송의 어메이징한 노래들은 다시보기를 몇번이나 했는데.. 그리워하겠지만 결혼 축하 미리드리고 능력 만개하는 꽃길만 걷는 미래를 기원할게요, 수고 많으셨어요~ 씨유순~ p.s.지금 정착된 헤어스탈 너무 어울리는거 아시나요 ^^
귀여운 웃상 수빈님, 최근에 축구 좋아하게되고 이스타 열심히 구독하고 있는데 이제 자주 못본다고 생각하니 서운합니다  기분 좋은 에너지 전해주셔서 감사드려요🙏⚽️ 항상 응원할게요 김수빈 화이팅!!👍👍⚽️
K리그중계!! 이상윤해설이랑 티키타카 다시 해줘요
요즘 폼 좋았는데 퇴사하시니 아쉽네요 어디서든 잘 해내시기를 바랍니다.
응원합니다. 어디서든 잘 되실거라 믿어 의심치 않습니다
그 동안 수고많으셨습니다 앞으로도 좋은 모습 보여주시고 하는일마다 계획대로 잘 풀리시길~!! 파이팅~!!
이제 패트리온에서 뵙는건가요
브라이튼 다맞춘거도 멋졌는데..👍
잘되시길 바라요 잘안돼면 고덕에서 보아요
솔직히 별생각없음
오피셜 영상에서의 ㄱㅊ 크기 먼저 언급했던 개웃겼던거 생각나는데 😂😂 벌써 FA로 나가다니.. 아쉽지만 수빈이햄의 새로운 도전 응원합니다 게스트 패널로 자주 나와주세요~~
어디가....가지마 형
형 너무 그리울거야😭😭 자주 놀러와줘
김수빈님 댓글은 많이 안달았지만 많이 좋아했고 응원했습니다!! 어딜 가나 행복하십시오!!
야구사건에 몬가요
욕심이 많아 나가는 수빈쿤  흥해라
김수빈캐스터님 아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 앞으로도 힘드시겠지만 최대한 자주 출연 해주세요 부탁드릴게요 ㅠㅠ 항상 응원하겠습니다
어딜가든 응원하지만 햄님 이스타 자주 나와주라ㅠ
주헌씨는 동네형같고 종윤씨는 선배같네... 둘중 하나가 대펴가 아니고 둘이 대표라 너무 좋은듯.. 수빈이는 잘하겠지... 힘내!
내 최애 출연진인데 몰칸줄 ㅠㅠ 여태 너무 즐겁게 봤습니다 목표를 꼭 이루시길!!!!!
캐스터로 재시작하고자 하는 수빈햄 응원합니다
김수빈의 국적은 대한민국입니다🥹
형의 도전을 응원합니다
❤❤❤
폰허ㅂ 이적 축하드립니다❤!
넘 아쉽ㅠㅠ 추멘과 케미도 좋았는데... 악플이 심했구나;;  하지만 안티 보단 팬이 훨씬 더 많잖아요 그래도 이스타tv 자주 출연해주세요
월드컵 당시 논란을 몰랐었는데 이번 영상을 통해 어렴풋이 알게 됐읍니다. 프리로서 잘 하실 거 같아요.
티어메이커에 안나오면 안볼거야!
수빈이형 덕분에 너무 행복했어 떠난다니 너무 아쉽지만 그래도 자주 놀러올거라 믿어!!  항상 응원하고 앞길을 축복해!!
김수빈 캐스터 언제나 화이팅입니다!!
수빈이 형님 지금까지 재미있게 잘 봤습니다. 앞으로도 종종 출연해주세요  항상 응원합니다
큰 결심 하셨네요  새 출발 응원합니다🎉
김수빈쇼 이스타서 가장 재밌는 컨텐츠였다..
폰허브에서 새로운 시작 응원합니다 !
이스타로 돌아올 생각하지마라..  더 대박나서 이스타를 추억으로 생각하는 수빈이가 됐으면 좋겠다.. 난 항상 응원했다 수빈아
달수네도 나와줘
김수빈 캐스터 응원합니다.
김수빈 응원할께!
수빈 딸기 조로
수빈이형 미토마 손흥민 비교 멘트는 이스타 역대급 영상으로 남아있을거야... 2년동안 정말 고생 많았고 새로운 시작도 응원할게
정말 좋아했습니다. 긍정적이며 재미며 재치며... 수고하셨고 앞으로의 길을 응원합니다.
섹수빈
굿바이 하니 무슨 돌아가신거같네
요새안보이신다햇는데 겜중계를 하고계셧구나... 수빈님의 결정 존중하고 앞으로 선택하신 모든일들잘풀리시길바랍니다~~ 이스타티비자주나와주세요~~ 그동안 재미잇엇습니다
임형철도 그만둔건가요????
뺨맞는 리액션 왜케 웃기냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앞으로도 건승하세요~!
수빈찡 ㅠㅠ
고생많으셨습니다!!  감사했습니다
김수빈 화이팅!!
이제는 시간이 좀 지났지만 처음 입사하시고 차차 영상에 나오기 시작하실 때 추멘이 캐릭터 잡아주려고 막 억지로 갈구고 욕하고 할 때 당연히 예능이라 그런 것은 알지만 한켠으론 안타까운 마음도 있었거든요. 이제 완벽하게 일원이 됐다고 생각이 들었는데 퇴사하신다니 아쉽긴하지만 앞으로의 길도 응원하겠습니다. 그동안 재밌었어요 🙂
이걸 시작으로 하나둘 나가면 누가 남냐 황더견도 나갈거같고 형처리는 군대가는데ㅜㅜ
수빈님이 입싸하시고 부터 너무 좋았습니다 앞으로도 슛포러브 가셔서도 승승장구 하시길 바라겠습니다
아니 이스타 정규직을 그만둔다라 .. 나라면 그러지 못했을거 같은데 진짜 과감한 그 결정에 박수를 안보내봅니다 화이팅!
이제 그럼 윤수빈 아나운서 영입해주세요  ㅋㅋ
이수빈군 이스타 퇴사 폼 미쳤습니다이스타도 에이징커브 왔는데 똑똑한 거지~ 화이팅!
정말 감사했습니다! 프리랜서 김수빈도 많이 기대하겠습니다😊
그니까 결혼전에 남자들이 고사양컴퓨터 맞춰놓는거랑 같은거구만 그때가면 커트당하니까 미리 질러놓는
코피놈이랑 마무리 클래스가 다르냉
갈때는 응원해주자 솔요좃좌
수고햇어요!
김수빈 첨에 왜 끼어들어서 진짜 별로다 했는데 점점 진짜 적응하고 잘하는 모습 보고 진짜 정이 너무 들었는데 이렇게 떠나니 너무 슬프다 앞으로 더 자주 이스타에서 보고싶다
더 자주볼수있는 기회가 되었으면 좋겠네요
수빈이형님 항상 응원하겠습니다 ❤
고마웠고 앞으로도 자주 보자
정몽규도 나가라
마지막 도전 기회라는 말이 멋있네요. 잘 되시길 바랍니다 팡팅
수빈쨩 어디서 무엇을 하듯 행복하게 건강하게 하는 일 잘 되시길 기원할게요. 😄
수빈이형 홧팅입니닷
도전 응원해요 수빈이형 !!!
수빈 캐스터님만큼 적시에 가려운 곳 잘 긁어서 시원하게 말해주는 사람도 없었습니다. 앞으로의 도전에 깊은 고민하신 것보다 더 큰 사랑 받으시고 높은 열정과 노력만큼이나 더 꿈에 가까워지시길 바라요.
여성 시청자인데, 초반부터 늘 호감있게 잘 봐왔어요. 한 동안 위축되는 듯 보일때도 응원했고요! 매끄러운 진행과 1티어 캐스터다운 딕션과 좋은 음성, 그리고 추멘과의 티키타카, 특히 쏘니 득점왕 확정짓는 마지막 경기에서의 넘 떨려하는 수빈님에게 감정 이입하며 저 또한 재밌게 봤었는데..  정도 많이 들고, 제 최애 출연자였는데 Good bye 떠있어서 넘 놀래서는- 자야되는 이 새벽에 다 보았네요. 아쉬운 건 어쩔 수 없지만, 어딜 가든 캐스터로서의 아이덴티티로 커리어 쭉쭉 잘 살려나가길 응원할게요~! 도전은 언제나 쉽지 않기에 너무나 멋진 것!!
수빈ㅜㅜㅜㅜㅜㅠ 고마웠어요ㅜㅜㅜㅜ
섹수빈의 꼬추길을 항상 응원합니다🎉🎉
9:25 추멘 네이마르 ㅅㅂ 모드리치 너무 찰짐ㅋㅋㅋㅋ
재입사 하셔도 되요 나중에
수빈이형 앞길을 응원합니다 음바페 헤트트릭에 이강인 골넣는 경기때 인사했는데 받아주셔서 녹화도 땄어요 ㅋㅋ 행복하시고 또 봅시다! 평소에 댓글 잘 다는데 뭔가 이 영상 댓글은 다 읽어볼거같아서 댓글 답니다
수빈님의 명언이 기억나네요 '이선수의 국적은 대한민국입니다'  수고 많이 하셨고 프리랜서 하시다 안되면 다시 이스타로 돌아가면 됩니다...  잠시 이별하는거니까 슬프지는 않네요 화이팅
요새 폼 너무 좋았는데 아쉽다ㅠㅠ
퀴즈쇼 자주 자주 나와죠
수빈이형이 난 처음부터 그렇게 싫지 않았는데... 참; 응원합니다!
카타르 사건이 뭐에요?
안정적인 길보다 도전적인 길을 선택 한다는거 정말 멋있습니다 번개맨이 항상 말했던것 처럼 "손흥민 경기 중계하던 캐스터" 니까 능력은 믿어 의심치 않네요! 짧은 시간 동안 힘든일도 많았지만 월드컵 후로 수빈님 활약은 정말 미쳤었습니다 앞으로의 행보도 응원하고 개인방송도 찾아가서 많이 응원 하겠습니다 퇴사 하더라도 이스타 채널에서 자주 볼 수 있길 바래요! 깔끔한 진행능력.. 많이 그리울꺼니깐요 ㅎㅎ
하...적응 끝나고 물 오르고 했는데 벌써 가시네요...그래도 새로 하시는 일 다 잘 되시길!!
잊지않겠습니다 수맨...그 차가웠던 카타르
항상 응원합니다 저는 개인적으로 라이어게임에서 나이스=라이스할때 추멘한테 너야너 이새끼에여 이새끼할때 빵 터져서 몇번을 돌려봤습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 꽃길만 걸으세요🎉
이게 진짜 남자로 살다보니 그런다니까 30대되니까 20대에는 비혼주의로 살아왔는데 결혼생각 자녀생각 나더라 ㄹㅇ...나이라는게 참 무서움 고소득이 중요해지고
형들한테 개기는 두꺼비보다 수빈이가 내 스타일이었는데 아쉽
해축을 보는건 아니지만 영상 보면 목소리 듣기 좋고 예능처럼 보기 편해서 종종 보고 있습니다 ㅎㅎ 항상 영상 잘 보고 있어용 이스타TV 화이팅! 김수빈 화이팅!
베스트장면에 왜 그게없나요,,퀴즈쇼  라이어게임에서 추멘한테 너가문제야 라고 한거 개웃겻는더
이 선수의 국적은 대한민국입니다...아직도 안 잊혀지는 멘트입니다 항상 응원합니다 수빈이형님😊
잘됫으면 ... 쉽지는 않아요 삶이
하.. 보다보니 김수빈 힘들었겠구나, 나는 마냥 좋다고 보기만했고 1순위는 아니고 형철이 다음이긴해.. 근데 DM으로 고통 받고 있을줄은 꿈에도 몰랐고 나는 카타르 때 너무 재밌게 잘봤어. 이스타에서 인재 잘뽑았다. 아다가 못하는(지금도 아다인가)부분 마라가 못하는 부분이 김수빈한테 탑재되어있어서 둘중 누구의 눈썰미인지 모르겠지만 잘 데려왔다 생각했는데 진짜 너무 아쉽고 앞으로 응원을 한다만다보다는 그냥 계속보는날이 많았으면 좋겠다.
허어억.. 이스타 유튭 보면서 첨 뵀고 너무 좋아했는데 아쉽네요..ㅠㅠ 이스타에서 자주 봤으면 좋겠어요! 응원합니다 홧팅!~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 월드컵 다녀오고 결국 퇴사박았네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화이팅~!! 어딜가도 힘내세요!!
만우절 장난을 너무 빨리치시네
이스타에서 제일 좋아하는게 김수빈인데ㅠ
감사했고 고마웠습니다. 응원하겠습니다.  김수빈 캐스터 화이팅😢
수빈이형 행복하세여
아직도 수빈형이랑 추멘형의 속마음 식사는 잊지못할거에요... 진짜 아쉽지만 계속 보게 된다니 다행이라고 생각하고 있으려고요!! 수빈이형의 미래를 위해 더더욱 파이팅하라고 말해주고 싶어요 파이팅입니다!!!❤❤
진짜 보고싶겠다 김수빈
임형철 꽃 사온거 설레는데..;
카타르 월드컵때 무슨 일 있었길래 힘들었대요??
나가라는 정몽규는 안나가고 보석같은 캐스터가 나가네 싯팔..
고생 많았어요~ 앞으로의 길 응원하고 앞으로도 쭉 봅시다~~~
추멘 없는 곳에서 평안하시길...
재밌는 영상으로 많이 행복했었습니다. 항상 잊혀지지 않고 미디어에서 자주 비춰지는 캐스터가 되실 길 바라겠습니다.
그 동안 수고하셨습니다. 김수빈 캐스터 파리올림픽때 중계에서 뵙겠습니다.
형 어딜가든 응원해 근데 게스트로라도 또 올거지? 꼭 와❤
개인방송도 시작하신다니 너무 기대되네요. 항상 응원하겠습니다.  새롭게 생길 좋은남편, 좋은 부모님 역할도 잘해내시리라 믿습니다.  행복하세요~
말번근무 스는거 댓글 읽어줘서 고마웠어요 사실 저도 퇴사하고 잠이 안와서 뒤척이다 글 쓴거였었는데 그래서 그런지 더 고맙더라구요 응원해요 꿈 화이팅
응원합니다
수빈캐스터 고생했습니다. 또다튼 도전에 좋은일만 가득하시길 ㅎㅎ
수빈이형 항상 응원합니다. 파이팅!
farewell
멋있어요 ☺️
하... 이 형 퀴즈쇼에서 바보짓하는거 ㅈㄴ웃긴데 너무 아쉽다
월드컵만 아니였다면..
응원합니다~ 그리울듯
하 18 형 어딜 간단 소리야 진짜 나 미치게 만드네
해외축구 캐스터하면 김수빈이지...고생하셨습니다
추수콤비는 계속 보고싶어용
수빈이형 그동안 재밌었습니다 앞으로도 이스타에 자주 출연해주세요 ㅎㅎㅎ
퇴사한다니까 이스타에서 고생만 한거 같네 ㅠㅠㅠㅠ 승승장구 기원합니다 김수빈 파이팅!!!!!!!!!
😢😢
평택의 자랑 김수빈 화이팅
선택하신 도전을 항상 응원합니다!!
이스타에서 유일하게 정도를 지키신분. 응원합니다!!!이스타 퀴즈쇼나 이런거 좋아해서 다 봤는데 베스트를 뽑아보니 수빈씨나온편이더라구요..ㅋㅋ 예능이지만 그래도 좋았습니다. 캐스터의길 응원합니다. 본업 더 재밌게 하시길바랍니다.
그래 이 형 사실 손흥민 전담 할때도 있었잖아 항상 화이팅입니다 형! 온리팬스는 좀만 싸게 해줘요
박종윤 목도 안좋고 갈려나갈때 김수빈 들어와서 입중계랑 컨텐츠 잘 진행해주고 랩추종윤의 보석같은 존재였습니다! 스포티비 1티어 캐스터였던 능력있는 캐스터인만큼 앞으로 승승장구하세요!
고생하셨습니다~!
김수빈 흥해라~~
앞으로 응원할게요
유툽 뿐만 아니라 팟캐스트에서도 정말 몇중고로 고생하셨는지.. 유독 텃세 심하게 받은 수빈 형님 정말 고생 많으셨습니다. 덕분에 더 즐겁고 풍성한 컨텐츠들 많이 즐겼습니다. 능력 있으시니 잘 되시리라 믿습니다 🙏🏻
한때 스포티비 1티어 캐스터였는데 뭘 하시든 잘 될겁니다 화이팅입니다🎉🎉🎉
물론 형이 떠나도 재밌는채널이겠지만 형이있어서 더 재밌었어 고마워
그래서 김수빈 퇴사했나요?
수빈이형 화이팅입니다
하 형철이형이 밤양갱 영상만 안찍었다면…
김수빈대신 들어가고 싶다
김수빈 비호감에서 이제 좀 잘 어울린다고 생각했는데 어디가노
형 덕분에 많이 웃고 즐거웠습니다! 항상 응원할게요
홍수빈님 조또티비에서 뵙겟읍니다
김수빈의 진짜 빛 이엿을때는 박종윤 목아파서 못나올때 진짜 많이 해줌
수빈이형 도전 응원합니다!!
도전하는 게 멋있어요. 응원할게요. 성공하는김수빈이여라!!🎉
브라이튼 라인업 맞추기가 ㄹㅇ레전드였는데 그게 없는게 살짝 아쉽네용
김수빈이어라ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
김수빈 라이트펜 입니다 파이팅
김수빈 초대석 언제함
수고하셨습니다. 항상 응원합니다~
수빈이형 앞으로 많이 그리울거 같네요 ㅠㅠ 어딜가든 응원합니다
도전하는 모습 진짜 멋있습니다 인생아직 전반전이니 앞으로도 화이팅입니다!!!
대표 두분을 제외하고 출연진중에 가장 좋아했던 수빈형 이렇게 떠나시는게 너무 아쉽네요. 그래도 자주 찾아오신다니깐 다행이네요. 앞으로 하시는 일 잘되시길 바라고 응원하겠습니다 !!
수빈이형 항상 응원해~
프리 선언이 추군가 의 괴롭힘 이 문제인가요? ㅋ
김수빈 캐스터 이스타에서 최애 였는데 아쉽지만 다른 의미로는 축하드리고🎉프리렌서로 다시 뵙겠습니다. ㅎㅎ
수빈이형 응원해
최고의 멘트 "이 선수의 국적은 대한민국입니다!!" 근래 스포츠 캐스터 중 최고의 멘트였음
최애수빈형님.. 잊지 모대.. 어디서든 파이팅❤
이스타에서 수빈님의 모습을 더이상 보지 못한다는게 너무 아쉽네요ㅠㅜㅠ항상 행복하고 건강하시길 바라요!
SEE YOU AGAIN 이 아니라 GOOD BYE 인게 아쉽지만 영상에서 말했듯 앞으로도 계속 나온다고 하니 다행이네요. 새로운 도전도 잘 되기를 응원합니다
진짜 따듯하다 이스타.. 항상 번영하길 응원할게요 !! 김수빈,이스타 모두 화이ㅏ팅!!!
화이팅!!
[오피셜]섹수빈 또영주TV로 이적 Here we go!
이제 박종윤 적이 되었으니 피곤해지겠네요...
덕분에 너무 재밌었어요 나오시는 영상은 다 봤었네요 꼭 자주 들러주세요!! 김수빈 캐스터 응원하겠습니다 ~~
섹수빈 앞으로 자주 보자
잘가시게
어디서 뭘 하든 잘 해내실거임
김수빈 캐스터님의 해트트릭을 응원합니다
이불 밖은 위험함 도전정신은 인정함
난 수빈이형 존나 사랑한다😊
월클은 항상 빠와까의 대립!!!
죽어도 못 보내
이제 깍쟁이 땜빵 누가 해주나
엪온 EK리그 중계 빠지신 것도 그 이유구나 개인적으로 E스포츠 중계 하실 때 정말 원탑 느낌났고 빛난다고 생각했는데 아쉽지만 응원합니다!!
수빈님의 앞날을 응원합니다
갑작스럽네요....  이 멤버 영원할줄 알았는데 너무 슬프네요 아무리 자주 온다해도 섭섭한건 어쩔수없네요 나가서도 모든 일 잘되길 진짜 바랄게요 그동안 진짜 고마웠어요 수빈님ㅜ
재입대 축하드립니다
도전이라는게 나이먹을수롣 쉽지않은 결정일텐데 응원합니다
난 수빈이형이 제일 좋았어
초반엔 욕도 먹고 그랬지만 적응하면서 입중계나 예능 컨텐츠에서 대체 불가 자원됐는데 나간다니 아쉽네
덕분에 행복하고 웃었어요~~잘되시길 바라고 감사했고 자주나오세요~~~
많이 나와쥬ㅓ 형….
아니 카타르때 수빈이형한테 무슨일이 있었던거야 ㅠㅠ 속상하구만😂 앞으로 꽃길만 걷길🎉
휴 드디어나갔네
섹수빈 덕분에 축구 재미있게 봤어요❤
처음에는 안 맞는다고 생각했는데 지금은 본인 장점 살려서 위치도 잘 잡았고 가족같이 잘 맞는 케미 보여줬지 화이팅해요~~  근데 형철이 요즘 영상 별로 없는거 양갱 징계인가?ㅋㅋㅋ
수빈님 고생했어요! 덕분에 즐거웠어요
수빈 형님 앞날을 응원하겠습니다! 악플러들은 원래 못배워서 그런거니 훌훌 털어버리시고 밝은 미래를 꿈꾸길 바랍니다
뭐냐... 나간다니까 ㅈㄴ 섭섭해지네 ... 그래도 본인의 꿈을 찾아 미래를 찾아 간다니 조용히 응원한다. 김수빈 화이팅!
김수빈님 응원합니다 화이팅!
아ㅜㅜ 5명 퀴즈쇼가 진짜 근본 꿀잼인디ㅜㅜ
착하면서 센스있는 청년 수빈,  너무너무 잘 되실 겁니다...!
아 수빈이형 엄청좋아했는데 ㅠㅠ
형은 김수빈 난 박수빈
아쉽다 ㅠ
김수빈 메이크업 함? 왤케 잘생겼냐 ㄷㄷ
이스타 황금기와 함께한 수빈 응원합니다 무지성 키보드 워리어보다 훨씬 많은 무소음 지성팬이 많다는걸 기억하세요ㅎㅎ
덕연이랑 형철이는 본업으로도 엄청 잘되는걸 보고 얼마나 자신이 싫어지고 자신감이 떨어졌을까 진짜 가슴이 찡하고 앞으로 진짜 캐스터로 잘됐으면 좋겠다 김수빈 캐스터님 화이팅입니다!!
다름 직종이지만 저도  프리랜서 직종이다 보니 프리랜서의 스트레스나 고민을 알기에 고정적인 무언가가 있던 곳을 떠나 다시 프리로 새로운 도전을 하시는 모습이 멋있고 또 대단하다 느껴집니다 다짐만큼 좋은 결과 있으시길 기원하겠습니다
수빈님 학교 후배라서 뭔가 애정이 많이 있었는데 앞으로의 도전을 응원합니다. 04 화석 아재가..ㅋ
멀티골 드립은 진짜 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
젝수빈 가끔씩 오래보쟈
오늘 아프리카 리그대회 중계 재밌게 잘 봤네요. 다른 스포츠중계에서도 자주 뵙죠. 추멘이랑 이젠 동등한 위치죸ㅋㅋ 홀로서기 화이팅!
와 수빈이형 입사한게 얼마전같은데;; 나도 꽤 오래봤구나... 떠나신다니 ㄷㄷ 볼수록 호감갔던 수빈이형 아쉽네요. 고생많으셨습니다. 그래도 뭐 같이 일은한다니 자주 와주십쇼. 수빈띠
아예 못 보는건 아니라니 아쉬움은 비교적 덜하지만 수빈님이 앞에 이스타TV라는 소속이 사라진다는것에서 아쉬움이 큽니다ㅠ 능력있는 캐스터이시니 어딜가나 잘 하실거라 믿습니다! 늘 응원하고 종종 개인방송도 챙겨보겠습니다
응원합니다
언젠가 웰컴백도 뜨길
섹수빈님이 이스타 멤버분들 중 최애였는데.. 넘 아쉽네요🥹 앞으로도 많이 나와주세요~~~~ 결혼준비도 2세계획도 화이팅 빵야빵야!
형철이 형 맘씨 넘이쁘다 고생했어요 수빈이형님
이 캐스터의 국적은~! 대한민국입니다!
수빈이형 꽃길만 걸어요!!!
예전 인테르처럼 미끄러지면 안됩니다 ㅠ_ㅠ)/
수빈님 월드컵시즌에 욕 많이 먹으셨어도 저는 한번도 미워하지 않은적 없습니다. 사람자체가 응원할수밖에 없는거같아요. 긍정적이고 밝고 노력하는 모습이 멋졌습니다. 이런말 하는 이유는... 그냥 저같이 아무말없이 수빈님 항상 좋게생각하는 사람도 있었다는거 말씀드리고 싶었어요. 힘들때도 욕하는 사람보다는 응원하는 사람 생각하면서 더 승승장구 하시길 바랍니다!
티어메이커 이제 누가해주냐...
아 슈발 섹수빈 사랑해
수빈이형 잘가요 재미있었어요  행복한 삶 응원합니다 형때문에 많이 웃고 재밌게 시청했어요  벗방은 쉽지 않겠지만 섹시한 면모 맘껏 보여주세요
솔직히 처음에는 퀴즈쇼에서 컨셉잡아가고 할때 제 기준 비호감에 속했습니다. 하지만 제 마음이 바뀌는데 6개월이 걸렸지만 추멘과의 티키타카 그외 직원들과의 티키타카가 되자 제 마음도 바뀌고 수빈이형을 정말 좋아하게되었습니다 하지만 이렇게 나간다고하니 이스타TV가 처음5명이 될떄의 어색함보다 더욱 어색해질꺼 같네요.... 미래를 응원합니다.
현명한 녀석들은 퇴사를 빨리 하드라
화이팅😊
수빈이형 늘 재밌게 방송해줘서 고마웠어요 앞으로도 재밌게 일해주세요 😍
흙...수빈쓰 젤루 좋아했는데 아쉽기도 하지만 못 보는게 아니니까ㅎㅎㅎㅎ 수빈님의 앞길을 항상 응원하며  방송 3사...챙겨보겠슴당ㅎㅎㅎㅎ(덕분에 더 바빠지겠네요ㅋㅋㅋ) 김수빈 캐스터의 꽃길을 응원합니다 ><
수빈님 고생했어요~ 앞으로의 길이 더 기대됩니다
이제 추멘 누가 갈구냐
수빈이형 나랑 입사 퇴사 년월이 같네 ㅋㅋㅋ 응원해요 형님
능력있으니까 잘될거에요!
팝콘티비에서 뵙겠습니다.^^
댓글 잘 안다는데 수빈님 가신다니 안달수가 없네요. 그동안 너무 재밌게 잘 봤고 카타르때도 응원많이 하고 있었어요. 김수빈 없는 퀴즈쇼 무슨 재미로 보나ㅠㅠ   이스타에도 자주자주 나와주시고 하시는 일 계획하시는 일 모두 잘 되길 빌겠습니다.
추맨이 아쉬워 하는게 딱보이네 수빈이 추맨한테 막하는거 모음 만들어주세요 ㅎ
이스타 다시 시청해야겠다
꼭 잡히지 마세요… 성공적인 도피생활을 기대합니다…
솔직히 쟨 없어도 상관없을정도라 그닥
하 역시 퇴사맞잖아 ㅡㅡ 가지마
경력에 이스타TV 캬  모든 캐스터 자리에서 프리패스 아니냐
앞으로도 응원합니다 박번개 혼자 부담하던 진행롤을 나눌수 있어서 좋았고 추멘과 티키타카도 좋았었는데 아쉽네요 김수빈캐스터 덕분에 이스타채널이 더 재밌어졌다고 생각하며 봤습니다 계속 승승장구 하십시오
사실 처음에는 김수빈 캐스터한테 우려의 시선을 보냈습니다. 근데 시간이 지나고 점점 이스타 티비 일동 출연진들과 합이 좋아지고 영상에 녹아내리는 모습이 자연스럽고 재밋어져 김수빈 캐스터가 이스타티비에 있는동안 정말 재밋었습니다. 앞날을 진심으로 응원하고 앞으로는 게스트로써의 출연도 기대하고 있겠습니다. 자식 멀티골 가자 ㅋㅋㅋㅋㅋ
새로운 여정 꽃길만 가득하시길 기원합니다.
이번 영상 김수빈 요약 : " 넣어야 낳는다 "
누수쇼는 당신을 원한다
수빈이형 고생 많았어 항상 잘 됐으면 좋겠고 응원할게 내 원탑은 인테르 쓰러지듯임ㅋㅋ
사랑해 뱀수빈
그동안 수고 많으셨습니다… 앞으로도 응원하겠습니다 !! 🥹
89년 동갑으러서 화이팅합니다! 저도 도전하겠습니다!
항상 선하고 맑음 웃음 줘서 감사했습니다! 😊하시는 일 모두 잘 되시길 바랍니다! 수빈님 화이팅!!!!👍👍👍👍👍
영상으로 퇴사를 알릴 정도면, 회사 입장에선 김수빈이 그만큼 열심히 일해줬다는 방증이 아닐까 싶음. 앞으로 캐스터의 도전도 응원하겠습니다.
라이키 온리팬스 트위터 3사 동시송출을 축하합니다
진짜 눈물나네
뭐든 용기내서 결정하는건 쉽지않다, 대단하다고 느낍니다. 승승장구하시길 바라고, 가끔 기대와다른 실망스러운 상황을 마주하더라도 슬기롭게 이겨 내시리라 믿습니다.   항상 행복하고 건강하세요!
수빈이형 고생했어! 덕분에 즐거웠엉
추멘하고 케미 잼있었는데 아쉬워요
수빈씨 그동안 감사했고 앞으로 더 잘 되시길 바랍니다... 저는 수빈씨 재밌었어요^^ 바야바랑 사세요 아직도 기억이 생생함^^
아예 떠나신다는줄 ㄷㄷ 다행이다 진짜 형님 언제나 응원합니다 !
어디가서도 잘되길 바랍니다~~
요즘 왜 안보이나 했더니 결국 퇴사구나 가끔식 챙겨 볼게요
섹수빈의 조또티비 복귀를 환영합니다
아..,까비 캐미 개좋았는데..힝 화이팅!
수빈씨 비슷한 나이 또래라 걱정하고 있는 부분 이해하고 방송에서 얘기 한 것 처럼 간간히 얼굴 볼 수 있으니 다행인데 제가 이스타 티비 좋아하게 된 이유에도 수빈씨 지분이 너무 크다고 생각 해요 지금의 결정 많이 응원하고 항상 좋은 일 많기를 응원할게요😊 항상 웃음 많이 주셔서 고마워요 항상 응원하는 팬 있다는 걸 기억해주세요!
김수빈 최고 업적 '인테르 쓰러지듯이'
수빈이햄이 제잉 좋았는데
수빈아 응원한다~!!
초반에 적응 몬하고 노잼일때 기다려주고 기회주고 이제 잘하나 싶으니, 작은 아이가 프리라고 외쳐버렸노.... 응원함미다...
중앙대드립이 없네
비시즌에 릴레이에펨은 와줬으면 ㅜㅜ
메시가 바르셀로나 떠난정도의 임팩트네 ㅁㅊ;;;;
늘 응원합니다
스포티비 재입사 가나
카타르때 얘기하는거 보니 슬프네요 남을 헐뜯고 욕하면서 본인 자존감을 채우는 사람들 무시 잘하셨어요!! 수빈님 제 인생의 어떤 순간엔 기분좋게 많이 해주신 참 소중한 사람입니다 그동안 감사했고 앞으로도 응원합니다
어느새 벌써 입대하실때가 왔군요......몸조심히 다녀오십쇼...2년동안 기다리겠습니다
덕분에 행복했었어요🥹🫰
김수빈 처음 이스타 나올때부터 쭉 챙겨봤는데 아쉽네ㅋㅋ 내 최앤데
수빈이형 형 가시는 팝콘tv인가 거기요 성인인증 해야된데요 ㅠㅠ
하.... 이제 이스타 티어표 무슨 재미로 보냐........
진짜 정병걸린 애들 월드컵때만 지랄 안했어도 수빈이형 스트레스 받을일 없었을텐데 못난 일부 시청자들 용서하시고 제발 자주 나와줘요 형님... 함께해서 즐거웠습니다!!!!
응원합니다!
수고했어요가끔 얼굴 비춰주세요! 갠방도 시간날때 봐야겠다 ㅎㅎ
퀴즈쇼는 나와주세요... 추멘 후두려 때려주는 사람은 형뿐이란 말이에요ㅠㅠㅠㅠ
김수빈의 총선출마를 응원합니다
수빈이형 첨에 봤을 때 저 사람 뭐지.... 하고 그랬었는데 지금은 진짜 너무 좋아하게 됨 형 나가도 응원할게... ❤🎉
보통 퇴사전에 얘기를 해야지 갑자기 퇴사하기 있냐?
K리그 캐스터 하시면 좋겠당
이 캐스터의 국적은 대한민국 입니다!
Farewell
나는...남들이 볼때 진상 같다라고 충분히 이해하는데.... 추멘이, 우린 이제 니들이 원하는 말을 못해준다. 우리가 커서. 라는 말과 오늘 이 렇게 포장하는 방송과 카타르때 김수빈 망언과, 야구 망언까지 해서...그만 볼란다. 무슨...정치 유튜브같다 라는 생각이 꽤 오래전부터 들었는데...오늘이 마지막인것 같아요...그동안 넘버원 내 유튜브 채널 굿바이
형님 덕분에 좋았습니다.
참 예의있는 이별, 퇴사다.
자주 봐요!!!
왠지 6개월 뒤에 돌아온 탕아 느낌으로 복귀할 것 같은대😂😂
이 글은 성지가 됩니다.    2년후 26년 김수빈은 이스타로 돌아와 복귀영상을 찍는데...  (수빈씨, 더 독하게 마음먹고 잘되길 바라는마음에서 응원합니다!)
아니 어제 본 영상중에 그 아까운 음식 월드컵에서 추멘이랑 섹수빈형 티격태격하는거 개 꿀잼이었는데 떠나다니요ㅜㅠㅜㅜㅠㅠㅜ
사람들은 각자가 생각이 다르구나...난 도전이란 거창한 말 보다, 저울질 이후에 이익이 나오는 방향에서 결정한다고 생각드는데...그래 뭐... 카타르때부터해서 이 사람은 어떤 사고로 행동할까라는 생각을 해본적이 있는데... 그냥... 이익의 극대화로 현재보다는 다른 결정에 그 추가 기운다. 그 이상도 그 이하도 아닌것 같은데...이스타를 나름대로 오래본 사람으로...홍대병 환자라고 욕을해도... 그냥 돈 더 벌려고 프리하는 사람...으로 보이는데...뭐...유종의 정은 나누기 나름이니...
조또티비 다시 개국했나보네
응원합니다 ㅎㅎ
찐하게 깊어진 회사 동료를 놓아주는 추맨과 깍쟁이  30중반 줄이 넘어가서도 도전적인 수빈  모두들 응원합니다 고생 많으셨어요❤
뭐야 진짜 나가는거였어?
일적으로도 사적으로도  잘 맞는 사람 만난건 서로에게 복이었죠 앞으로도 많은 협업 기대합니다.
근데 수빈이형 미안하지만 다시올듯....능력이 조금 모자람 ㄹㅇ
김수빈 화이팅!
수빈님 밖에 추워요 ㄷㄷㄷ
임형철 훈훈한 폼 미쳤다
고생하셨습니다 수맨!
팝콘 팬더 온리팬스 3송출이라니.. 앞길을 응원합니다.
김수빈이 개꿀잼이었는데 왜 나가 ㅠㅠ 탱커가 잘 되는 케릭터가 없는데 탱커도 되고 딜도? 되는 케릭터가 됐는데ㅠ
두꺼비보다 먼저?
1년뒤 이스타로 재입사 할것같다
한살밖에 차이안나지만 난 수빈이형 좋은데 ㅋㅋㅋㅋ 아쉽다
이스타 티비에서는 더이상 못보지만 새로운 시작하시는 수빈이형 계속 응원하겠습니다!
눈물약 가져온 형철이형 폼 미쳤다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘만큼은 수빈이형이 올타임 넘버원  캐스터 올해도 화이팅🎉🎉
팬더티비에서의 김수빈 응원합니다😮
추수듀오 없는 퀴즈쇼 슬프네
이스타에 적합한 훌륭한 인재였다❤
최근 1년사이에 솔직히 갠적으로 김수빈때문에 잘봣엇는데.. 아쉽네요 단군님이랑도 잘맞고 이스타랑 중계 캐미도 잘맞고 재밋고 수빈님 입중계 믿고봣는데    캐스터로 승승장구해서 티비에서 자주봣으면 합니다😊
수빈이형  두껍 테타와 또다른 캐릭터라 좋았는데  좋은일 안좋은일 있었지만 이렇게 떠난다니 아쉽네요  두껍 테타만 있었다면 밋밋할수도 있었는데  그동안 고마웠습니다 수빈이형  자주나와주세요 ㅠㅠ
이스타티비에서 조또티비로 이적 정말 축하드립니다!!
가족이 출가한 느낌 아쉽지마 응원합니다~
그래서 퇴사했는데 왜 나오셨나요?
수빈이형 너무 사랑해요 ㅠㅠ
수빈이형 자주 와줘요~~
없다 생각하니까 너무 아쉬운데 개인방송 하신다니 다행
멋있다 도전 응원합니다 김수빈 캐스터
ㅜㅜ 수빈이형ㅠㅠㅠㅠ얼마전에 이스타tv 설문할때 요즘 형 폼 미쳤다고 너무 좋다고 추멘이랑 합 너무좋고 강약조절 잘하고 목소리좋고 칭찬이라는 칭찬은 다했는데... 그래도 형의 꿈을 응원해.....
고생많으셨습니다ㅠㅠ 추비와 이니에수타 영원하길
작년내내 거의 매일 방송 보면서 친구같앗는데 이렇게 퇴사하니깐 넘 아쉽네요ㅠ  바빠도 마니 나와주실거죠? 저한테는 이스타 최애가 김수빈이엿습니다. 입중계도 넘넘 재밋게 잘하고 컨텐츠도 정말 잘 살리는데 이제 진짜 ㅠㅠㅠ 무슨 재미로 사나요ㅠㅠㅠㅠㅠ으헝 ㅠㅠㅠ 겨울에 번개맨 없을때 그렇게 잘 해놓고 이렇게 가다니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ자주나와주세요!!
하.. 형철이 챙기는건 수빈이형밖에 없었는데
수빈이형 고생 많았어요ㅠㅠ 요새 안 나와서 어디 가셨나했더니 프리 선언이라니.... 응원합니당
수빈 형님 제일 좋아하는 출연잔데 아쉬워요 ㅠㅠ 항상 응원할게요
드디어 안보이게 되는구나 수빈이 잘가
김수빈이어라
형 사랑해요 형 덕분에 많이 웃었어요 ㅠㅠ 😢😢 앞으로도 힘내요
이 캐스터의 국적은 이스타티비입니다~
수고 많으셨습니다 앞으로의 행보 파이팅입니다!!!
조코피 생각난다 ㅠㅠㅠ
FA로 나가네...
"이 선수의 국적은 대한민국입니다!" 주인공으로 왓다가 "이스타님과 퀴즈쇼 최고의 라이벌"로 나가는 김수빈 캐스터님 그동안 다양한 컨텐츠로 많이 웃게 해주셔서 감사합니다. 앞으로 하시는 일 모두 잘되시고 행복하셧으면 좋겟습니다. 정말 감사합니다 😊😊
킹수빈 수고하셨어요~~~!!
수고하셨습니다 형님
수빈이형 이스타 아니라고 하고 보니깐 왤케 잘생겨보여???
6:15 여기가 좋나웃긴게 영상속 번개맨도 웃고 실시간 번개맨도 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수빈갓
인테르 처럼 넘어지지 마세요
눈물 나오다가 멀티골에서 눈물샘 싹 닫혔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김수빈 입사 초기에 비해서 퀴즈쇼에서 축구력도 많이 올라간모습이 인상적이었음. 화이팅!
하 .. 두 대표 제외 제일 좋아하는 캐릭터였는데 너무너무 아쉽다 황덕연이 나갔으면 신경도 안쓸거같은데 너무 아쉽네 ..
ㅠㅠㅠㅠ힝..
수고많았어요 , 늘 응원하겠습니다
김수빈 캐스터 진행 진짜 잘한다 생각했는데 아쉽네요 입중계도 텐션 유지 좋고 캐스터출신이라 전달력도 좋고 이보다 좋은 영입 어케 가능함?
추 깍 독 섹 중 섹이 빠지다니...
FA수빈 폼미쳤다
아니 왜가!!!!!!
고생많이 햇어요!! 항상 응원합니다!
형 덕분에 많이 웃고 형 덕분에 이스타티비에 전문성이 더해졌고 형은 들어와서 얼마 지나지않아 없어선 안되는 멤버가 되셨었는데 ㅠㅠㅠ나간다니까 꼭 이럴때 배로 슬프네요 언제 돌아오셔도 환영이고 제발 자주 나와주세요 저의 이스타 최애멤버❤❤캐스터로도 너무너무 화이팅!!
ㅠ 어디가노 나의 작은 수비니
저는 김수빈 캐스터 방송 정말 좋아했어요. 용감한 도전 응원합니다. 앞으로도 계속 자주 나와주세요!!
이스타를 6년정도 꾸준히 봤는데 김수빈 카타르 왜 그렇게 욕 먹는건가요 진짜 정말 몰라서 물어 봅니다  구독자 100만 약속 못지켜서? 단순 재미가 없어서??  제가 생각 하는 이유는 저거 같은데 저거 가지고 엄청 힘들어 하지는 않았을가 같은데 이유가 먼가요 그렇게 욕먹을짓을 하지 않았던거 같은데
22대 총선 출마를 축하드립니다. 평소 정치적 색깔을 많이 드러내셨던 만큼 당선을 기원합니다. :)
도전 응원합니다❤
그 동안 이스타 티비에서 항상 좋은 영상과 말씀 남겨주셔서 감사합니다! 축구 외에 다른 스포츠 종목도 정말 좋아하는 1인으로써 다른 스포츠 영상에서도 자주 뵙기를 바랄게요! 응원합니다 김수빈캐스터님!!
수빈이형 그동안 진짜 고맙고 사랑했고 떠난다는 사실이 정말 믿기지 않아... 폰허브에서의 새로운 시작 정말 응원해.... 사랑한다 김수빈❤❤❤❤
수빈이형 화이탱
수빈이형 스포티비에서 이름과 목소리만 알고 있던 형을 이스타tv에서 보게 되었을때 정말 누구보다 행복했던 것 같아요.  2년 조금 넘는 기간이 길다면 길고 짧다면 짧은 시간이지만 그 시간동안 기쁜 일도 마음 고생 심했던 일도 많았을거라 생각해요. 그래도 형의 기억 속에는 좋은 기억만 가지고 가셨으면 하는 바람입니다.  앞으로 개인방송을 챙겨보겠지만 언제라도 이스타tv에 자주 출연해주세요. 그리고 혹여나 돌아오실 의향이 생긴다면 꼭 돌아와주세요🥹   정말 감사했고 앞으로의 모든 행보를 응원할게요🎉
이 캐스터의 국적은 대한민국입니다~
응원합니다!! 🎉
어디를가든 항상 행복해! 형 그동안 재밌었고 자주 나와줘야해 형!
이건 좀 타격 있겠는데요 ㅠ 수빈씨 약간 깍쟁이 웃긴 버전이라 좋았는데 화이팅 하세요~~
평택의 자랑 평택의 아들 김수빈 파이팅!
23:27 웃음속에 긴장감이 흐른다
언제 돌아오든 환영 받을 수 있는 훌륭한 청년입니다,,, 언제나 두 팔 벌려 환영할테니 본인 뜻을 한껏 펼치고 돌아와주시면 좋겠읍니다. 응원하겠읍니다 김수빈 캐스터님...
안돼 수빈이형.....
영상은 다 챙겨봐도 댓글은 첨쓰는데 재밌었어요 고맙습니다😊
시바 왜나가요 많은채널 나가세요
하늘에선 행복하자 ㅠ
시발 김수빈 내 원픽이었는데…미토마 드립은 아직도 가끔 찾아본다
진심 눈물났다
조또티비 복귀를 응원합니다. 화이팅!
수빈이형 진짜 여러 스포츠 분야에서 좋은 딕션 기대합니다. 수빈이형 화이팅!!!
히풋 엠씨역할도 안정적으로 잘해주시고, 점점 폼 오르시는 것 같아 참 좋아보였습니다! 앞으로의 행보도 응원합니다!😄
나 울어어.... 엉엉엉엉엉ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
난 수빈이형 처음부터 좋았어 새로운 맛이라 참 좋았는데 앞으로도 계속 자주보자
진짜 너무아쉽다 하
수빈이형이 이 댓글을 볼지 모르겠지만 앞으로 하시는일 잘 되시고 랩추종윤 소속으로 많은 재미 주셔서 감사합니다. 건강하시고 하루 마무리 잘 하시고 힘 내시고 어깨 피시고 화이팅!
수빈이여라~ 최고의 아웃풋
히든솔로같은 예능 해줬으면 좋겠다
하긴 젊을때 도전해야죠
수빈이형 고생 많으셨습니다! 항상 응원하겠습니다🎉
가긴 어딜가 이 새캬 가지마 다시 돌아와
젊으니 본인의 선택대로 잘되 길.
14:23 수카콜라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 손흥민한테 열등감 느끼는 그 팬덤들 멘탈 바사삭 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 수고하셨습니다 김수빈 캐스터님 ! 덕분에 그동안 너무 즐거웠어요😊
김수빈 없어도 이스타 티비는.. 잘 돌아가겠지만… 너무 많이 아쉽다… 꽃길만 걸었으면!
라이어게임 고트 감사했습니다
응원하겠습니다
썸네일 보자마자 유튜브에 첨 댓글 다네오 진짜 수빈이햄 재밌었고 종종 영상에 출연해주세요 응원할게요🎉
출산휴가라니 조속한 복귀 기다리겠습니다!
근본도 소신도 없는 월드컵 개웃겼는데 어딜가든 잘되시길 응원합니다 !!
스포츠 김수빈 캐스터 앞으로의 일정에 건승하기를 바라겠습니다. 아... 너무 재미있었는데 퀴즈쇼에서의 추멘 김수빈 캐스터는 최고의 케미였습니다.앞으로도 계속 보여주세요
이선수의 국적은 대한민국입니다~~~~
14:23 크~ 완전 시원했지! 수빈이형❤❤
브라이튼 원툴이 빠졌네
ㅠㅠ방송정말매끄럽게 잘하고 좋앗는데😢
형 아기 생길때까지만 해보고 잘 안되면 다시 이스타 취업하자..🎉
형 덕분에 너무 즐거웠어요!! 언제든 힘내세요~!
아직도 아스날전 주헌이형이랑 비상을 외치던 레전드 영상이 기억이 납니다. 아스날이 순위권에서 멀어지면 그때 다시 3명이서 중계부탁드립니다!
화이팅!!! 어느 자리에 계시든 응원하겠습니다!!!!
에잇 욕심 많은 김수빈! 나가서 더 잘돼버려
앞으로도 자주 볼 테지만 그래도 아쉽긴 하네요 ㅜ 수빈이형 입사부터 퇴사까지 쭉 봐왔는데 항상 재밌었어요 언제나 응원합니다!❤
팬트리에서의 새로운 풀발 응원합니다.
수빈님의 페트리온 시작을 응원합니다
포경수술을 결심하셨다니 멋지십니다 앞으로도 계속 응원하겠습니다
하늘에선 맨유로 이적하길...😿
고인의...
고생하셨고 그래도 자주 봤으면 좋겠어요~
어차피 얼굴 다시 볼 수 있다니 안 슬프네요 ㅋㅋㅋㅋ  형님 캐스터로도 좋은 모습 많이 보여주십쇼! 항상 응원하겠습니다!
감사합니다. 그 힘들면 돌아오셔유 요원도 돌아오는데 수빈님이야 당연 환영이지 않겄습니까
와 근데 진짜 멋있네요.. 보고 느끼고 배우고 갑니다
나는 홍수빈 보면서 한 번도 노잼이라든지 못 느꼈는데 애새끼들 존나 까탈스러운 새끼들 많네 지들 면상 관리나 좀 그렇게 까탈스럽게 하지
수빈이형 재입대 힘내시고 휴가 나와서 이스타 한번 와주세요!🎉
아쉽다 아쉬워...
김수빈쇼 포함해서 퀴즈쇼에서 활약 잊지 못함 특히 브라이튼이랑 추멘한테 "생각만 하지말고 뱉으세요 형님" 이게 ㅈㄴ 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 수빈이형 결혼 축하드리고 퇴사 이후에도 잘되기를 바랍니다!!
어쩐지 요즘.. 안나오더라.. 근데. 이제 입담이 터졌는디 왜. 나가실까요?  다시 오세요
어디가ㅠ
두 대표의 표정에 진한 아쉬움이 보이네요
fa미아 되면 다시 받아주나요?
자리 하나 생기고 생각이 많아지는 송영중
수빈옵.. 응원해❤
아쉽다.. 내가 힘들 때 계속 같이 입중계 보면서 웃겨주던 형이 떠난다라.. ㅜ 잘가
좋은회사네 퇴사영상도만들어주고
최근 들어서 수빈님이 완전 적응한 모습을 보였는데, 이렇게 떠나다니 너무 아쉽네요. 능력있는 분이니 새출발에서도 빛을 발하리라 봅니다!
요즘 안보이던게 이거 때문이었구나 ㅋㅋ
지금까지 김수빈이 였어라~
1달 후) 솔직히 요즘 그립습니다
김수빈 캐스터님 응원합니다!!
이 캐스터의 국적은 대한민국입니다!
수빈이형 응원해요!!
뭔가 대표 둘이 잘 아껴주고 잘 보내주는 것 같아서 뭔가 찡하다 박종윤은 대 놓고 오구오구 해주는 느낌이고 평소 티격태격 하던 추맨도 오늘 만큼은 사뭇 진지한게 뭔가 마음이 따뜻해지네
언제나 즐거웠고 하시는 일 모두 다 잘 되시길 바라요!
수빈이형 언제나 어디서나 응원할게 화이팅❤
와 그럼 퇴직금이 삼천만원인가
화이팅해🎉 수빈👍
김수빈의 노쇠윈지 행동이 나오지 않게 프리렌서로써도 성공하시길 빕니다
수빈아 왜?? 추멘때문이냐
[오피셜]김수빈 FA신분으로 이스타에서 방출
수빈이형 결혼해요??
재입사를 예측한다면 개추
아니 형이 내최애인데 응원할게 형 …
수빈님 어딜가시든 응원합니다 홧팅 !!
갈땐 가더라도 인스타 돋보기 공개는 하고 가주세요
김수빈 치지직으로ㅜ보는중
수빈님 새출발 결혼 모두모두 진심으로 축하드립니다!!! 승승장구하세요!!!🎉
추멘이 얼마나 괴롭혔으면 ㅠ
아나운서가 진로인데 수빈이형처럼 자신이하고싶은거 멋지게 하는 사람이 되었으면 좋겠습니다. 지금까지 이스타 멤버로서 즐거움을 주셔서 감사했고 결혼축하드립니다.🎉
앞으로의 프리랜서 응원하겠습니다!ㅋㅋㅋ
도전은 항상 옳다
퀴즈쇼에 추수 캐미 보고싶네요 ㅜ
자주 나와주세요 형  고생많았습니다❤
최근에 수빈이형 안나와서 슬펐는데 오늘은 더 슬프네요
3달 뒤 돌아온다에 올인
내년 가을쯤  다시 돌아올듯
김수빈 힘내라
수빈이형 사람이 선해서 좋았는데 고생많이하셨어요
어쩐지 요즘 안보인다 했다 이스타에서 행복도 있고 맘고생도 있고 했는데 앞으로도 응원할게 화이팅 김수빈
수빈이 형님의 앞날을 응원합니다. 앞으로의 원하는 목표 의지등을 반드시 이루시길 바라고 무긍무진한  발전을 이루시길 바래요 그저 이스타 유튜버,방송인을 뛰어넘어 스포츠 중계계의 한획을 그어내는 입지전적인 인물이 되시길 기원합니다!
국힘 출마응원합니다 수빈의원님
화이팅!!
인테르쓰러지듯 쓰러진 찬우형 드립은 아직도 찾아보고있습니다 어딜가시던지 늘 응원합니다
무릎 꿇고 제발 받아주세요가 올해 안에 나오지 않기를 바라면서 응원합니다
수빈형님 다이어트전에 술한잔하는데 오카카지 손흥민 비교에서 사이다 해주실때 진짜 사이다 뻥으로 터졌습니다  ㅎ                :)
다음에 나와서 중끼남
할 말이 많을 거라고 생각했는데 글로 옮겨 적으려 하니 잘 안써지네요.   퇴사를 결정하고 어제 마지막(마지막 아닌 마지막) 인사를 드렸는데도 여전히 좀 머리가 복잡한 거 같습니다.  가장 하고 싶은 말은 고맙다는 말입니다. 참 많은 일이 있었던 거 같은데 지나고 보니 다 너무 좋은 추억이네요!  늘 건강하고 행복하시길 빌겠습니다. 저도 어떤 방송이 될지는 모르겠지만 재밌고 좋은 방송으로 자주 인사드리도록 하겠습니다.  마지막으로 추멘이 저 욕심 많은 프레임 씌어놨는데 욕심 한 번 시원하게 부리겠습니다.  저 개인 방송도 시작하려 합니다.  욕심 많아서 3사 동시 송출합니다.  유튜브, 치지직, 아프리카에서 김수빈캐스터 검색하셔서 들어와주세요!  감사합니다.
중앙대 나온 김수빈 폼 미쳤다
팬트리에서 뵙겠습니다 섻수빈님
수빈이형 스스로 캐스터라는 직업에 대한 자부심과 열정이 아직 많이 남아서 이런 결정을 내리신거 같네요. 이대로 이스타와의 연이 끝나는게 아니고 김수빈이라는 사람으로서의 새로운 도전일 뿐이라고 생각합니다. 덕분에 즐거웠고 항상 응원하겠습니다!!!
나중에 입중계할 때 한번씩 오셨으면~😢
달수네 가서 코리아반페르시 가자
아ㅡㅡ추수듀오 젤 재밌는데...........
어디가시는거임?
1.히든풋볼 장코치 이스타랑 같이 나오기 2.퀴즈쇼 무조건 나오기 3.추멘이 나오는 컨텐츠 무조건 같이 나오기
안정적인 거 포기하고 도전하는 거 쉽지 않을 텐데 대단하네
퀴즈쇼 안나오는거 너무 아쉬운데...
아쉽다 김수빈 스페셜에 브라이튼 올킬이 없네😭
수빈이형 수고 많았어요 자주는 못보겠지만 이스타에서도 종종 봐요 형
김수빈의 국적은 대한민국입니다.  고생하셨고 새로운 곳에서 고생하십셔
저도 퇴사하고 다른 길로의 도전을 하고있는터라 많이 공감이 가요. 수빈이형 뽜이팅!
이스타 수빈이 많이 갖다써라 이스타에서 젤 상식적이고 호감형이 수빈이야
응원함.
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
불꽃길 말고 꽃길만 걸으시길 바랍니다. 화이팅!
섹수빈 ㅜ
그동안 고생하셨고 편히 쉬시길 ❤
정 많이 들었는데 아쉽다
추우먼의 횡포에 맞서 통새우와퍼를 사수하신 김수빈 열사님 잊지않겠읍니다..
이길수 없으면 합류하라... 달수네로 이적한 김수빈의 한마디
수빈이어라는 진짜 레전드짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 자리잡고 팬들 반응도 좋았는데 아쉽지만 응원합니다
보통 드립으로 군대 간다고 하는데 진짜 가실 줄은 몰랐습니다! 소위로 임관하셔서 별을 달게 되시는 그날까지 응원하겠습니다!!
다들 장난들이 많지만 진짜 길다면 길고 짧았다먼 짧은 시간동안 많은 사건들이 있었지만 잘 버티신것 같고 항상 재미를 주셔서 감사했습니다 모두가 항상 뒤에서 응원할 때니 믿고 날개를 달아 펼쳐주세영 🎉
형님 덕분에 고3 즐겁게 지냈습니다 감사합니다 항상 꽃길만 걸으세요!
김수빈 캐스터의 성공적인 멀티골을 기원합니다!
아네싸 인플로언서 김수빈 님의 사표를 축하드리며 윤수빈님을 기다립니다.
[속보] 김수빈 팬더티비 here we go!!
수빈이형님 늘 응원합니다❤
괜히 섭섭하네요 ㅠ 그간 마니 웃기셨어요 ㅎㅎ 모든일이 잘되실겁니다 ^^
나름 타격감도 좋고 가끔 악의없는 광기가 좋았습니다.
4:00 무득점 임형철과 묶음점 추멘 ㅠ
04:31 하 다행이다 ..❤
김수빈 캐스터 응원합니다.
비슷한 연배로 수빈씨 도전 응원합니다
이 형 여기와서 광대마냥 된거지 스포티비 0티어 캐스터였지.. 개인적으로도 캐스터로서의 수빈이형님을 더 좋아하는 편이라 응원합니다 형님
만3년을 못버티는게 여느Mz세대 같네요
폰허브 진출한다니... 끝까지 응원하겠습니다.
고생했어요 응원합니다
내가 뭐라고 간섭하면 안되는거 알지만 이런영상에서 만큼은 빠놀이 개추 아직안봄 드립보다는 수빈님 새출발의 응원 한마디씩 해주는게 좋을거같다 “수빈님 입사하시고 중간중간 여러 일을 겪으면서 좋은모습도 많이보여주시고 좋지못한 모습도 보여주신적이 있었지만 저는 수빈님이 한번도 이스타티비에 필요없는 사람이라고 생각해본적이없고 귀중한 자원 정말 좋은 사람이라 생각했습니다 그렇기에 퇴사한다는 소식을듣고 많이 충격을 받았습니다 물론 앞으로도 이스타티비에 계속 출연하신다고 하셨지만 적지않은 나이에 직장을 퇴사하고 새롭게 도전한다는게 정말 어려운 결정이셨을텐데 앞으로의 앞날에 꽃길만 가득하시길 바라며 그리워지면 돌아워줘요 그동안 감사했습니다 수빈님~~!!
이스타를 떠나는게 아니라 보다 더 여러곳에서 우리와 자주 마주칠 수 있다고 생각하고 어디서 보든 항상 반갑게 맞이하겠습니다 홍수빈 화이팅~!
화이팅 ㅠ
이젠 이스타 3대노인 송영주, 박찬우, 김수빈의 시대다 ㅠ
4:07 섻수빈 폼 미쳤다
김수빈 fa로 달수네 이적하고 김통수 가자
초반 구독자들 텃세에 진짜 고생 많이했고 이제 적응 좀 하고 편안하고 많이 들 좋아해주는데 이별이네... 요즘 이스타 tv 김수빈 때문에 봤는데 나가서도 응원하겠습니다... 화이팅
티빙 이적인가
다음생에는 더 더 행복하시길,,ㅠㅠㅠ
수빈이형 시바 므찌다 나가서 다 잘할꺼임
고생 많으셨어요 수빈님!! 승승장구하시고 이스타티비에도 계속 자주 나와주세요
댓글 보고있는 김수빈은 개추
황덕연은 언제 퇴사하나요?
나가서 잘 되고 자주 얼굴 비춰라
수빈이 형 꾸미니까 진짜 잘생기긴 했다
김수빈 브라이튼은 잊을수 없다
ㅠㅠ
수빈이형 없는 수빈이형 책상에서 트월킹 추는 추멘영상 기다립니다
고마웠어요!!! ㅜㅜ 응원하겠습니다 ㅎㅎ
김수빈 화이팅
수빈햄 히든풋볼이랑 퀴즈쇼는 꼭 나와줘
온리팬스에서의 새로운 시작 응원합니다
형 항상 응원할게 화이팅 수카콜라
많은 고민끝에 재입대를 선택하시다니 그 도전 끝까지 응원하겠습니다!!
수빈이형, 그동안 고생많았어요! 앞으로의 행보도 응원합니다❤
섻수빈 못잃어 ㅜㅜㅜ
재입대를 선택하는 것이 쉽지 않은 선택이었을 텐데 재입대라니 군대에서도 항상 응원합니다 굿바이 섹수빈😢
안토니도 1500억인데 김수빈 fa가 진짜 말이 되냐?
그동안 너무 감사했습니다 앞으로의 모든 행보를 응원할거에요!! (그래도 가끔 놀러와주세요…😢)
감사합니다 흐지부지 넘어가지 않고 마지막 인사하고 가줘서
수빈이형 덕에 그간 많이 웃었다~ㅠㅠ  그동안 고마웠고 앞으로도 자주 얼굴 비춰줘~~
수빈햄 앞으로 더 승승장구하시길 바랄게요 ㅜㅜ 그래도 이스타티비에서도 자주 봤음 좋겠어요
뱀수빈 너무 아쉽다 아이디어 뱅크였는데 김수빈쇼와 퀴즈쇼를 잊지 못한다 히든솔로도 재밌게 들었고 주책남들에서도 솔찬히 활약함
많이 사랑했어 수빈이 형❤ 자주보자😢
재입대 결정이라니 멋있다 김수빈!
김수빈이어라~~
잘가라
가지마 ㅅㅂ 김수빈 꿀잼인데 진짜 가는거임?
어디가??
왜 떠나는 거죠? (아직 안봤음)
재밌었어요. 그동안 고마웠어요 ❤
사실 나가는게 더 안정적이지 않을텐데... 대단하네...
자주나와줘 형 항상 응원한다
수비니형 고생했어❤️ 자주 이스타와줘🤪
스포츠 캐스터 김수빈을 응원합니다
섹수빈 잘가ㅠㅠㅠㅠㅠ
바이바이
섹수빈 고마웠다
ㄸㅋ ㄱㅅㅂ
???
