โรงเรียนเตรียมอุดมศึกษาโรงเรียนพี่หนูแต่หนูอยู่โรงเรียนอนุบาลปราณบุรี😅😅
โรงเรียนกุหลาบอ่ะอยากไปเรียนนะแต่เสียดายเป็นผู้หญิงโรงเรียนสวนกุหลาบเป็นโรงเรียนชายล้วนเผอิญพิมพ์วสุเรียนโรงเรียนสวนกุหลาบเราอยากไปเรียนโรงเรียนสวนกุหลาบ
หนูขออันดับ1😊😊😊😊
1❤❤
ช่ายย โรงเรียนสวนกุหลาบควรที่1เพราะมีภีมวสุ😊😊
33333333
รักนะรักเธอนะคะ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
ราชสีมาไม่หล่อหรอกครับ😢
สวนกุหลาบเพราะมีภีมวสุ❤❤❤
โรงเรียนอุตรดิตถ์ทำไมไม่ติดฮึ😂
2คะ❤❤
ทำไมต้องแบ่งแยกด้วยครับว่าทำไมต้องหน้าตาดี😢😢
โรงเรียนเซนต์คาเบรียลเคยมาโรงเรียนประกอบวิทยา
ถ้าเกิดว่าเป็นคนไทยที่ที่อยู่เชียงใหม่แล้วแล้วมันไม่ได้อยู่ที่โรงเรียนนะคะพี่เล่าให้หนูฟังได้ไหมคะ
หนูอยู่โรงเรียนมงฟอร์ตวิทยาลัยแผนกประถมค่ะใช่อันลำดับที่ 10 ใช่ไหมคะ❤❤❤❤❤
สูง.ขาว.ใหญ่ไม.😂😂
พี่ทำอันดับ รร ชายล้วน ที่ดังที่สุดของประเทศไทยให้ดูหน่อยครับพี่สุดหล่อ
หนูอยู่โรงเรียนS.Fอยู่ไกล้เซนต์คาเบรียล😊😊😊😊❤❤❤❤❤❤
อันสุดท้ายโรงเรียนมีทั้งเก่าเเก่ที่สุดในไทยเเละผู้ชายหล่อสุดอีก
อยากให้โรงเรียนสวนกุหลาบอยู่ที่11111111111
สวนกุหลาบควรเป็นที่กนึ่งเพราะมีภีมวสุ 😊😊
ทวีธาไม่แพ้ใครนะครับ
สวนกุหลาบ หล่อ และ ฉลาดด้วย
รร.ผมตรีมิตร(ชื่อปัจจุบันคือเซนต์ปีเตอร์ ธนบุรี) แต่ในนั้นไตรมิตร😅😅
สวนกุหลาบมีภีมวสุค่ะ
แต่สำหรับหนูภีมให้มันหล่อที่สุดในโลกอยู่แล้ว
ภีม❤ไม่ต้องอยู่อันดับ 3 หรอกพี่มาเก่งที่สุดในโลกงั้นหล่อที่สุดในโลกคิดว่าหนูอ่ะคิดว่าเขาหล่อที่สุดในโลกแล้ว
พี่โรงเรียนสวนกุหลาบมาโรงเรียนวัดกกตาลด้วย คนที่ถามว่ามา1โรงเรียนไม่ใช้นะมา2โรงเรียนสวนกุหลาบเหมือนกัน
อันดับที่2หล่สุด😊
คนที่หล่อที่สุดสำหรับผมคือฟอร์สSPD
สวนกุหลาบแล้วก็เตรียมค่ะ
หนูอยู่โรงเรียนเซนต์
ภีมวสุ=สวนกุหลาบวิทยาลัย
ผมไม่รู้การเป็นคนหล่อมันดียังไงหล่อไปก็ไม่สู้คนรวยอยู่ดี😂😂😂
😂😂❤❤โรงเรียนสวนกุหลายเอาไปที่1เพราะมีภีมวสุ❤
เด็กสวน จ้า
จัดอันดับกันยังไงนิ ผทยังหล่อเท่กว่าอีกครับ😊
ผมเรียนยุโรงเรียนบ้านทุงทับควายคับ😂😂
หล่อจริง3•
ภาพที่2ที่เขึยนว่า*จากการสำรวจผู้หญิง*คือออออแบบบบพี่ยอร์ชหล่อมากกกกกกกกอ้ากกกกกกกก
โรงเรียนที่8ค่ะ
สวนกุหลาบ
สามเสนค้าบบบ
ปทุมคงคาผม
ดาราหล่อๆ ดังๆ มาจากอีสานมากมาย
จิงคะไตรมิตร หล่อมากเพราะเอเจกับเจเจค่ะ
โรงเรียนสวนกุหลาบวิทยาลัยเพราะมีพี่ภีมวสุ
มันก็มีคนสวย/หล่อกันทุกโรงเรียนนั่นแหละ อย่าสร้างการแบ่งแยกเลย!!!🤦🏻‍♂️😅
ภาพประกอบมีแต่ขี้เหร่ๆ😂😂
หล่อรึสวยสมัยนี้
โรงเรียนกนกอาชีวะคับ😂😂😂😂😂😂😂
❤❤❤❤❤❤
โรงเรียนอัสสัมชัญใช้พี่นิวเยียร์ปะ
มงฟอร์ตติดด้วยหรือ5555หยอกๆมีเยอะอยู่😊😊😊
โรงเรียน วัดโคกอีเลิ้งที่1
โรงเรียนปทุมคงคา
มงฟอร์ตวิทยาลัยครับ
สวนกุหลาบค่ะ😭ภีมวสุหล่อมาก
ผม2
ลืมโรงเรียนหนองในไปหรือป่าวคับ😂
พี่ก็สุดเกิ้น
ติดค้าบเซนคาเยียร์
ชอบหกอ่าามีหนุ่มหัวกะทินิดๆเนิร์ดหน่อยๆโดนใจฉันนนเอาใจไปเลย🤭🤭😳
ผมอยู่อัสสัมชัญ🎉❤❤
ขอผู้หญิงบ้างครับ
ผมเรียนอยู่BCC
สองอันดับแรกตรงกับที่ชั้นคิดไว้เลย แค่สลับตำแหน่งกัน
ผมอยู่กรุงเทพคริสเตียน
ผมไปไหนก็ขึ้น top1
ของหนูมีค่ะอยู่อันดับ 3
โรงเรียนกรุงเทพคริสเตียนคนหล่อจริง
สวนกุหลาบ มีเด็ก gmm และก็ ภีมวสุ
ในหัวผมมีแต่เก!!! ผลกระทบจากการดูแต่มีมเกๆ
ผมโรงเรียนอยู่สวนกุหลาบวิทยาลัยครับ
เรียนเอาเกรด ไม่ได้เอาหน้าตา
โรงเรียนคริสเตียนอันนี้คือจริงค่ะ😅
เทพศิรินทร์มาทางนี้❤❤
ทุกคนหล่อและเท่ในชบับตัวเอง และขึ้นอยู่กับสายตาและความคิด😊
ฮูขี้กุนิ
โรงเรียนชายล้วน😂😂😂
ผมอยู่กรุงเทพคริสเตียนรุ่นพี่หล่อจริง นิสัยก็ดีแต่ส่วนใหญ่มีแฟนแล้ว😂😂
😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
7
พอมีสวนกุหลาบนึกถึงภีมวสุ
ในใจคือ ก.ท.ที่1 ก็ที่1จริง🎉
สงสัยว่าเค้ายังไม่เจอผมไม่งั้งที่1 ไปละครับ😎
เซนต์คาเบียลมีโฟร์ทนัทพร้อมgmm
What school do you study at?
มันก็มีทุกโรงเรียนหรือเปล่า
ราชสีมาครับ
สวนกุหลาบคือ ภีมวสุคะหล่อจริงหล่อแท้
จ.วกับน.ทตีกันอยู่แล้วเตรียมอุดมแม่งห้าวไม่โดนนาน
วัดสุทธิวรารามไม่เคยติดอันดับอะไรเลยหว่ะ ลุงเซ็ง  ได้ที่ 1 ของประเทศ 4 คน แล้วก็หายไปหลายปี  อันดับการเรียนตกลงไปเยอะ  หน้าตาก็ไม่ดี  ดารา  นักร้องก็หลายคน  นักพูดระดับประเทศ  แต่พอถามคนทั่วไป จะไม่มีใครนึกถึงวัดสุทธิฯ
สวนกุหลาบวิทยาลัย ก็ภีมวสุ
โรงเรียน เทคโนโลยีกรุงเทพ ครับ 🤣🤣
โรงเรียนผมมีแต่นักเรียนหน้าโจรแต่อยู่ในโหมดบ้าผมหวังว่าเขาจะเยี่ยวม่วง
กูว่ามึงมั่ว😂
คนผิวเข้มจะดูดีไม่ได้เลยหรอครับ
าำาำบ
มีค่ะเตรียม
แล้วเจ้าของช่องอยู่โรงเรียนไหนงับ
ว้าาาา ดรุณา ไม่มี
จริงคอนเฟิร์ม
เมื่อพูดแล้วก็ไป
โรงเรียนที่ อาจารย์เขาให้นักเรียนตัดผมตามใจเรานี้ผนให้10/10เลยแต่เสียใจที่โรงเรียนพวกนี้อ่ะมีน้อยมากก😢
โรงเรียนผมอันดับที่ 4
ไม่เห็นหล่อสักคน?
จริงค่ะสามเสนก็ต้าอธิวัฒน์ สวนกุหลาบก็ภีมวสุ
อันดับที่7ผมเคยไปครับหล่อจริงครับอยากเกย์เลย
บางโรงเรียนในนี้ตีกันซะด้วย😂
ปทุมคงคาผมอ่ะ
ตกใจเจเจ เอาเจ555เด็กมาเป็นเด็ก Gmm
เซนดอมินิหล่อ
ผมอยู่สามเสน💀💀
ผมติดโรงเรียนที่4
โรงเรียนไตรมิตรรูปพี่เอเจ เจเจ เด็ก gmm❤
หล่อจริง🎉🎉
แต่ละคนหน้าคุ้นมากเลยในซีรี่ย์เนี่ยเต็มเลย
นี้หล่อแล้วหรอแต่ยังไม่สู้ ทรงเอ๋ ทรงช่าง ทรงนักบอลทั้งใจ ไม่ได้หรอกนะ
เซนต์คาเบรียล
ภาพสุดถ้ายแปลกๆ
กรุงเทพคริสเตียนครับ
อัสสัมศรีราชาไม่ติดลิส ลิสนี้ไม่น่าเชชื่่อถือ
