泣けるわあ❤いい動画やあ ありがとうございます❤
私の彼氏は、毎回喧嘩する度に私の愚痴を家族や友人に言っています。 それが凄く嫌で、私もみきちゃんと一緒で周りに言ったら 彼が嫌な印象になるのが嫌で言いません。  今週末、彼と、彼の友人達と私で 女一人で遊ぶことになってます。  凄くどきどきする、今から不安です、私の悪いこととか全て知ってる彼の友人に会うので、、本当怖い
泣いたー2人とも素敵❤
けーちょん、優しいよね😊
かわいい❤
ちゃんとケーは探してくれて待っててくれて手も繋いでお花屋さんもいき　寄り添ってくれてよかったですね　家出とかして　むしして 寝たり気にしてなかったら 凄い寂しいよ！　悲しくなる
もう 話聞いてて 涙でちゃった😢 けいちょんも精一杯なんだろうね。 私もみきちゃんほどぢゃないけど 年の差婚だからみきちゃんの気持ち めっちゃわかるなぁ〜。これって 実際そうならないとわからないよ😭 でも山本さん素敵だよ。 みきちゃんのYouTubeを知ってから見ない日が ないくらい 大好きだよ❤
紗理奈姐さんが格好いい
未姫ちゃんのYouTubeを見ると人柄が良くて次から次へとみちゃう。 いい子だなぁ。
山本さんは同性にもモテるし純な気持ちがある男前ですね😊
お話ありがとうございます。なんか終始ずーっと泣いて動画見てました。
今更だけど めっちゃ泣いちゃった😭 2人とも大好きだーーー
夫婦って、そういう積み重ねで家族の絆ができるんだよ！ 紙一枚の重さの全部積み重ね。 末永く幸せにいてね😊
山本さんの手を繋いでごめんねって言ってきたところ…泣きました😢 ずっと探してくれてた所も…山本さん好感度爆上がりです😢✨みきちゃんが結婚してから山本さんのことたくさん知れてどっちも好きになりました✨
けいちょんも、みきちゃんも優しい…  涙が出ちゃった…あぁ、なんかわかるわかるみたいな 妊婦の頃を思い出しました。遠い昔の話ですが
いい夫婦ですね😊末長くお幸せに🎉
すごく泣けてきました。 けいちょん優しい。みきちゃんも良い子。 いつまでも仲良く過ごしてね❤
喧嘩したら、すぐに、仲直りしてくださいね。しっかりと、話し合いして。😀 喧嘩するほど、仲がいいとは、いいますが。 杉本由美子さんより。
素敵な旦那様と素敵な先輩の鈴木さりなさんですねぇ🥰 西野さんはその時は辛かったかもですが、こうゆう事があって旦那様や先輩方の優しさきにきずかれて本当によかったですねぇ😢✨ もっとラブラブになっちゃいましたねぇ😂❤
はなしなげー！笑
杏奈ちゃんに相談！
話しを言いていましたがもしかしてだけど僕だっら喧嘩を止めて話合いしてあげるけど西野未姫さんも聞いてそうだね！うん！なんも聞いてあげれなっくてごめんなさいてっ言いて楽になるとちゃんと睡眠出来るよ
可愛い
金の為にもう少し我慢しなきゃ
山本圭壱が合わせてくれてるの自覚した方がいいよ 気を遣うのも疲れるんだから
旦那さん優しい。私も同じく公園に出てったことあったけど、家に携帯あるし、財布あるから遠く行かないだろって一ミリも探してもくれなかったよ笑
まだまだ新婚だよ😊 今から、一人になりたいは 早すぎるから😅
喧嘩する程 仲良いって事だよね
みきちゃんが奥様なんてうらやましいですよ〜❤私も旦那に優しくします😂
今この動画を見た者です！ 私が24歳、旦那が50歳で私たちも26個差の歳の差夫婦やってるんですけど、今の自分に重なる気持ちが多くて勝手に涙が出ちゃいました🥹😂笑 歳が離れている分、私たちもほとんど喧嘩のない日々を過ごしているのですが、みきさんと同じで私も小さいことをちりつもで溜めちゃうタイプなので、急に悲しくなったり涙が出てきたりすることがたまにあるので、気持ちがよくわかりました🥲 お互い周りからも色んなこと言われたり、色んな目で見られたりすることもあると思いますが、自分たちの幸せを第一に頑張りましょう♡応援してます！
みきママに届きますように✨💃👶🕺✨  けーちょんパパと交換日記は？✨♥️✨ みきママは視聴者に沢山のパワーを送って くれていることを日常の中で実感しました 赤ちゃんの検診後に何も言わないパートナーはかなりの変わり者ですが、日本人の多くが周りのことに非常に無関心だなと日頃から感じ驚きます。みきママは特にチームワークの大本山で細かい気遣いを学んできたから余計信じ難く苛つくと思います。 人生は最後まで学校。他人家族から学ぶことばかりですね。  ✨✨✨感謝波動と目の前の現象✨✨✨ 何が起きても今感謝出来ることに感謝する ということを3ヶ月続け、愚痴不平不満を 出来る限り言わない実験をして目の前の現象現実がどのように変わるか見てみてください。宇宙が一番反応する高い周波数です 小林正観さん、ロンダ・バーンのザ・シークレット、必ず観て欲しいです✨♥️✨
こんな奥さんなかなかいないよね…😊　この家族にはずっと幸せでいてほしいな❤
最近、西野のファンになった。 めっちゃ良い子。山本さんと結婚して綺麗になりましたね。
2人の人間的な狡さと利己的な考えのない純粋なところがすごく好きです 日の当たる場所で健康に、健やかに素敵なご家庭を築けますように😊✨
自然と涙が溢れてきた😢ずっと仲良くね♡
24には思えない
学んだってどこも学んでないと思う
動画で愚痴るならけーちょんに直接言えばいいとおもうし、あなたに興味がないなら結婚してないと思う
ケイチやんわ、年の差もあるので優しくしてくれるのよ🤓🤡
未来ちゃん～～我がままがかな≈≈甘すぎますよ～❤❤🎉
大丈夫❤ちゃんとユーチューヴのこの動画上げてる時点で親やいろんな方々みんな見てるから後から心配してくれると思うよ😂❤
大好きな野球を観ずにみきちゃんを探してるけいちょんが愛おしい😊
嘘偽りもない本当に自然体の可愛いみきちゃん……心洗われます😊
みきちゃんが出て行った後に家でオロオロしてる山本さん想像できる笑
凄い分かります。 私は60歳ですけど、 私も素直に慣れず 何回家をでたか😅 でも、ミキさんは この人に相談したら あーとか そこが分かる話しです。しっかりしてる。でも、ケンカも 意味あって良かったです😊 毎日見るようになってます。 いつも温かい動画 ありがとうございます🙇
さ
いいご夫婦❤
みきちゃんかわいいなあ、乙女❤️
聞いてて泣いてしまった😢 みきちゃん良い子だね！大好き💕
ずっと好きだったけど、この1ヶ月くらいで急激に西野ちゃんが好きになりました〜 めちゃくちゃ素直で可愛い子やなーって思いました。
みきちゃん😭😭😭妊娠中で家でしたのかな…？？あかちゃんに何もなて、風引かなくてよかった😢🎉
みきちゃんはサポートが必要だと思います。
素敵なご夫婦だなぁと思います。 お互いをとっても大事にしているってことが伝わってきます。 ちゃんと話すって大事ですね。
私もYouTubeでお二人を見ながら、山本さんって昔の男って感じで言い方が荒めなので、見ていて「悪い人じゃないのかもだけど、私が西野さんだったら傷つくなぁ😂」って思うことがたくさんあって、でも照れ屋さんなだけで中身は優しいところもあるんでしょうね😊優しすぎる紳士みたいになってほしいわけじゃないけど、たまにウッてなりますよね、けーさんのタイプが好きな人に似てるので共感しました😂
けーが、みきちゃんを大事だから、喧嘩したら早く仲直りしたいんだよ❤
若いのに偉いなと思いました！素直だよ、十分😊
優しい男性が一番いい！ 優しくされるとこっちも優しくなれるよね😊
いい旦那さんですね😊 男の人が謝ることは、本当にハードルが高いことですが、それを実行したけいちょん、ステキですね。 みきちゃんも、愚痴を親や友達に言わないのが素晴らしいし、実はそれがうまくいくコツみたいです⑅◡̈*
きっと、紗理奈さんがケイちょんに言ってくれたんだと思う。言われて気付くことあるからね。それを素直に聞き入れてくれるケイちょんもえらい。娘と彼氏も似た感じで喧嘩して別れるかもと言ってきたりしてる。仲直りしたよって言ってきたり😅仲良くしてても喧嘩もするし、乗り越えて成長していくのよね。 未姫ちゃん、大丈夫よ。けいちょんは未姫ちゃんを大切に思ってるしこの子と結婚して良かったと思ってるよ。 これからも、癒しのYouTube楽しみにしてます。
僕が未姫chiyanのお父さんなら、圭chiyonとの結婚は認めていないです。肥満と高血圧、生活習慣病。例えば、心筋梗塞とか脳梗塞になつて生き残れても、アノ巨体を介護するのは、未姫chiyanあなたですよ。その覚悟が、あなたにありますか？。さあー、、、、、！。今、あなたなら、どうしますか？。akb48の高橋みなみsanが、総監督に任命された時に、秋元康sanに、言われたらしいよ。嫌われる事、恐れるな！！！。つて、、、。
もう赤ちゃん産まれたらきっとベストマザー賞！ベストファザー賞！いい夫婦パートナーオブザイヤー賞決まりかな😊 ほっこりしました❤素敵なご夫婦ですね😢
なんかもう共感が止まりません！！ わたしの旦那さんは15個年上です。 喧嘩の内容も似てます！喧嘩するほど仲がいい！ですね♡♡
聞いていて涙が出て来ました… お互い寄り添う気持ちがあることって本当大切ですね💞 赤ちゃんのことも心配している山本さん…愛ですよ❤ ちゃんと反省出来る西野さんもえらいです🧡 喧嘩しても仲直りが出来たら大丈夫✨
未姫ちゃん、ケーちゃんも、初めてだらけなの。だから、色々食い違う事もあると思う。でも、お互い話し合って、わかりあっていかないと。 人生長いからね。仲良くしてってね。未姫ちゃん、なんか話したかったら、動画また、出してね。いつも動画配信ありがとう😊ケーちゃんと仲良くしてね。
相手に求めず　与えてる愛！見返りを求めては、いけません!! 面倒くさい女になったら　旦那さん益々　貝　になります! かまってちゃんは3歳児ですよ!
めっちゃ寝られなくなるのわかります🥲
思わずコメントしたくなって初コメントします🥰本当に素敵な考えのお二人だなって感動して涙出てきました🥲💕私は西野さんより5歳も年上なのに、全然人間として考え方が幼稚だなって気付かされました🥹考え方が大人過ぎて、私も新婚ほやほやなんですけど、学ばされました😭💕私は喧嘩したら理解してくれる、味方してくれる人が欲しくて、つい友達に相談しちゃいます。でも、本当に西野さんがおっしゃってる通りだと思ったので、これからは友達には旦那のいいところ、してくれて嬉しかった事は伝えて、ケンカした時はとりあえず冷静になって、愚痴とかもあんまり言わないようにしようと思いました☺️けーさんは本当はとても優しい素敵な旦那さんなんだなって改めて思いました👏なんだかんだ相思相愛、素敵なご夫婦です🥰これからも動画楽しみにしてます💓
なんか泣いちゃった😢 めっちゃ良い夫婦。
優しい😭😭 なんて良い子😭 うちの子供もこうゆう子に育ってほしいです😭❤️
けーさんの愚痴を友達に話しても ご両親に話しても、 みきちゃんの"大切な人"のことをみんなは嫌いになりませんよ。
妊婦でプロテインはやめた方がいいんちゃうか
笑笑🎉
私も夫への不満が溜まって辛いですが、周りに優しそうな人だと思われてる旦那の事を言っても、どうせ他人には理解してもらえないと思ってて言えないし、親や姉妹には心配かけたくないから言えないし、夫はなにがあっても自分は悪くないって思ってる人だから、ストレスが溜まる一方です。 ひとりの時間が唯一心が落ち着く😔
あと3年したら帰ってこなくて快眠になります。約束します。
ちりつもで爆発するのめちゃくちゃわかります😭😭  私も妊婦期間、検診とか『行ってきた』って言っても『お疲れ〜』とかだけでした。それも10ヶ月間… 流石に言いました、赤ちゃんがどうかとかきにならないの？って 男って聞くか言うかしないとわからない生き物なんやな〜って思いました。でもそう自分に言い聞かせても気にならない所が腹立って仕方なかったです💦  そんな時に他人に『お身体どうですか？、大丈夫ですか？』と気を使ってくださると凄くグッときました… 夫はそんな事言わないのに、と思いました。 ホルモンバランスの影響のせいにしたくない
西野さんのこと大好きになりました❤️ チャンネル登録しましたー！！
みきちゃんがけーの、奥さんでよかった。体のこと、心配よね。けーと、いつまでも、お幸せにね😂ユウチュウブ動画みきちゃん見るの楽しみに  私、手術をします。健康でいられることはしあわせなこと。  けーとみきちゃん大好き❤ファンなままもん。 太ってるから9歳の息子から、ママモンと呼ばれている。（笑）
辛い気持ちでいっぱいのはずなのに相談する相手をちゃんと考えていらっしゃるのが素晴らしいですし、紗理奈さんも流石すぎますね… そして山さん奥さんをちゃんと大切にしようと頑張っているのが伝わってカッコいいです！
みきちゃん　可愛い
大概こういう話って男からしたらつまらんから見ないけど未姫ちゃんの話は面白いから見入ってしまった笑。けいちょんの思いやりと未姫ちゃんの思いやりでちょっとジーンときましたよ
ハーゲンダッツ金持ち❤ 甘いものが食べたいのは 赤ちゃんが欲しがってるんだねー❤  栄養バランスでちゃんとした時間に 食事をしてね❤
話を聞いていて何故か涙が出ました。 自分の性格に似てる気がしました。 これから先、赤ちゃんが産まれてきて色々大変なことがあるかもですが夫婦で乗り越えてください。 応援してます🥰
私も同じタイプなので気持ちがめっちゃわかります😂
やっぱりマッコイさんに報告😂😂😂
めちゃかわいいかたですね🩷
けーちゃん優しいよね❤ 世の男性はそこまで優しくないよ! みきちゃんも若いのに理解がある奥さんだから、優しくしてくれるだね❤
❤良かった🎉
心身が落ち込んだ時におすすめの祝詞 『どっこいしょ』の語源と言われる六根清浄大祓 哲学としてもおすすめです😁  天照皇太神(あまてらしますめおおかみ)の宣(のたま)はく　 人は則ち天下(あめがした)の神物(みたまもの)なり　 須(すべか)らく静謐(しずめしずまること)を掌(つかさど)るべし　 心は則ち神明(かみとかみと)の本主(もとのあるじ)たり　 心神(わがたましい)を傷ましむること莫れ　是の故に  目に諸の不浄を見て　心に諸の不浄を見ず　 耳に諸の不浄を聞きて　心に諸の不浄を聞かず　 鼻に諸の不浄を嗅ぎて　心に諸の不浄を嗅がず　 口に諸の不浄を言ひて　心に諸の不浄を言はず　 身に諸の不浄を触れて　心に諸の不浄を触れず　 意(こころ)に諸の不浄を思ひて　心に諸の不浄を想はず　  此の時に清く潔き偈(こと)あり 諸の法は影と像(かたち)の如し　清く潔ければ仮にも穢(けが)るること無し　 説(こと)を取らば得(う)べからず　 皆花よりぞ木実とは生る　  我が身は則ち六根清浄なり　  六根清浄なるが故に五臓の神君安寧なり　 五臓の神君安寧なるが故に天地の神と同根なり　 天地の神と同根なるが故に万物の霊と同体なり　 万物の霊と同体なるが故に　為す所の願として成就せずといふことなし  無上霊宝　神道加持  👍
やっぱ考えが大人って感じやね😭 何かけいちょん見直しちゃった🥺
喧嘩の時、自分の気持ちを話そうとすると泣いてしまうのわかる😢
めっちゃいい旦那さん みきさんが羨ましい 私の元旦那は災厄な人間です
山本さんも未姫ちゃんもお互いを補いあっているんだなぁと思いました😊  ごめんねって謝ってくれてお花買ってくれるような男性なかなかいないもの😌  これからも仲良くね🌟
けいちょん大変だね💦
仲直りのアイテムはやっぱり・・・🍧
みきちゃんと同じくらいに出産します！ ただでさえ不安なのに、旦那の態度とか言葉で傷ついてわたしもこの前怒り狂ってしまいました、、、涙も止まらないし、つらいです😰
本当にいい奥さんだ。山本ふざけんなよ。
山本さんの優しさを改めて分かったのなら、家出と自分から御願いした位置情報のアプリをオフにしたりするのはやめましょ。何度も言いますが、お互い様を忘れずにね❤
西野さん、喋りが上手いと思います。 長いのに聞いてて途中で嫌にならない！
待って泣いた😭
ラジオを聞く限り、寄り添おうとしてないよね、、😢その場しのぎ、周りから言われるから行動したって感じしかしない。 覚悟持って家族になったんだから、もっと自分主体じゃなく寄り添ってほしい。 西野応援してる❣️❣️❣️
最高のお嫁さんをもらったけいちょん ずっと幸せが続くように健康第一
共感ばかりでした😊 自分の旦那の文句や愚痴ってなかなか友達とか家族には言えないですよね。お互いの言い分があるのに自分だけの愚痴とかを周りに言っちゃうと、それだけ切り取られちゃって大事な旦那が嫌われちゃうのは嫌だなって思っちゃいます💦 妊娠中は色々不安定になっちゃうけど、けいちゃんがいるから大丈夫❤️
美味しいそう
くわばたりえさんも相談していい案件だと思いました。体調気をつけてね〜
泣きたくないのに話合おうとすると涙が止まらなくなってしまうの分かるなぁー。 相手を困らせようとか涙で勝とうとか思ってる訳じゃなくて自分の思うことを言葉にしようとすると 自然に涙が止まらなくなるんですよね。
自分の否を認めて謝れるって意外に難しい事なのに、山さんステキです。でも、その相手の努力とか良さにちゃんと気づけるみきちゃんも凄いなと思いました❤
言いたいことを言おうとすると泣いちゃう、凄くわかるな、、、  こういうのを共感していたあるコメントしてた方に、 女って泣けばいいと思ってるって書いてたコメント見たことある
お腹空いてないんだけど、なにか食べたい気持ちわかります😅
ケンカないなんてこと早々ないよ。  山さんも独身長かったからさ。男の悪いとこっていて当たり前だと思っちゃうんよな。
年の差婚なんて続かないよ。常識
10年経っても主人がいないと快眠できません😂
結婚して3年目ですが 僕らも今だに離れると早く帰ってきて〜てなったりお風呂も毎日一緒に入ってます☺️ 喧嘩もしますがお互いのグチはよそには言わない用にしてます （僕が言ってないので奥さんも言ってないと信じてます笑） 結論グチを言ってもいい事が 何もないので、 2人の問題は2人しか解決出来ないので他所にもらしても聞いてる方も 時間とられるし結局は本人が決める事なので😢 野球終わったらたくさんかまって もらいましょ！！
紗理奈ママという存在はやはり大きいね
かき氷食べってなっかなおりぃぃぃぃいぃぃぃ
けーけーって呼び過ぎ笑笑 あまりに多くてそこはイラッとする😢けーって何回言ってんだろ？  あと、ポッチャリしてたテレビによく出てた時身振り手振りがもっと激しかったけどそれはやっぱりキャラで作ってたの？
涙が出たよ😢どの感情で泣けたのか自分でも明確にはわかんないけど、共感と仲直りできてよかった安心と2人の優しさと愛に泣けたんだと思う。産まれてくる赤ちゃんを心待ちにしながらも今だけの2人の時間を楽しんでね😊
https://youtu.be/ZS540FDFkvY?si=upbWnUnF-XOAysVv
未姫ちゃんのお話聞いてると けーを大好きなことがとても伝わる😆赤ちゃん楽しみですね🎉
わーーー😢言いたいこと言おうとすると涙が出てしまうのすごくわかります😢イジハリモードになってしまうのも分かります😭😭😭
一緒すぎて思わずコメント😂 わたしみきちゃんと性格とか習性がすごい似てるかも🤣笑 爆発タイプだしすぐ泣くし、なのにすぐ意地はる！けど寂しがりだし甘えたいし🤣🤣🤣🤣  わたしも夫と年の差があって、不妊治療4年頑張って去年やっと子供授かりました！元々優しいタイプなんだけど、お腹の子供とか私のこともっと考えてよ〜寄り添ってよ〜って思うことあったなあって懐かしくなってついついコメントしました🤣今思えば妊娠してホルモンバランスおかしかっただけなのかなって思います😮笑   ちなみにわたしも夫がいないと快眠できないタイプで、結婚して今年で5年になりますが未だにそうです😂  お二人のこと陰ながら応援してます🎉 あまり無理せずマタニティーライフ楽しんでくだいね✨
ひとりトーク上手過ぎw
私も隣に旦那が居ないと快眠出来ないです😣怖いこと想像しちゃうのも同じです💦💦みきちゃんの気持ち分かります❣️
宮崎人です。 お二人とも応援してます☆ けいちょんは不器用だけど心優しい事知ってます。 みきちゃんが奥さんで本当に良かった♪
どこもあるあるやね😅  これからも頑張ってね♪また子供産まれた後変わると思うよ！！
こんなんユーチューブでやるからダメ夫とか言われるんだよね〜。 男を立てることもしんと。
情景が思い浮かんで、私が彼氏と喧嘩した時に似てて涙でました🥲 けいちょん謝れて偉いし みきちゃんも優しくて思いやりを持って接せて偉い🥲💓
うちは結婚して31年になりますが、私も主人が居ないと安心して眠れません😊一緒ですね、31年経った今でも お互い同じ趣味を作ったりして仲良しですよ
😢😢 昔はみきさんに興味なかったんですが← 昨日みーちゃんとの動画見て、めっちゃ尊敬できる方だと思いました。
結婚して16年旦那いないと寝れない😂 隣にいないと安心出来ないの💦
いつも楽しく見させてもらってます☺️ 年齢差の違いのすれ違いなきがする笑
気を使わせたくはないですね。相手も、自分も疲れちゃうから。でも、仲良くて安心しました😊無理しないで元気な赤ちゃん産んでくださいね
性格が凄くいい子なんだろうな🥰けいちょん、いい子なんだから絶対に幸せにするんだよ‼️多分ね泣かせたらファン全員敵に回すことになるよ😱
私もこんな素敵な人になりたい
素敵な旦那さんですね。 不満をちゃんと聞いてくれて改善しようと努力してくれるの素敵です。謝ってくれてドライブに連れ出してくれるのも素敵。みきちゃんの話めちゃくちゃ共感できてめっちゃ聞き入っちゃった。話し方上手👏
西野さんの我慢して我慢して積み重なって、話す時に泣いてしまうのわかります！ けーちょんさんの性格？も私の旦那さんに似ていて、私たちの妊娠中の喧嘩とそっくりで自分達の話を聞いてるようで泣きそうになりました！
同棲してる彼氏が仕事で泊まりの時私も目覚めちゃいます‼️寂しくて爆睡できないです😂
なんか、冷蔵庫変わった？
好き❤️
絆が深まったね😊
加藤浩次の公開説教を読んでから来ました！ 加藤浩次様々だった！朝の情報番組から考え方好きだったけど、更に奥さま、これから産まれてくる赤ちゃん含む家族への考え方がマジで素晴らしく…けーさん？本当にありがたい人が近くにいるのを感じて欲しい
嫁のヒステリーにも優しく受け入れるけいちょん優しいな
みきちゃんかわいい🩷🩷🩷🩷 好きなのが伝わるし、素直な所素敵です☺️
喧嘩したけど、それによって2人の関係がより良くなったみたいで良かったですね！
みひちゃん、グリルトレー使ってみて！めっちゃ便利だから！グリルの面倒な洗い物もササってすみますよ！
この子いい子やぞ‼️ヤマさん大事にしてね。😂
山本さん 真面目に愛したり真面目に一生懸命になることは恥ずかしいことじゃないよ。ふざけたフリして子供っぽく生きてる方が本当に恥ずかしい。もういいんじゃないの？ちゃんと人を大切にして、そんな姿見せても。みきさん自分のことを一番に大事に！
日々の体調とかに気がいかないのは、それより先の大きい事をちゃんと意識してるって事じゃないですか？ (これから3人になるんだよ)って言葉とかも。  私は2人、子供だいますけど男の人って自分とは絶対に温度差がるものだと思ってます。
がんばりすぎないでね
私もけいさを見直しました。でも、未姫さん、好きな野球みしてあげなよ。男性は、好きなテレビ見てて、自分の世界に入るのって、普通よ。未姫さんも、間食するんだから、けいさんに間食制限するのやめなよ。けいさんも言葉足りないんだよね。こういう男性普通に居るよ。未姫ちゃん、若いからね。
子供産まれて、しょっちゅう家出してたら子供かわいそうやで
視聴回数増やしはいいから、妊婦なんだから身体のこと心配して、自分勝手な豚旦那のことはいいから、性格は今更直らないから残念
女性は、妊娠をきっかけに母親モード 男性は、産まれて来るまでは、実感がわかない。 山さん、良いパパになるよ
一旦頭冷やす為に家から出るのは良いけど妊婦さんだし、そうじゃなくても1人で夜の公園は危ないからやめて！ 運転出来るなら車の中とか、夜でも開いてるお店とか安全な所にしよう もうミキちゃんだけの身体じゃないんだし家族もいるしそこは冷静にね☝️
一つ聞きたいんですが…家出は昼間ですよね？ 野球デーゲームですよね？ 　 話かわりますが、お腹大きくなりましたね😊元気なお子さん産んでね❤
けいちょん、加藤さんの言うとおりだよ。これはけいちょんが悪い。ぜんぜん子どもに向いてないもの。 命あってこそ野球だって見れるんでしょ。「じゃあ見ない」じゃないのよ。見るか見ないかの問題じゃない。毎度の極端な考え、よくないよ。 かけがえのない命。もう一人じゃないんやから。いっぱい愛してあげて。
泣いちゃった優しいけー、、😢😢 良かったね、みきちゃん。😢❤❤
わかるわかる！うちも19歳離れてるんだけど、結論、おじさんはそこまで頭が回りません笑 自分のことで、精一杯だから😂 だから私も4年経った今、旦那に優しさ求めないので喧嘩にならなくなりました😆笑 でも、昔は優しかったのにねってよく言ってます笑 子供ができたらもう旦那のこと忘れるから旦那さんは気にしてもらえるうちが華なんですけどね笑 ちなみに私はお母さんに全てはなしてます笑お母さんは誰にも言わないし、全て分かってくれるから言ったらスッキリしますよ✨
みきちゃんこうやって皆さんの温かいコメントにハートマークつける優しい子なのが本当わかるなぁ(^^)
ドライブのくだりで泣いちゃった；꒳；
❤
そんだけ旦那が心配なんだね旦那が居れば寝れるって事は✨
凄い気持ちがわかって涙が出てしまいました。。。山さんよろしくお願いします。あつしさんみたいな良きパパになってください❤
ネットニュース見て心配になって元動画見に来たけど喧嘩した時に相手を悪者にしたくないとか親にも好かれててほしいとか未姫ちゃんって若いのに思慮深いなと思った。 けいちょんが家出中探してたとかも記事と内容真逆で笑っちゃったしとにかく未姫ちゃんが本当にいい子で泣いた。
けーさんがみきちゃんを探してたところで泣いちゃった💦 喧嘩しても、男の人なかなか自分から謝らない人もいるのにごめんね。って謝るの素敵😊✨ けーさんはほんとは優しいんだよね😊
お腹もずいぶんと大きくなって、皆んなが通る妊娠中の大喧嘩も終わって、妊婦生活も順調だね✨改めてみきちゃんと山さん二人の良さがわかる動画でした💕
紗理奈さん、いいこと言う。 僕も妻の出産前、怒られたな。 真剣に考えてない訳ではないんだけど、本当男ってなかなか実感沸かないんですよね。 山さんもみきさんも素敵ですよ！ 必ずいい家庭が作れます！  ていうかカープ見ずに探してくれる山さん素敵や。 山さんにとってカープはめちゃめちゃ大切なものなのに。 当たり前だけど、人生の柱のカープよりも大切な柱なのはみきさんとお子さんなんですよ。 だから仲良くねー！
私も若いとき、喧嘩したらどっか行っちゃう行動を取るタイプでした。電話には出たくないけど、電話かけてくれなかったらさらにムカツクし、追いかけてくれなくてただ帰るの待ってるだけならさらにぶちギレるきもちになると思うし、こういう気持ちになるの私だけではなかったのねwでもけーさんの電話かけたり、探してたり、ドライブ行こうっていったり、花束買ったり、そういうのってすごくありがたい対応だなあっておもう。素直になれないときに愛で包んでくれるかんじ、そういうのを待ってるんだと思う。わがままなことをしてるって、大人な対応じゃないってわかってるけどどうしようもなくて、でもそういうのを包んでくれる、心の広さ、いいですね!!同じく怒りで返されるとネバ～エンディングストーリーになりかねないですw。
あーラブラブ微笑ましいーみきちゃん純粋やなー♡いそろくげんきにうまれてくるんだよ♡
「あいつかえってこんかったら、楽やのに」ておもうのは  年数じゃなくて 子供が生まれてから、、、   かもw  私の旦那もエコー写真興味なさそうやった。 それよりも、やはり 目の前の私の方が心配やったみたい。 男性が｛おや｝になる速度は かなりゆっくりだと思った方がいい  あのね男性がね親になる速度はね  3人目からかなw
「あいつかえってこんかったら、楽やのに」ておもうのは  年数じゃなくて 子供が生まれてから、、、   かもw
けいちょんの変化にちゃんと気付けるみきちゃんも素敵👏💓
話し合いがちゃんとできて、お互いに感謝できていれば、夫婦は大丈夫だと思います🥲小さないざこざや、大きないざこざを一緒に真剣に乗り越えて本物の夫婦になれるんですよね🥰
チッ！惚気話しか
素敵な夫婦や〜😭
お腹の子、女の子だなあ😂
情緒不安定になるからね… ネットニュースにもでてたけど、有名人夫婦って尚更キツいよね… 頑張れ😊
メッチャ泣きました😢みきちゃん本当に考え方が素敵すぎて、大好きです！2人がいい方向に向かってよかったです❤
とっても素敵なご夫婦ですね。私は離婚経験をしてるので、お二人の仲の良さや、思いやり、本当に素敵だと思います。素敵な人生を大切にね。😄
犯罪歴のある男を選んで子どもまでこしらえたんだし、これから先どんな目に遭わされたとしても我慢しないとね。子どもには何の落ち度も無いんだし、守ってやってね。
夫婦の取決めをきちんとすればいいんやないかなぁ 何時まで動画撮影をするって決めたり 確かに子供授かって大変な時期なのはわかるけど、産まれてきてからが1番大変になってお互いの時間が中々取れへんし、今がまだ自分のしたい事やりたい事をできる時期でもあると思うなぁ、、 だから夫婦間で時間の使い方をしっかりやるべき🤲
さりなさん的確なアドバイスができて素晴らしいです😊
私自身双子で生まれました！ 父が釣り好きで母が大変なので釣りは少しの間行かないで欲しい、魚は逃げないからとお願いしたら逆ギレされたらしく、 魚は逃げるんや！と釣りに行ったらしいです。 私も今年出産してからその話を初めて聞いたんですがびっくりしちゃって… 父の事を嫌いになってしまいました🥲 (ちょうどマタニティブルーで里帰りしてましたが2週間で自分の家に帰りました) 今でも父はクソガキで逆ギレして物に当たるところは変わりません。長々すみせん。 前から思ってましたが山本さんは確かに興味なさげだなぁと思ってました😢 もっと喜んで欲しいですよね。 ストレス溜めすぎないように…😭
山本さん優しい。このYouTube毎回ケーがケーが、、ばっかりだね。飽きてきた
ネットニュース見てこちらに来ました。 西野さん ごめんなさい。 山本圭壱 くずは一生くずです。  私もくずなんでわかります。 考えきりかえて新たな人生を歩む道を進めます。  所詮 山本圭壱 糞なんですよ😔
大好き😘💕
これやからやきうファンは、、、、
けいちゃんが素敵すぎて泣けるわ😢
喧嘩後から、山本さんがみきちゃんにもっと優しくなったっていう話を聞いて、なんだか私まで感動して、泣きそうになっちゃいました。 うちの旦那もそんなに優しくなってくれたら嬉しいなぁなんても思ったり笑　これからも、お腹の赤ちゃんと3人で仲良く過ごしてくださいね！
似たような経験する人も多いネ 赤ちゃん産まれたら 逆に旦那さんが邪魔くさく感じるかもｗ 妊娠〜産後はメンタルも不安定になるから 穏やかに過ごしネ
寄り添って、わかりすぎる。
みきさん、おかあさんの顔になってますね。おきれいです(ΦωΦ)
冷蔵庫に外が写ってるけど大丈夫？？きをつけて
仲直りしてよかった 奥様を大切にとは思いますが夫婦喧嘩だしあまりいじめないでほしいけど(^^;)
そんな話聞いちゃうと山本夫婦もっと好きになっちゃうやん❤
加藤浩次に相談するのが一番じゃない？？
16分過ぎくらいから泣いた🥹by50おっさん
同棲してて、私も未姫ちゃんみたいに、イライラを溜めて溜めて爆発するタイプで、吐き出すところがないんですね。 寄り添え合えるように、私も頑張ります！
初めてコメントします。 未姫ちゃんのお気持ち、考え方、すごく共感しました。 大切な人に不満が出ても、悪く言われたく無いし、だけど心が一気にパーンッとなってしまう時もありますよね💔😢 どんな形でも未姫ちゃんが山本さんに伝えられたから、山本さんも未姫ちゃんも改めて気付けたんだと思います。 このチャンネルを拝見する様になって二人のお人柄を知り、好きになりました😊 山本さんは野球が好き、未姫ちゃんを傷つけた、ちゃんと一つ一つに向き合える、優しくて純粋で素敵な方だと思います😊 お父さんはお腹に赤ちゃんがいるお母さんに比べ、どうしても実感に差が出てしまう時もあるのかもしれませんが、その分生まれてからはとてつもなく溺愛しちゃう予感🤭いや、ママの取り合いかなぁ😆💕 お互い初めてのパパとママ。 色んな事を経験し、乗り越え、すてきな家族になってくださいね🫶 P.S. もしまた家出をする時はなるべくご実家へ♡一人になるのは大切な時間ですが、未姫ちゃんも山本さんも好きなご両親なら、ちゃんと察してくれます。何より父母、夫婦として大先輩ですから✨️✨️ それよりもこんな暑い日に長時間外にいて母子の健康状態に何かあればそれこそ全員が悲しんでしまいますのでお願いします🥺もしくはすぐに紗理奈姉さんに連絡を🥰 頑張れ、パパ♡ママー！！！
けーちょんはジジイだしバカだからちゃんと伝えないと分からないよ 男気と優しさのある人だけどね
なんて可愛いの！ 喧嘩してもちゃんと相手の事を考えられるなんて。 私だったら誰から構わずボロクソに文句言うもん笑笑 それをけーの事を 悪く思われたくないからなんて凄い女性だわ！ 本当に愛してるのがわかりますね！ まぁ世の中の男性は けーちんみたいな人ばかりよ。 きっと赤ちゃん産まれても又イライラが多くなると思うよ。 でもそれと同時に 女側も今まで旦那だった人が急に子供子供になるからね。 それでも奥さんに 寄り添ってあげられたらいい旦那だよね。 けーちんは…。
ニッポン放送「テレホン人生相談」で相談員の先生が「人の性格は環境で変わりません」ってはっきり言ってましたよ DNA研究で有名な慶應義塾大学の教授も性格は遺伝子なので変わらないと本に書いてます 双子で立証されてます
ボロボロ泣きながら見てしまった
何もかも全く同じタイプでびっくりしました。寝れないのも、泣かないと伝えれないのも、意地張りなのも、、、♡
誰しもが子供ができて、パパだよーってなる訳じゃない。僕だって自分が父親になるんだ…ってなるのに時間がかかったよ。圭一さんはどう思ってるか知らないけど、ゆっくり見てあげてほしいな。それでもそのままだったら、そのときに怒ってあげて！
妊婦さんだからダイエットしたらダメだよ😢1人の身体じゃないからね！
初めてキチンと見させてもらいました😍こんなに考え方とか、行動が似てる人が居たんだと嬉しくなりました🥹 でも、私には喧嘩をして探してくれる人や、態度を改めてくれるような人は居なかったから、大事におもわれてるんだなぁ と、なんだか涙も出できました😭　 お花も素敵ですね💐🥰 これからも楽しく見させていただきます🤩
わかんないけど、話聞くと泣けてきたー😭2人ともえらいよ！
喧嘩？ １人で怒ってるだけじゃないっすか？ 気疲れは寿命に繋がるのでメンヘラやめてあげて下さい
どしたの。サムネにつられてまだ動画みてない。 ⇒動画みたよ〜仲直りできて良かった〜
なんかネットニュースとかで色々書かれてますが、気にしなくていいと思います。だって2人の喧嘩であって、周りがとやかく言うことじゃないし。そうやって10ヶ月かけて心身ともに親になってけばいいんじゃないかな？って思うし。本当に心から応援してます！体調一番に考えてお過ごしください✨
みきちゃんて、ホントに性格のいい子なんだね！ みきちゃんがこんなに素敵な女性なんだから、赤ちゃんはみーんなから愛される事間違いないよ(*^^*)
優しい人は外で気を使って帰ってくるから家ではゆっくりさせてあげて欲しいです 思い通りになる人は世の中１人もいない
ルイスか旦那かありちゃんの彼氏 が理想だよね😂❤❤❤❤
紗理奈の株があがる😂❤
人ってやっぱりそんな簡単には変わらないんだなーって印象です。
LINEニュースで、けーちょんの事、悪く書かれてた💢仲良し夫婦なのに すごく嫌‼️ 頑張れ👍応援してるよー
未姫ちゃん、木更津キャッツアイ知ってるかなぁ。 たぶん山さんにとって野球ってああいう感じなんよ⚾
というか、もともとそんなヒトなのでは。。 幸せになつてほしい
野球に限らず、スポーツファンやアイドルのファン達へは理解できない…身内が選手やアイドルなら、あんなに熱狂(応援)するのは分かるが…赤の他人なのに…宗教にはまるのも理解できないけど…俺ってオカシイのかなあ…
凄い分かる。 新婚当初喧嘩して行き場なくて夜の24時から旦那が会社に行く朝の7時までバス停で夜を明かしたこともあります。誰にも相談できないって辛いですよね。ちなみに家の旦那は何回私が家出をしても探しに来てくれません。ずっとゲームしてます。山本さんは愛があると思います。大事にされてますよ😊
喧嘩して家出して公園で泣いてるところまでは一緒。 違うのは探すどころかゲームやりっ放し、食べ散らかして食器を放置、読み散らかした新聞紙にパン一で埋もれてイビキかいて寝ていたこと。笑 話し合いも出来ない人だった。 でも、誰にも言えなかったなぁ。 みきちゃんの話聞いて「そうだよねー！言えないよね、そういう人だと思われたらかわいそうとか思っちゃうよね」って共感しかない。 でもあの時誰かに言えてたら、きっとその後の生き方とか人生は別な良いものになっていたような気がする。  なんだかんだ言ってもやまさんは良い人だなと思った。😊👍️
自分は男なんですけど、妻が1度目の妊娠をしたときは全く同じ態度でした 子供や妻に興味が無いとかそういうことではなくて実感が全く湧かないんですよね 妊娠出産なんて本当に多くの人が経験しているとてもありふれたものなので 子供が産まれてくることに対してそこに何の疑問も無くごく自然でごく当たり前のことだと思ってました でも、その子が流産になってしまってそこで初めて実感が湧きました  2度目の妊娠のときはクリニック選びから主導で動いてましたし 当時コロナ禍で自分は同室出来なかったので医師との問診内容やエコーについて 事細かに状況報告してもらって次の診察にこういうこと聞いて欲しいということはやりました 妊娠や出産がどういったものなのかを自分なりに学習し 妻に都度それの情報共有をしていました  本当に実感が湧いてないだけだと思うので 何か不安や不満があれば具体的な表現で山さんに聞いてみるのが良いと思いますね
お腹の赤ちゃん男の子👦❤ みきちゃんの顔見て思った🎉
めんどくさー
良い旦那様です、、話し聞いて50過ぎのオバさん泣いてしまった😭
10年以上旦那と過ごしてるけど 今もみきちゃんと全く一緒で 旦那が帰ってこない日や隣で寝てない時は 全然寝れなくなっちゃいます😂
なやみはなしてください
紗理奈さん最高。
けいちょんに対して批判的なコメントあってニュースになってたから見にきてみたけど、未姫ちゃんもけいちょんもどちらも素敵な人柄だよね！未姫ちゃんが今そういう気持ちになるのもすごく共感できる！1人目だし尚更だよ〜！でも、謝ってくれるけいちょんも本当に優しいね！わたしも同じような状況になったことがあるけど、連絡もくれず探すなんてしてもらえなかったから羨ましい、、、お互いの優しさが当たり前にならず、感謝し続けられる関係でありたいね♡未姫ちゃんけいちょんずーっとファンだよ♡
キッチンの黒い冷蔵庫の向かい側の黒い棚かな？ 外の風景が映りこんでて、大丈夫かな？って思ってしまいました🥺
人間ってそんなにすぐ変われないと思う。けー😝
良い奥さま、良い旦那さま、良いお友達、素晴らしいですね。
興味を持つのはお互い様。
めちゃくちゃ泣いちゃうのとか、よく分かります。私も伝えようとすると涙が出て来てしまうんですよー😭
てか、こんな動画をあげて満足するんですか？？ お互い著名人ともあって日本のクソメディアがありも無い事情をでっちあげて 騒ぎ立てますよ〜　実際悪い部分だけ切り向いてネットニュースもあるし それが返ってストレス溜まって身体に良くないよ 周りに沢山お互いの事を理解している人がいるならいいじゃん
問題。何回けーって言ったでしょうか
お体に気をつけて下さいね😊
私も今妊娠中です👶🏻 ストレスとかちょっとのことで長女にイライラしてて反省中😭 たくさん食べてね！！！🤍
めちゃくちゃかわいー♡ 正直その件、けーちょんがいないからイビキとかなくてぐっすり眠れるのかと思ってたww みきちゃん、けいちょんを本当に大好きなんだなーって伝わって♡めちゃくちゃ幸せお裾分けしてもらえました♡ 初の出産はいろんな不安もあるかもですが、楽しんでくださいね♡とっても幸せなことですから♡ホルモンバランスでいろんな感情が出るのはたしか。特に出産後は過敏になるけど、そこをけいちょんが理解してあげてほしいなって思います。女の人もとても大変なんですよね、1人子供を産むってことは大変なことだから。 とにかく体大切にしてくださいね♡
週刊女性プライムやら下衆雑誌がけいちよんに批判殺到とか書いてやがる。ほんと下衆な雑誌だわ。みんなけいちょんの対応に感心してるじゃんね。あんな雑誌無くなればもっといい日本になると思う。
やっぱ、紗理奈さんみたいに中立の立場でどっちの味方とかもなく間に入ってくれる人の存在って大きいですよね。 どっちかの味方になってガーガー強く言ってくれるのって余計ケンカを悪化させる可能性もありますからね😅
素敵なエピソード✨
私青春は【極楽とんぼ】です。面白いし、2人の絆とかめちゃくちゃ好きで　色々色々あって極楽とんぼが観れなくなって　  時が経ってその人の奥さんが未姫ちゃんでよかったなぁってファンとして聞いてて涙出ちゃいました。油谷さんとかね、凄く面白い 思いやりもって優しい奥さんでよかったなぁ。  山本っさんがずっと独身で結婚相手が未姫ちゃんでほんとに良かったなぁ〜
睡眠についてわかります。 私もみきさんと同じです。  とっくに新婚ではないですが…
なかなか、男性から、謝るなんて出来ませんね。山本さん、偉いです。こうして未姫さんも間食してるけど、山本さんが間食すると凄く怒ります。それが、ストレス似なってるのでは無いでしょうか？未姫さんはしっかり士てますが、山本さんももう少し考えて、年上の方の方が合うのではと、思ったりもします。ずっと山本さんが、下りられれば良いのですが、
Yahooニュース記事の悪意あるコメント、必要ないから😊 気にせんときよっ‼️ わし山さんに元気貰とるけぇ～ねぇ～✌️
今の暑い時期、御天気的に気温がそんな暑すぎなくても感じても『隠れ熱中症』があるから胎内胎教👶にも悪いから気をつけて下さいね。 確かに、喧嘩も胎教に悪いですよね。 🤰👶 信頼関係が有るから喧嘩も出来るものだと思いますがね。😊  😊
お腹に赤ちゃんがいる女性の気持ちはなかなかわからないのが現状かも… 私の経験上です🎉 男性は産まれてから見て会ってから段々と徐々に実感が湧くのかもしれませんね😊 けいちょん、凄く可愛がると思いますよ
凄く分かるよ！私も妊娠中に家出した事あるけど、行くとこなくてお風呂屋さんに行った記憶がある笑旦那さんとても優しいと思うよ！寄り添ってくれる人ですね。お互いがとても大切にしてるのが伝わってきます。みきちゃん良い奥さんだし、いいお母さんになるね😊赤ちゃんが生まれて育児しながらお母さんもお父さんも育っていくんだよ〜経験だね。
27w妊婦で、いまそんな感じです、、 旦那に言えずにすごしてます😂💦
自分の気持ちと、相手の気持ちは同じではありません。 人は自分中心で動いている生き物です。 以心伝心はできません。  だから、お互いに言葉にして伝える必要があります✨ これからお子さんが誕生したらより、必要な事だと思います。
気持ちよくわかります😢  女性は、 なんでこうしてくれないの？😢 私だけ…　…ってブルーになりがちですよね  私の別れた旦那は、 走り屋をしていて、 オムツ交換もお風呂も入れてくれなくて、 独身気分で夜峠道にドリフト士に行ったりしてて、 私は子供を寝たから自分も寝たいのに寝れなくて、 イライラと悲しみでハサミで髪を切りまくってザクザクショートカットになったことがあります。  世の男性は、 自分の子供を身籠っている奥さんだったり、 産んでくれた奥さんに感謝して、 いつも気にかけて下さい😊 お願いします😉
けーも大変ですね
赤ちゃんできたら、すごく大変だから けーは、本当みきちゃんに協力してね。
喧嘩する程仲が良くなる秘訣なのかもね😂
なんか泣けた😢　独身だけど…💦  未姫ちゃんが、けいちょんが悪者にならないように気をつかってたなんて素敵だし、 けいちょんもちゃんと謝って寄り添ってくれて素敵。  3人で幸せな家庭を築いて欲しいし、その光景を思い浮かべたら、ウルウルしちゃった💦😂 色々な事があるでしょうけど、色んな人を頼って困難を乗り越えて、幸せになって🍀
妊娠中喧嘩した時ってまじでイライラしたらお腹張るし おめーは父親にしてやらねぇよって心の中でずっと思ってた😂
けーけーけーけ　うるさいなぁ
すぐ謝れるけいちょんさん素敵ですね！紗理奈さんも本当素敵です。
圭一さん、物事を優先順位をすぐに考えられない人って私はすごく苦手。今どうするべきか、何を優先するべきか気づけたのであればしっかり守るべき大切な二人の命守って下さいね。 妊娠は奇跡です。安産で母子共に健康なんて奇跡なんですよ。お父さんになるんです。お母さんよりも勉強して妊娠、育児について詳しくならないと名前だけの父親になりますよ。もし出産のとき母子になにかあったときあのとき、ああしてたら、こうしてたらと考えても後の祭りです。後悔しない為に今出来る最善のことをしてあげてくださいね。
ほんとにいい嫁さん
話聞いてるとみきちゃんと全く同じでびっくりしました💦😢
みきちゃん😊お母さんの顔になってる❤でも、けーちょんの話ししてる時は顔が乙女に、なってる😊 妊娠中は、急に不安になったりめっちゃ眠くなったり、無性にこれが食べたい、ってなったりあるよね 分かるよー みきちゃん貧血気味なの？ 私も妊娠中は、貧血気味でふら〜ってなったりもした！お医者さんから、貧血の薬処方され妊娠後期飲んでいたよ😊無理せずゆっくりゆっくりいこー！！ みきちゃんの事けーちょんが、守ってるんだなーってすごいわかった なぜなら、みきちゃんがケーが居るとよく寝れるって話すのを聞いて感じた😊ケーチョンの存在が、安心するって素敵💓守られてるのって女は嬉しいよね❤めっちゃわかる❤
みきちゃん、優しすぎる💦仲直りできて良かったですね！
初コメです。旦那と結婚して6年経つけど、私も旦那が仕事で帰って来ないと寝れなかったり、寂しかったり、言いたい事言おうとすると泣いちゃったりすごい似てるー！と思ってコメントしちゃいました✨たまに爆発しちゃうとこも笑 ネガティブになると余計色々悲しくなりますよね。 これからもお2人応援してます😊
俺も嫁が家にいると寝れるがな、いないと浅いかも。洗い物してくれると助かるよね、家は家のことは俺が殆ど掃除してる、料理作り下げ洗まで俺だけども。結婚して13年経つがな部屋掃除片付けできなくて困ってるよ😢料理作ったこともないレベル(^_^;)感謝してても男はなかなか行動とか発言とか照れくさいから言えないんだよね
呂布が笑ってる
すっごいわかる！ 大共感！  そして結婚10年目ですが いまだに旦那がいないと 寝るの不安ですよ！😂
わかる！
素晴らしい夫婦！
なんだかんだでけいちょんは優しいよね 至らないところは注意してあげてくださいね
話してて味しなかったってマジ笑った
美姫ちゃん🍀仲直り出来て良かったね😘 一緒に生活してたら色々とあるよ…😵 ほんと話し合うのって大切だよね😊🩷 この先も色々とあると思うけど3人の事をいつも応援してからね😆🌈
たまにコメントする25歳。17歳差夫婦です🤲🏻 ほんっっとに毎回共感がすごいです。私も泣くたびにイライラされてたり、家出るときも俺が出て行くわ、とか、、友達や親に相談をためらう気持ちも同じです😭妊婦って本当に自分でも嫌になるぐらい知らない自分が出てきますよね😭どうか無理せず、、2人の時間を噛み締めてください😭💕
すごくお気持ちわかります！ 結婚して5年ですが、私も主人が居ないと寝れません😂
結局のロケかよ！
申し訳ないんですが優自由不断は辞めるべきですねぇ!
いつも野球優先でいらいらする
喧嘩中に旦那さんを悪く見られないようになんて気遣いができる人少ないと思う 素直に凄いなぁ
赤ちゃんが夫婦喧嘩 を見ているよ～～～ 身体に負担の無い 生活が大事 神様  女神様  紗理奈様
未姫ちゃんは　もちろん良い子だけど😊50代の男性は悪い意味でなく　気は利かないですよ（笑）そんなもんです。でもけいちょんは寄り添ってくれてますよ。😊
結婚20年 40才です 今でも抱き合って寝てます 旦那さんがいない日は寝れないので旦那さんの枕使って寝ます
西野さんのお話っていつもすごく親近感が湧きます。 このチャンネルも自然体で好きです。 西野さんてちゃんと周りの人のことを考えていて、本当にいい家族の中で育ってきたんだなぁって良くわかります💯 これからは西野さんにとって最も大切な家族がもう一人増えますね😊
わかるわかるわかるの頷きばっかりでした😌みきちゃんも全部言えてよかったね😌♡けいちょん、大きな心で包み込んでくれ〜👶🏻🤰
どんな状況でも、旦那さんのこと気遣って一番に考えてるみきちゃん素敵だな…❤ 素晴らしい嫁だと思います！ いい子すぎて、YouTubeハマってみてます😂 妊婦生活は、精神的にも身体的にも大変なことが沢山あると思いますが楽しんで過ごしてください😊❤
動画見てたらめっちゃ泣いちゃった、、、私のメンタルがやばいのかもだけど、😂 改めて小さな気遣いができる方って素敵だね🥺✨️
私も全く同じで、 もう旦那とは10年以上一緒いるけど、 出張でいない時は 夜あんまり寝付けなくて、 彼に夜中に電話ばっかりしてしまいます…泣。 なので西野未姫ちゃんの気持ちめちゃめちゃ共感です、嬉しいー
喧嘩して行くあてもなく家出ちゃうのも心配させたく無いから誰にも頼れないのも分かる😢  仲直りできて良かったね😊
私も旦那が居ないと寝れないですし、同じく早く帰って来ないかなって考えてしまいます🥺‪💞‬
怒っちゃう理由とか、溜め込んでしまうとか、言おうとすると泣いちゃうのとか、意地はって連絡無視しちゃうとか、全部感覚が同じでびっくりしました🥹どうせ野球見てるんだろーなとか絶対私も思う😂  喧嘩はしてもごめんねって言える彼は素敵だと思います😌❤心配されるって愛を感じますよね☺️❤ 2人がずっと幸せでいれますように🥰
泣けました😢 わたしもみきちゃんタイプだから 素直になれないし、思ってること伝えるときも泣きながら感情を爆発させたときにしか言えないんだけど、、 そんなときに山本さんみたいに 対応してくれた男性なんていません笑！！！！ わたしも妊娠中に 彼に別れようと言われて 家出してコンビニの前で泣きながら 朝まで過ごしたこと思い出しました。 もちろん、その彼とは結婚せず 未婚で子どもを育ててます😌！ 今は旦那なんていらん！ と思ってますが、今回の話をきいて 山本さんみたいな人がいたらなーと 羨ましくなりました😊❤
喧嘩ですか。まぁとりあえず無事に終わりますように。
感情高ぶって悪いこと言いそうになったらノートかスマホに書き出し、相手も自分も落ち着いている時に伝える。感情的なときっていわなくていいことも言っちゃう。私は子供できてから次の日以降に話す、それできちんと伝えられるようになったし、解決よりお互いどうしたらいいかなってちゃんと考えられるようになった。
これの何が面白いの？
西野さんわ本当に素敵な人だと思いました😢山本の愚痴を他人に言わないのわ本当に素敵です😂 多数男性や自分も不器用なところがあるから勉強になりました😅 でも西野さんが不安な事やイライラなどあったら山本さんに直接言ってわかってもらえなっかたら西野さんの 話しを聞いてもらえる人に愚痴じゃなく相談するのわ大切な事だと思います😢でも山本さんなら西野さんの事好きだから直接不安な事や愚痴を言ったらわかってくれると思いいますよ じゃないと心配して西野さんを探しにいかないと思いますよ😊
うんうん、分かるわ〜 私も妊娠中、何か分かんないけど、寄り添ってほしいから泣いてた😂ひとりぷらぷらしてたら子供連れて迎えにきてくれた😢けーもどうしたらいいかわかんないのかもね、、
みきさん、幸せじゃないですか〜、うちなんてそこまでしてくれないです、、、うらやましいです😂
ずっと仲良しでいてほしい夫婦 けーさんが一緒にいないと眠れないみきちゃんも可愛いし、みきちゃんをずっと探してたけーさんもすごく素敵
離婚だな😢
かき氷食べて仲直り💕
けー、妊婦さんの扱い分からんなりに気遣いしたりミキちゃんに寄り添わないと見捨てられるぞ😮
すごく感動しちゃったぁ🥹 けー優しすぎるし、みきちゃんも素直で可愛いすぎて本当最高〜♡
私は、結婚式して約束5年位ですが 今でも旦那さんが居ないと寝れません🤣
自分は旦那にイライラしてすぐぶつけてしまうタイプです🥲でも、そんな中でも冷静に旦那さんが友達や家族からどう思われてしまうか考えられる。というところもすごいなあと思いました🥲考え方など私も見習いたいです🥲
みきちゃん可愛い〜😂❤ うぬぼれ〜🩷✨✨ 紗理奈さんに相談してよかったですね😢❤みきちゃんにも、けーにも寄り添ってくれる人がいて本当によかった〜🥰🩷 お身体大事になさってください！💓
隣りに誰かいる安心感😊 私は、彼氏と旅行の時だけお酒🥃飲みます。 弱いので、すぐ寝ちゃうけど彼氏がいるから安心して酔っ払える😂 喧嘩して、ゴメンねのアイス🍨仲直りしたいなのアイスかな？ 山本さんかわいい😊
なんか2人とも愛し合ってていいなぁ…🥺❤
みきちゃん😊急上昇ランク11位って😂 家出して仲直りして大変だったけど結果良かったですね㊗️
性格のバランスが良い夫婦ですね😊喧嘩しても早く仲直りに導いてくれるけーは優しい😊
寄り添える夫婦ほんとに素敵です。私の場合喧嘩して我慢して実家を捌け口に使っていたら…主人は実家に行かなくなりました。みきちゃんの考え方も素敵。でも我慢しないで相談できる相手がいてよかった紗理奈さんも素敵です！
私もみきちゃんと本当同じで気持ちわかりすぎます！💦 私結婚して18年目なんですが、結婚当初からそんな感じで旦那が飲み会や出張でいないと心配だし寂しすぎるしで全然寝れなくて😅💦😭 そーゆーのも最初だけって、何年かたてば、旦那がいなくても全然余裕だよなんて言われてたけど、18年たっても、むしろ増してます😂w💦 2日くらいの出張でも寂しくて寝つき悪いしすぐ目覚めて寂しくなります😅これで転勤なんてなったら、どーなるの私😂💦ぎゃー笑💦
謝れる旦那さんほんと素敵です！けいちょんさんに惚れるみきちゃんがよくわかる…！ 気持ちを話しちゃうと泣いちゃうのわたしもそうなので共感の嵐でした🥲
出るならけーに出てもらってね❣️
なんかキュンキュンだなぁ。。😅 わたしも今みきちゃんと同い歳で妊娠中なんだけど寄り添ってはくれるんだけどやっぱり女と男の差はなかなか出てくる😥 気にかけてくれるだけでも嬉しいよね☺️
こんなご夫婦絶対に幸せな家族作れますよ‼️素敵なみきちゃんに心から優しいけいちょんこれからの人生色々あるけどきっとお二人なら乗り越えられるよ☺️
お友達やご両親やバタやんさんに相談するかどうか、色々考えて気を遣う未姫ちゃん、相談出来ない理由が本当に優しい🥺未姫ちゃんのそういうところ、本当に素敵だと思います。 紗理奈さんも、相変わらず優しくて素敵なお姉さまで、心強い味方ですね😭🧡 そして、けーも優しい😢 けーには、けーにしかない良さがいっぱいありますね😘💕💐🚙🍨 けーの優しさ沢山伝わってきて、お話聞いててうるっと来ちゃいました😢 「ごめんね」って自分から直ぐに言える男の人は中々いないと思います☺️ 喧嘩を乗り越えて、絆がまた一層深まりましたね💖  今でもけーがいないと熟睡出来ない未姫ちゃん、可愛い☺️❤ 未姫ちゃん、身体お大事にしてくださいね🍀
紗理奈さんがいい姉御すぎたかっこいい。もし若い頃の山本さんなら未姫さんの言う通り「なんだよ出て行きやがってよぉ」とか言いながらそのまま野球観てたんだろうなーってなんか想像できます…笑お互いに意地張ってる時って謝ったら負けじゃないけど、そんな感じになりがちだけど、仲直りしようと謝ってその後変われる山本さんって素敵だ。。
感動しました😭✨✨✨ これから3人になるから 仲良くしていこうと仲直りの時に 言ってくれたのもジーンと来ました😭✨   私は独身ですが羨ましくなりました✨
私も夫がいる方が熟睡できます☺️
素敵〜🥲私も1人目の時もっとお腹の赤ちゃんの事を想って欲しくてモヤモヤしました。現在3人目妊娠中ですけど、最初から期待してないからか旦那に対してなーんにも思わなくなりました🤭検診行ってもエコーすら見せてないや🤣
10年以上男性を見極めてから結婚した者です。結婚し早二年半。 女は旦那さんの健康や家庭を守る為に変わり、男性は家庭の生活維持の為に大抵頑張ります。 ですが、妊娠となるとやはり男性からしたら凄く嬉しいものの感覚や妻が何を求めてるのか分からない生き物で、あたふたしたり。💦結婚したからこそ、深く話し合ったものの結局なかなか相手が変わってくれなくて、イライラしたり、喧嘩したり…。  私が精神科医から学んだことは、まず出来るだけ他人が変わることに期待しないこと、そして、もし1ミリでも今までと違う気遣いをしてくれたのならば、そこを過大評価しましょう！✨   それを続けることで、自分自身も、家庭も変わりますよ☺️  みき夫妻の幸せを祈ってます❤✨
けーのぶっきらぼうな優しさが私の夫と重なって泣けました。 私の旦那もけーみたいに普段はぶっきらぼうなのでちゃんとみきちゃんの事を考えてくれてるんだって深い愛情に泣けますね。
とっても良い夫婦😊 その気持ちをわすれないで😊 まじで😅
ノロケだね〜😂 いい話で良かったぁ！  でもけいちょん優しいね〜💕 妊娠してると不安になったり、泣きたくなったりイライラしたりバランス崩れるよね〰 けいちょんもわからないしちゃんと伝えないとだね！
なあんだ❤結局また好き度上がっとるやないかーい😂  お幸せに❤ 同じくマタニティさんより。
妊娠7ヶ月妊婦です🤰❤  私の旦那も野球大好きで お腹の子より私より野球優先だよねってなるきもちめちゃくちゃわかります😂笑  健診の話もめちゃくちゃわかります😂😂😂 妊娠中って涙もろくなるしメンタル弱くなりますよね…  いろいろありますが、お互い元気な子産みましょうね❤❤ 旦那様ともいつまでも仲良く過ごせますように😊
私も妊娠中で予定日10月です🌟 旦那に気にかけて欲しいのめちゃめちゃわかります😭 体調いい日なんてほぼないし、気にかけてくれるだけで嬉しいんですよね😢✨ 妊婦生活お互いがんばりましょう🤰❤
泣けた😢
自分の感情を話すと泣けてくるのとてもわかります😭
男からしたら検診ごときにだよ😂
みーさん本当に可愛いー
あと、紗理奈さんやっぱりいい人ですね😢😢❤❤
同じ妊婦ですが、わかる、わかる〜と思って見てました！！男って赤ちゃんがいるの自覚するのに、時間がかかるみたいですね😅産まれてから、自覚する人が多いらしいですよ😅でも、無理しないで下さいね🐱お互い元気な赤ちゃん産みましょう👶👶陰ながら、応援してます🎉
だんだんとお腹大きくなってる🥲💕 会えるの楽しみだね！
みきちゃんの気持ちめっちゃわかるー😂好きだからその人に求めてしまうよね😊それでいいんだよ 意地はったり、寄り添えないのは自分も悪いってわかってるから自分も許せないんだよね❤  めっちゃいい旦那さん❣️ みきちゃんのことすごい大切だと伝わってきますよー動画でも🎉
いい話で涙しました❤😂
話し聞いてたら涙が出ました😭😭 二人とも頑張ってくださいね😁 応援してますよ😭💓💓
喧嘩した時にまで相手のこと考えて、ほんとにいい子。いいこすぎる
紗理奈さんバタヤンさんならけいちょんをちゃんと説教してくれてると思います。特に紗理奈さんは、付き合い長いので困ったら相談ですね。 でもけいちょんは、本当に優しい人だと思いますよ。
女性が夜に1人で家出するのは本当にやめた方が良いです。過去にそれで家を出たところをたまたま襲われた◯人事件もあるので…。仲直りできて良かったです。
一回原因がわかったら気をつける事 できそうでできないと思う50だし当然かも知れないけどちゃんと成長してて安心した こんな真っ直ぐで優しいみきちゃんが奥さんで本当に幸せ者だなあ
仲良くね😊かわいいお嫁さんだよ。妊娠中はデリケートな時期。女性は赤ちゃん守るために無事産まれてくるまでは色々身体の変化だとか不安や心配を抱えてます。初めてな事だらけなんです。この大変な時期をどうか沢山寄り添ってあげてほしい
妊娠してないけどすごく分かります。 わたしも悩んで悩んで伝えようとしたときになぜか悲しいというより、悔しくて涙出ちゃうんですよね…
食べたいモノ食べて元気に過ごして下さいね！ 私は妊婦中食べて寝てるだけでした笑 プラス10キロでしたよ！
13:23 そんな時はとりあえずバタやんに連絡してみてー❤
この夫婦にはずっと仲良しでいて欲しい♪
けいちょん、優しい😢  そういうとき、あるよねー 私もみーちゃんタイプかもしれない😅  みーちゃんのこと、大好きなんだよ❤けいちょんは 😊 3人で幸せになってね🎉
めちゃくちゃわかります！！ 私も言いたいこと言うと泣いちゃうタイプで、私が泣くと旦那がイライラしちゃうから、いつも喧嘩したら私は寝室にこもります🤣🤣 私はいつも愚痴は、たまひよのアプリで同じ時期に出産する人が集まるルームがあるので、生まれて11ヶ月経ちますが、今でもそこで吐き出してます😂✨✨
私も旦那がいないと全然寝れないし、帰ってこない日は寝ても1時間〜2時間置きに起きてしまうのが悩みです。でも旦那がいるといくらでも寝れます…未姫ちゃんも一緒で安心した🥺
山本さんには「食べちゃダメ」ばっかり言うのに、自分めっちゃ食うやん😂
なにこの動画？ｗ
かまってちゃん。結構面倒くさい女性ですね(笑)
妊娠期間中にそんなに 心配してくれたり優しい言葉を かけてくれる旦那さんは、 そうそういないと思います😂  大事にしてくださいね♡
喧嘩の内容かわよ❤
本当にいい子だなぁ〜😊ご両親の育て方がいいし素敵な家庭で育って来たのだと思いました😊
本当に三国一の花嫁だ〜オレが若ったらとか（笑）ケンカも仲の良い証拠
大切な人で、 失えないから謝れるんよ。  謝る事が 出来ない人が多い、 だから離婚してるのだと思う。  本当に本当に 好きだし、愛してるし、大切なんよ。  本音と言うか、 リアルを届けてくれてありがとう。  二人の気持ちを 想像してちょっと泣けた。
良い子すぎません？？？もっと自分を大切にしてください😢
普通に素敵夫婦！！！ ちゃんと話し合えたり謝れたり、お互いに素敵です🥺
すごい共感！私も溜まって言う時ボロボロ泣きながら言ってたw 妊娠中なのもそうだし、私は授かり婚で初めて他人と住んだからそういうストレスもあったし、友達にも親にも相談しなかった😂 産まれてからも行き場なくて、近くを散歩して帰ったりしました😂
実家に帰ってるのに赤ちゃんのこと恥ずかしくて話せなさそう😅❤
みきちゃん、アイスクリーム🍨くらい、良いじゃないですか?。野球⚾も、良いじゃないですか?。けいちょんさんなりに、みきちゃんの事を、分かろうとがんばってますよ。😊
けいちょんさん、家事を手伝ってくれて、優しいですよ。みきちゃんを、気遣いして、けいちょんさん、さすがに、大人ですよ。😊
みきちゃん、お母さんに、なるんですから、もっと、もっと、しっかりして下さいね。😊
思っていることを言葉にすると涙が溢れてしまうのも、喧嘩の仕方も、仲直りできるようにしてくれているのが結局旦那さんなのも、すごくすごくすごく共感でした😢沢山たくさん、キィー！！って思うことはあるけど、でもこの人で良かった、この人じゃなきゃだめだったと思える部分もありますよね☺️もっと心配してよー！！と言えるみきちゃんかわいいです🥰お互い頑張りましょう！※唯一共感じゃなかったのは旦那さんがいない日に寝れないこと！私はぐっすりです❤むしろいない方がぐっすりです笑
めーっちゃ分かる！！！ めちゃくちゃ分かる！！ 私も妊娠中そうだったなーって泣きながら観たよー😭😭😭 ドライブ行こうのとこで 涙腺崩壊😂素敵な旦那様✨
わかりすぎて、わかりすぎてやばい😢でもさ、もうね自分で自分を癒すしかないんだよね。
良い関係なんじゃない？ 良いことも悪いことも沢山ある。 旦那は、ずっと付き合ったままの頭。女性は子供が出来ると変わってくるけど、気遣いすぎるから、気づ木が遅れるのが男性。歳の差のせいか、包容力もあるんだろうね。
西野さんの話全部うんうん！！ってなりました。 モヤモヤとかが態度に出る前に伝えられたら良いですけど、タイミングがなかったりとか 人に相談してガス抜きみたいにできてたらまた違った？って思っても 相手のかぶが下がるようなことは悪いし・・・と思ってできなかったりとか。  私も似たような経験が何回かありまして、そういうときって相手側からしたらいつも通りにしていたのに急に怒られてびっくりみたいに感じさせてしまうので、それも相手に申し訳ないなと思ったり。  でも今回の件でお互いわかりあえて、旦那様も優しくなってくれたのであれば良かったです！！！ これからも応援しています＾＾
マッコイさんがいますやん笑笑
山さんプライド高いタイプなのに、すぐに折れてくれるんだ 器のでかい、温かい人だね
わたしも旦那がいない、いるとき寝つきが全然違います。 もう20年以上だけど笑 寝るでーってLINEして、横にきた瞬間に寝れる！みたいな。 安心感だよね。
女性にありがちな典型的な察してちゃんだし、思ってるだけで伝えないところに問題があることに気付いてないんだろうな 相手にも悪い点があるにしても「謝らせる女」も面倒で嫌
わー新婚さんの会話なのかな😊 結婚7年もすれば、旦那いない方が快眠なんだけど😂笑
くわばたさんなら、「良いよ！良いよ！話聞くよ！」って言ってくれそうだな😆
みきちゃん　が大好きです😭
男性に自分の理想を求めては行けないと思います。 男性はわからないんですよ。 どう、接して良いのか初めて事だから😊 女の人は少しづつ実感がわくけど、退治とか悪阻とか身体が重いとかねぇ。 でも、最後に惚気を聞けて何よりです。
自分が男性だったら、みきちゃんみたいな人をお嫁さんにしたいなと思うほど可愛いです(^^)
妊娠中は情緒不安定になるよね。　産後も不安定になるから、なかなか理解されないけど。 基本的には妊婦健診のことに興味とかなくても、根の部分はやさしいとか10年後とか気が付きますよ。 そこが問題ではないことに気がつくというか。 子供が産まれて一歳半くらいになったら、ぱぱのところにいくから、かわいくなるみたいですよ。 けーちょん結局優しいよね。 けーちょんのこと好きなんだなぁとおもってしまった。 無理しないでね。 体大事にね。
2人で成長して素敵な夫婦になっていってる
良い旦那さんだよ。 元々家事してくれたり、元々気が利く人も良いけど、それよりもプライド無く折り合って寄り添ってくれる人の方が断然貴重です！
それ山本さんに大事にされてるよ！普通にめっちゃ良い旦那さんw意外すぎた
女の人って回りがいろいろ見えるし気をつかう事もできるけど男の人って鈍感だし本当に気づかない人種だと思う。だから少しでも話し合いができて寄り添えるのが1番いいよね。しかもママパパもこれから赤ちゃんと一緒に成長していくからね。3人でゆっくり素敵な家族になって下さいね😊
意地張っちゃうの共感しました🥺  けーの一緒に手を繋いで…ごめんねとドライブ行こう、花束も…💓想像して話を聞いていたら涙が出ました(´；ω；`)これから3人になるんだから仲良く頑張ろう。素敵な言葉ですね✨
結婚して8年子ども3人ですが旦那さんいないと寂しいです🥺
17:21 なんか泣けてきた🥲🥲 良い夫婦だね🥲🥲✨️
いくら妊娠中とはいえ、それはワガママ過ぎるよ。山本は寄り添ってる方だよ。それは、年齢が離れてるから！山本なりにはしてる！そんな事位でイチイチ怒ってきたら、なんなんだ？って感じ！ワガママってなおさないと子供に良くないよ。
良い夫婦ですね。 結婚式の動画も過去の動画も何度も見てしまいます。 そろそろ性別発表かな？とか期待しています。
泣けた😢
洗い物やってくれるの、めちゃくちゃ嬉しいですよねぇ❤
妊婦さんじゃなくても、公園で1人いるのは心配です。でも、我慢も良くないから。そういう気持ちの時はきちんと伝えた方がいいですもんね。けいちょん探してくれてて良かった。そのまま野球見てたら、、、と思うと💦小さな心配してくれるって大事ですね。夫婦だとそれがとりあえず言ってることなのか、本気で心配してることなのか、伝わるから❤
みきちゃん背負いすぎだよ、、
正直俺も1人目の時はお腹が大きくなってくるまで実感がなかったなぁ。人によるけど俺も山本さんみたいな感じだったな。お腹が大きくなって動いたりするのが見て分かるようになると絶対変わるから︎︎👍
みきちゃん優しすぎる…😢
わかりますわかります！！
二児の母ですが今後も育児での喧嘩はあります😢夜中公園は危ないので逃げ道は作ってたほうがいいかもです💦未姫ちゃん抱え込まないでね〜😭
めっちゃ分かる、、、分かりすぎてうるうるしちゃった🥺 妊娠中、気持ちも不安定になりがちで喧嘩が続いた時期に、お母さんに相談したら「お腹の赤ちゃんも聞いてるから、たくさん笑った方がいいよ😊」って言われてハッとなったのを思い出した😭 なかなか女の人の気持ちを男の人に理解してもらうのは難しいよね😭 でも、大事なのは分かろうとしてくれるかどうか！！未姫ちゃんの旦那さんは言えば行動に移してくれるし、何より話し合いができることが素敵だと思う😊 私も意地張ってぶつけるだけぶつけて自分からは謝れないタイプだから、いつも旦那さんが必死に謝ってくれてようやく仲直りできる😢 今回の動画を見て、私も旦那さんに感謝しなきゃって思いました！ ありがとう🥰
ご夫婦仲が素晴らしい事も然る事乍ら、多分間に入った紗理奈さんがめっちゃ山さんに優しく喝！を入れてくれたんだと思うなぁ。「あんな若くてかわいいアイドルやってた子が、夢も将来も捨てて山さんと結婚して、命懸けで山さんとの子どもを産むために毎日お腹の中で育んでるんやから、思ってる100倍優しくフォローせなバチ当たるで！」くらいの事は言ってくれての改心だったんじゃないかなぁ～❤紗理奈ねぇさん流石です👏✨
みきちゃんは山本さんのこと大好き💕だから少しでも気にかけて欲しい😢わかります！夫婦はお互いをいたわっていかないとうまくいきませんよね😊 山本さんも仕事に家事、自分の事などで沢山する事があって余裕がない時は相手を思いやる気持ちの余裕がわかなくなることもあります。みきちゃんは赤ちゃんがお腹の中にいるから今はとっても大変だと思う❤甘えたい気持ちも大変だとなおさらですよ。 でも少しだけでもココはみきちゃんが私に任せて！みたいな箇所 これは私の実体験です😂わたしは几帳面ではないので几帳面な旦那は全て私のホローをしてくれてました！旦那の性格上どれも気になる箇所が多くて😢仕事から帰っても仕事と家事で心の余裕がなかった😂って言われました。夫婦で一緒に過ごすので全て女性がするものではないけれどみきちゃんもお仕事してるからね！几帳面な山本さんは家事はよくしてくれるみたいだし😊お互い気持ちの余裕があるだけで変わるよ❤たまには山本さんをどっぷり甘えさせてあげてみてわ😊みきちゃんはいいお嫁さんだよ😊大切にしてあげてね山本さん❤
みきちゃんの事今まで知らなかったけどYouTube見て好きになってしまいました これからも動画楽しみにしてるね
ボーダーワンピースどちらのですか？可愛いです😊
本当二人ともえらいね👏 失礼だけど、おじさんが「ごめんね」は中々言えないよね😂
本当どっちの気持ちもわかるから辛い😭😭😭けーちょんも成長してるね😭 動画見るたび思うけどみきちゃんと私絶対似てるwww
食べた記憶無い🟰ゼロカロリーなので大丈夫です😊🎉
サムネで心配したけど結果ほっこりして泣きそうになりました🥹未姫ちゃんの優しさもけーちょんの良さも伝わる動画だった🥰
男と女は本当に違う生き物で 男が自分が父親だと自覚するまでには相当時間がかかる！ うちは今2人目妊娠中だけど、 2人目で未だこの段階にいるの？？ってくらいびっくりするしイライラする😂 でも、妊娠も出産も体験できないから彼らは本当に1から10まで伝える必要があるよ！ 産まれてからもなんでこんなことができないの？って思わずに逐一説明して何回も言ってるといつかできるようになるし、教育していくしかないよ😂 みきちゃんがんばれ！
経産婦です。妊娠中本当にﾎﾙﾓﾝﾊﾞﾗﾝｽの影響で情緒不安定になってしまったのでお気持ち察します。  ただ妊婦の方が公園に長時間いるのは危ないと思いますので安全な所にいて下さい。  元気な赤ちゃんに出会えますように❤
けいちょんと同年齢です。うちも高齢出産だったけど、けいちょんの気持ちはなんとなくわかります。女の人は身体や体調や精神的にも変化があるけど、男の人はホントにわかりません。妻がイライラしてるのがわかるから気を使ってカフェ行く？とか聞いても行かないって言うし、近くにいるからイライラするとおもって違う部屋にいてもよけいにイライラするみたいで、正直どうすりゃいいの？って感じでした。妊娠についても感心がないわけじゃなく、まだ喜べないって気持ちのほうが強いと思いますよ。生まれるまで何があるか解らないし、万が一があったら奥さんを守るためにも浮かれられないって気持ちじゃないかなぁ？かくいう僕も奥さんは妊娠期間中はあまり子供に興味がないって思ってたらしい。生まれてからの溺愛ぶりに他の人にも相談してたから、あまりの変化に驚いたみたい（笑）。けいちょんも生まれるまで一喜一憂せず変わらない生活をしようと思ってるだけだと思いますよ。後で妻が言ってましたけど、それが腹立つって言ってた。自分はこんなに苦しいのにって（笑）男にとって想像もつかないような女の人の変化なので、やってほしい事や思ってることはなるべく言ってあげたほうがいいですよ。
自分の思ってること話すと泣いちゃうの、ほんとわかる！あらなんでなの。泣きたいわけじゃないのに泣けちゃうのよね！
若い男の方がやらないよw 山さんは紳士な一面も有れば、感謝の気持ちも沢山有る、男が惚れる素敵な人だと思うよ😊 仲良く、体調無理せず頑張って下さい
溜め込んで爆発して話す時泣いちゃうの私も旦那さんに対してそうなのでめっちゃ分かります😢 喧嘩してもちゃんとお互い向き合って話し合える関係本当大事ですよね！！ けーさんみきちゃんこれからも仲良く頑張ってください✨応援してます❤
子供為に多少太ったほうが良いよ お腹空いて当然だと思う 2人分だから〜
中田敦彦の妻のトリセツの本の回を夫婦で観て！爆笑でめっちゃためになるよ〜‼️
なんか感動して涙しちゃいました😢夫婦って色々あるけど、やっぱり結婚って良いな！って思ってます。その都度色々話し合って、絆が深まって行くと思います😊さりなさん素敵な人ですね！みきさん、お体に気をつけて元気な赤ちゃん産んでください❤
喧嘩話なのにほっこり😂やっぱり大好きな二人😊💝✨
結婚して13年目ですけど、私も旦那さんが泊まりのときは眠れないです😅 自分でも不思議だけど、何年経ってもこれは変わらないんですよねー
本当みきちゃんがしっかりしてるから成り立ってるよね。みきちゃん頑張れ頑張れ❤️
本当、けいさん優しいし、未姫ちゃんの事心配して、未姫ちゃんの事思ってるよ。ドライブや花束まで買ってくれて、優しいね。見直しました。今は未姫ちゃん、妊娠中だからだけど、赤ちゃんが生まれたら、けいさん所じゃ無いよ。赤ちゃんの方に目を向けてそれ所じゃ無いよ。好きな野球位見せてあげなよ。外で仕事して疲れて来て好きな野球位見せてあげなよ。未姫ちゃんだって、見たい番組あるでしょう。今だって間食してるんだから、けいさんにも、少し食べさせてあげてね。でも、良かったね。
泣きました パパも少しづつ成長していくんですね
なんか いいお話でした♪  みきちゃん えらいなあ やまさんも えらい
甘いものが食べたい……？女の子ですかねー？😌私は甘いもの好きじゃなかったけど妊娠中甘いもの好きになって今年生まれてきたのは女の子でした☺️
甘いものが食べたい……？女の子ですかねー？😌私は甘いもの好きじゃなかったけど妊娠中甘いもの好きになって今年生まれてきたのは女の子でした☺️
男性の方はそう言う事ありますよねー 家🏠の旦那さんも、すぐに いいよってブチ切れます 何処の家庭も一緒ですね 私も泣いてしまう だからそうなるとほっとく 旦那さんイコール🟰大きな子供 だけど、私もつもりにつもって ２度3度くり返すので プチ家出をしました 反省してくれて、ちゃんとしてくれてます たまーにはお説教するのは良い事だと思う  ミキちゃんと一緒で､私も旦那さんが凄い年上で、私の方が若く 凸凹で親子並みです  周りからは若い奥様で良いねと言われますが ミキちゃんと一緒で､いじっぱりですが 結構､けーちょんさんと一緒で旦那さんも探し周り､心配して 優しいです  夫婦喧嘩は犬も食わないって言うけど、結局は仲直りできるから 夫婦喧嘩は大事だけど ほどほどにね😅 仲良くなるから､お互い遠慮なく 何でも話す､隠し事無いが良いですね  けーちょんさんが居なくて寝れない無いのは寂しい証拠 不安だったりしますが 大丈夫ですよ 心の中では一緒だから 写真眺めるなり､1人では無いって思う､そしたら心配無い 安心ですよ😊 長くなりすみません🙇😅 お身体を大切にして下さい🙇
うちも結婚して11年になりますが、色々考えさせられました。 お子さんに愛される夫婦になれるように頑張って下さい👍
全部同じwww 男って大概そんなかんじですよ。。趣味優先で指摘すると逆ギレ。。我慢しすぎて爆発💥
妊婦の時は訳のわからない事でイライラしますよね😣紗理奈ちゃんが言ってる事が正しいと思います。ケイチョンといつまでも仲良くして下さいね、ケイチョン優男だと思いますよ。
未姫ちゃんは、今妊婦中だからかも知れないけど、今見たいに何か食べたいでしょう、けいさんも同じなのよ。けいさんの体心配は解るけど、未姫ちゃんが食べたいなら、けいさんも食べたいんだよ。余り食べ物を取り上げると、それがストレスになったりするよ。過去の妊娠前の動画見てて、未姫ちゃんだって間食はしてる動画載せてるよ。それってどうなの？って感じる事有るよ。けいさんも、結婚する時、妊娠する前も未姫ちゃんとは年上の差が離れてるから、有る程度覚悟を持た無いとね。
めっちゃ良い嫁さんやん…正直に気持ちを伝えられるし、毎回我慢してるから安堵と一緒に我慢を自分から出した時に涙が出るんだよ… 山本さんも不器用なのかもしれないけど、今の時間は戻ってこないから…1日1日同じような毎日だとしても、毎日が思い出作りだと思って嫁さんの妊婦期楽しんでくださいな。良い夫婦だよ…
みきちゃんも山本さんも、周りの人もみんないい人😊お子さんも幸せだろうなぁ❤
何か泣けちゃう😢けーさん不器用だなぁって思ってたけど、ちゃんとごめんねって謝ってるの偉い
みきちゃん同い年だけど本当に大人すぎる😭けいちょんも不器用だけど優しいよね、ずっとずっとお幸せにね
本当に未姫ちゃんいい子なんだなぁ〜とつくづく思いました。 産まれてくるお子様は幸せだと思う！あと、けーも幸せだって思ってるね(o^^o)
結婚6年目ですが私もいまだに旦那さんが隣にいないと眠れません、、泊まりとかはありませんが少しゲームして寝るから先寝てていいよとなったときはなんだか寝つけません😂
わかるー！私の父もそういうタイプです。 自分のやりたいこと優先というか‥野球含め… なんていうか、良い人だし、悪気ないんだけど、永遠の少年なんですよね。 孫ができておじいちゃんになってから大人になったって感じ笑  私の両親は、今でも別れることなく、 仲良くやってます。 みきちゃんも うまく乗り越えていけると良いですね😊  もし、けいちょんとみきちゃんが喧嘩しても、これからは、みきちゃんの子供がいい具合に間とりもってくれるようになると思うので、 （私もそうでした）安心して元気な赤ちゃん産んで下さいね。
みきちゃんちゃんと冷静に相手の気持ちを考えて反省するの大人だなぁ。それに必ず謝って寄り添ってくれるけいちょんも素敵です。うちはどれだけ伝えてもそれが無いからなぁ... 妊娠後期、体重の増加が激しいですよ😂私、健診ごとに2キロ増えた悪い見本です💧バランス上手く頑張ってくださーい♡
私も歳の差婚で、夫と大喧嘩した時みきちゃんみたいに家出して迷惑かもとか夫が悪く思われるかなとか思って誰にも電話できずひたすら泣いてました😂夫が連絡くれても出たくなくて無視して、同じ状況すぎてみきちゃんのもっと気にかけてほしい気持ちにただただ共感しかなかったです🥲🌱 仲直りも花束をプレゼントして夫が謝ってくれて、そこも同じでした😂😂 話し合うって本当に大切ですよね！ みきちゃんの分かりみすぎる気持ちも、けいちょんの不器用だけどとっても真っ直ぐで優しい心も、なんだかほっこり涙が出そうでした。 無理せずマタニティーライフを過ごしてください🌿応援しています☺️☺️
すっごく気持ちわかる😢
紗理奈さん素晴らしい❤
私は結婚して15年ほどたちますが、いまだに夫が隣にいないと熟睡出来ないですよ。子供はお父さんはイビキがうるさいから一緒には眠れないと言っています！笑
みきちゃん可愛い🩷 私は付き合って13年、結婚して9年。 子供も6歳の子が1人いるけど 飲み会で夜遅いと、寝るに寝れません😂 私も年の差婚で16コ上だから 喧嘩の時の気持ちもすごいわかります🤭
大切な人がいないと眠れないのすごくわかる😢😢😢
赤ちゃんうまれたら家族一番なるよ。夫婦どこにでもあるよ。56歳かわいい。けい😅若い奥さんもらってよかったね。って世間ではいわれるが、年なんて関係なく２人良い夫婦だよ。
5:32  私も全く同じです💦 私たちはもうすぐで結婚1年目なんですが、 この前旦那さんが3日間いなかった時は 毎日眠れず、、、いろんなことばかり考えて 眠いはずなのに眠れませんでした笑 同じ状況で安心しました笑
恰好つけで調子がよくて不器用だけど、けいちょんの優しさは動画を見てても伝わってきます。 男の人は割と言わなくてもわかってるよね！って人が多いのよねぇ。もっと言って欲しいよね 未姫ちゃんと連絡取れなくなってほんとに心配でほんとに反省したんでしょうね＾＾ 毎日お腹撫でてもらって赤ちゃんに声かけてもらうといいね＾＾　今以上に実感わかせちゃいましょｗ
中田のあっちゃんが言ってたけど、女性は男性の4倍心配症だし色んなことに気づくらしい。 もう脳の作りがそうなんだって。だから女性がこれに気づいて欲しいとか察して欲しいって思うと思うんだけどもうこれはどうしようもないのよ。 そんな中でけいちょんは西野のことをすごく思ってるのは伝わるし西野がけいちょん好きなのも凄い伝わる。 2人とも素敵で理想の夫婦だと思う
けーが悪者にならないように愚痴を自分の友達や親に言わないの、人として素敵すぎる😭なんてできた女性なんだ😭😭
私も旦那が出張の日は寝れません。笑 ちょっとの物音で起きてしまって 不安で寝れないです。 普段は旦那のゲームしてる音や、オナラのプップの音を寝ながら寝てるから 逆に不安になってしまうのかもしれません。笑 旦那がいない日は必ず、友達か家族に家に 来てもらいます。😂
西野が旦那との喧嘩話を友達に言わない気遣い凄く良いと思う。 素敵な女性ですね
みきちゃん若いのに、ちゃんと相談相手を考えててホント偉いと思う！ 中立な立場で接してくれる紗理奈姐さんで正解👍
みきちゃんの求めるものはたいしたことじゃないと思うのに、仲直りして良さを感じれるっていうのは好きだからこそだと思いました！みきちゃんのように懐深くなりたいです😇
山さん優しいね✨ その日のうちに何度も電話したり探してくれたり、俺なら自分のイライラが優先して相手に寄り添うまで時間かかる。西野さんのチャンネルみて自分自身に問いかけて反省もした😢  いろんな夫婦像あるけど、山本家3人素敵です♡
仲直りの仕方がやっぱりけいちょんは大人だ❤そりゃ甘えたくなりますね✨　妊娠中の人の対応ってずーっと心に残る気がするので、結果良かったですね✨　また育児始まったら同じような喧嘩をしてまた仲直りかもね😊　夫婦はそれで良しです❤
紗理奈さん、神やね😇✨💕
西野が出かけてる時に電話かけてきてくれるけいちょん優しいね けいちょんはあえて妊娠系の話はしないようにしてるのかもね
話を聞くだけでいいと思うなら、同年代よりも、ベテラン域のばたやんに聞いてもらうのが1番‼️  しっかり聞いてもらってスッキリするのが一番いいよ✋
私も同じような経験しました😂 体はしんどいのに 気遣いがないと気持ちもしんどくなって爆発しちゃいますよね🤯  仲直りできて良かったです🕊️🤍 素敵なご夫婦💓
これこそ、夫婦でしょ😊
甘い。期待しすぎだし、子ども生まれたら旦那なんかどうでもよくなる。
小さいことが気になって、嫌な気分になるのわかるなー😢 なんでもっと気にしてくれないんやろうってのが溜まって 話したいのに上手く言えなくて泣けちゃって😢  自分は、相手が包んでくれるひとならいいんだけど、突き放すタイプで、そんなことゆうなら要らないってゆうタイプで 我慢我慢かさなって 今では感情が分からなくなってしまって😅 自分の気持ちをださなくなって 嬉しいことやかなしいこともわからなくなっちゃったので みきさんには今のまま、素直でいて欲しいな❤  我慢しないで
妊娠中外食はやめたほうがいい
相手の唯一の楽しみや趣味は尊重してあげるのも大事ですよね。うちも一年に2、3回はたまったものが爆発して喧嘩になります。お互いが寄り添い合える関係は一つ一つ解決しながら築き上げるものかもしれないですね。
朝化粧しながら聞いてたから涙こらえるの必死でした。きっとお互い想ってるけどこうやってすれ違うよねでも寄り添う気持ちさえあれば大丈夫よね紗理奈姉さんありがとうお二人大好き☺️👫
結婚したら人生色々あると思いますけさんは、根は優しい人ですよそれよりあまりクヨクヨしない事赤ちゃんに影響しますよ元気な赤ちゃん産んでください身体にきよつけてください
けいちょんチャンネル❗❗❗🤗
私も結婚して1年半ほど経ちますが、旦那さんが泊まり等でいない夜は寝付けないです😢
結婚８年経つけど、旦那が夜勤でいない日に安眠できないのわかります🤣
その日カープが序盤から点取られてたのかも
みきちゃんは再生回数が伸びていていいね！けいちょんチャンネルは、、、😢 子供が生まれたら女性は子供中心となるし💦まぁ〜こうやって一人語りで数字伸びてるしこれからも、 けいちょんをよろしくお願いします🙇
寝れない話可愛すぎる❤
泣いちゃうのわかりますー！！ 女性ってなんで思ったことを言おうとすると泣いちゃうんでしょうね。 自分もそうなので。  お子さまが産まれたら嫌でもお子さま優先になりますから（笑） 山さん野球見れなくなります。（笑） それまで見せてあげてください😂
大丈夫、きっとイイ夫婦、家族に成れるから
みきちゃんにわ いっぱい周りにいるし👐 大丈夫🩷🩷🩷
いい夫婦🩷🩷🩷
わかります、ウチの主人もそうなんですよ😅 ほんと似てるの 素っ気ない？というか興味？が無いものは無い？？気にしてるフリ？も出来ない？？😂で、優しくないわけでも無くて優しさは有る、、、細かな気遣いは無いんですねぇ😢こちらが機嫌が悪い時はもうイライラ⚡ でもそういう性格なんですよね〜〜一緒に20年間居ますが性格だから中々難しいです😅
けいちょんが花🌻を買ってたショート動画がかわすぎでしたね😘！ 鶴太郎さんはヨガ、けいちょんはカープが生活の柱なんですね（笑） 雨降って地固まるって感じでよかったです🌈😊✨♪
なんやかんや家事してくれるケーは優しい😊
自分の妊娠出産のときの気持ちと重なって、動画見てて涙が止まりませんでした 旦那と喧嘩して家出して実家に帰ったときに、親が、昔喧嘩して家出したことあるよ！って話をしてくれて、それを聞いて心がなぜかすごく軽くなりました✨ だから私も、将来娘が結婚して旦那さんと喧嘩して悩んじゃったときに、お母さんも昔お父さんと喧嘩して家出したんだよ！って笑い話にできたらなーって思ってます！
けーちょんもそうだけど、男は鈍感だから こっちの気持ちを爆発する前に伝えよう❣️ でも、相思相愛でほっこりした⭐️
けーさん😢コメント欄読んでくだせぇ😢夫婦は慣れてくると🙏色々と感謝を忘れたり、当たり前の事でもしなくなっちゃうけど、これからお互いの善し悪しも磨き有って、伸ばして行けば。色々と幸せはまた見えて来ます。
かき氷🍧食べて仲直りーではダメだったんだね😂😅  まぁ彼女でも夫婦になっても他人には間違いないから価値観も考え方も生き方も違うし喧嘩は起きると思う。仕方ない。  それを理解してお互いが寄り添う事が大事だと思うな😊  落ち込まないで頑張って👍
お2人は本当に素敵です👌応援してます！暑いからアイス美味しいですよね😁お部屋もいつも綺麗にしていて偉い‼️
むかーし大阪のスナックで、けいちょんさんを見かけた事があります。 男性3人でカウンターで飲んでいて とても大人しい方なんだなぁ〜と言う印象でした。 腕を組んで小さな声で『うん、うん、うんうん』と、一生懸命人の話を聞いてました。 優しい方ですよね。
けいちょんは良い人よ😇
朝から涙出ちゃった😢みきちゃん、幸せだね❤
けーとみーちゃんは家族‼️ 言いたい事言って沢山喧嘩して良い関係になる‼️ けーの文句沢山言っても良い‼️ 周りもけーを叱るべき‼️ お互いが大切に尊敬してれば良い夫婦になる‼️
けいちょん優しいですね。 みきさんお体に気を付けて下さいね。
考え方が素敵で感動しちゃった…みーちゃんが優しいから周りも優しいんだろうなあ。喧嘩してても相手とか周りを思い遣ってて聞いてて幸せになったは☺️
わかります、うちの夫もそうでした。 こっちがぶりぶり怒ってても 何怒ってるの？みたいなタイプで。 気遣いできると思いますが、 言わなきゃわからないんですよねー。 男ってこんなもんなのかな？って思ってました。 かわいくいうようにしたらうまく解決できるんかな？
58のオッさんですが、嫁さんだけでなく女性に泣かれるとブチギレ致します。 泣いても事は解決しない。 芸人を旦那さんに選ぶと嫁さんは大変ではありますが、相手に不満があれば「冷静に」話し合いをしてね❤
素敵な夫婦だね🥹💓素直になるのって本当に難しいよね😢
未姫さん妊娠中ではありますが山さんを一本背負い投げでうっぷん晴らして下さい🙇🙇🙇🙇🙇
何気なく見たらジーンときて泣いた。未姫ちゃんこれからも無理せず自分の心身を大事にして過ごしてね🥹💗
夫がいないと安心して寝れないの一緒！  ほんでケーも優しい〜〜😂  1人目の時同じ事でぶつかった事を思い出した💭 3人目でやっと夫の気持ちも理解できるようになった、、というかある程度諦めがつくようになったんかな🤣
山本さんと同学年の、独り者です。今回のお話、大変勉強になりました。 特に、（変な書き方ですが）喧嘩の方法、和解の方法、お互いに理解しあう方法です。 結婚して、人間的に成長する、というのは、こういうことなんだなと。そして、基礎にあるのは、愛なんだなと、学びました。 来世、結婚したときに、大いに参考にします。
妊娠中の女性を悲しませる男は最低だと思ってます。 ストレスでお腹の子に影響する事も十分考えられる。ましてや男性は高齢。 子どもに何があってもおかしくない。 言い訳は通用しません。 こんなに若くて可愛くて良い子が結婚してくれたんだから。
最終的に惚気話になったけど、そこに至るまでが大変なんだよね😂山さんもいいところあるやんって思いながら聞いてました😁検診、たまには連れていくといいと思いますよ😊
紗理奈だったら良い答えくれそう！
妊婦さんが1人公演で泣いて変な人が居るから怖いじゃん今度から家出もけーちょんにどこそこに家出しますって言ってからにしたら😊大っきな体フウハァフウハァしながら探させるの可哀想じゃん⤵️夫婦喧嘩犬も食わないって言うじゃん🐕仲良くやってちょ✨バイバイ
私もこの間喧嘩して娘連れて家出したけど こんなに寄り添ってくれなかった😢 けーさんいい人だよ✨ 赤ちゃん生まれるとほんとに旦那にイライラしかしないよ🤣 忠告でまじ奥さんに寄り添わないと赤ちゃんは分かるからパパ嫌いみたいにギャン泣きされちゃいます🤫 現に旦那がそーです笑笑 ママプラス1の大人が家にいるって 感じかな🤣🤣
初コメですいつも拝見してますお腹ポッコリして来ましたね❤元気な赤ちゃん産んで下さいね!太るの気にしなくても今のうち沢山食べて下さい産まれたらきっとげっそり (ヽ´ω`)なちゃうから大丈夫だよ🥰🥰
かわいい動画ですね。 誰に話そうかなというところで、いろんなことを考えて、 さりなさんに電話をかけたとか、 チョイスが、いい人を選んだなと思いました。 そんな西野さんだから、けいちょんも、西野さんを選んだんだなと。 西野さんも、本当に、けいちょんを好きなんだなと。 泣きそうなんだけど、なぜか、かき氷の歌がかかっていますｗ 素直になって、思いを伝えるのはいいですね。
すぐに変わろうと努力したり、実際変わってくれる男って、ホントーに素敵👏それってすごく大切なこと🎉 子どもが産まれたら、みきちゃんは、もっと頑張ってしまうし、もっとためこんぢゃうと思うから、今からその都度、思ったことを山本さんには、言っちゃうといいよ😘絶対に受け止めてくれるさ。 私も子ども産まれる前はよく、ためこんで爆発してたの。でもママの爆発は、家族みんなによくないから、とにかくためこまないで、その都度・その場で、言うように努力しているよ❤ 38歳3児ママより
山ｻﾝ&みきﾁｬﾝ、仲直り出来て良かったですね🥰 でも、夜にカワイイみきﾁｬﾝが二人でいて 危ないからもう辞めてね〜😟
お互いの気持ち分かるなぁ～ みきちゃんがけいちょうと結婚決めたのも分かる😌✨ なによりけいちょんがみきちゃんと結婚したいと思った理由が😊 若い割にしっかりしてボクシングで殴られ😊川での手作り弁当や😊 何より食欲あり😊泣きながら訴えていたトークや😌 だからけいちょんがみきちゃん選んで結婚式で歌った歌あなたの前では、、、😊 あたしも１８歳で旦那さんが３０歳で結婚出産しました～ １年前女子校時代文化祭極楽とんぼさん来ました😂👍 男性は産まれなきゃ分からないし男性は何時までたっても子供かなぁ～😊 でもけいちょんも変わってるしみきちゃんも我慢してるよ～😌 喧嘩しない夫婦なんていないしお互いに我慢してるからぶつかるし言いたい事だけ言っていてはダメ出しね～👌 言いたい事言える夫婦は素敵だよ～もし同級生ならもっとぶつかってるよ年上だからいい面もあるよ～同級生なら遊びたいはずだもんあれも駄目これも駄目じゃ息がつまるからね
みきちゃんの気持ちもわかるし、けいちょんの気持ちもわかる！でもちゃんと、謝ることができるのって簡単なようで難しいんだよな、、 これからは夫婦仲良く喧嘩しても話し合いをして幸せな家庭を築いていけますように⭐️🥰
みんな世の中昭和の旦那さんは以外とまだまだ自分中心だし、赤ちゃんができても中々父親になれない部分であるのかも、でも、けーちゃん、偉い！探してあげて、涙が出た！女は基本優しい言葉や甘えたいんだよね❤ 妊娠中は特にさ！ 仲直りできてよかったです❤ 未姫ちゃんうんとYouTubeでうちあけて！ いい夫婦ですね！ これからも子育てで喧嘩あると思う いつもすぐ話し合い、お互い分かり合えいながらお互い大事な人になり益々いい夫婦でいてください❤大好きな二人です！ 沢山沢山幸せになって下さい❤
サムネのタイトルみてドキドキ しましたが、みーちゃんの話を 聞いてたら、けーの優しさや 2人の素敵な関係性に涙ぐんでしまいましたよ‼️😭😭😭 これからは、みーちゃん体にさわるので家出はしないであげて下さいね‼️ 紗理奈さんに相談できて本当に良かったですね‼️😃
お互いちゃんと成長していけてるから、とてもいい関係
お互いちゃんと考えて思いやり合えるって大事ですね✨ケーチョンすぐ謝ってくれるのって優しいですね☺️ 心配を言葉にしてくれるの嬉しいしお互いの良いところを認め合えるの素敵💓 居ないとなかなか寝られないって可愛いですね😆　もう少しで三人になるから今は2人を楽しんでくださいね☺️
けーがしてくれた話のとこで泣きました。優しいですね。うちの夫はそんなのしてくれたことない。ちゃんと大好きで大事に思ってるの伝わってきました。いいなぁ
けーちょん 安心感があるんだね それだけ、けーちょんといると幸せって事だよ❤ 喧嘩するのもいいんじゃないんですか 溜め込んでても良くないし お互い分かり合えば良いんだよ それができれば最高の夫婦です。 けーいちょんと結婚して良かったと思う10ヶ月まであと数ヶ月頑張ってね。
仲良くしないとだめだよ😮
旦那さんの愚痴って本当に言う場所ないのわかる。。私は日記に書き綴るよ〜😢
みきちゃん本当いい子だわ🥺
みきさん 妊婦さんはストレス溜めるの良くないです。喧嘩も でも今回の喧嘩は意味あるものになりましたね❤ 山本さんがおっしゃる通り3人家族になるから仲良し家族目指して下さい😊
わあ、、そんなことが！！ 山本さんも優しいけどそれ以上に 未姫ちゃんの心の広さや思慮深さに脱帽  未姫ちゃんのエピソード聞いてると 自分に足りないものを気付かされたり、 こんな人になりたいと毎回勉強になります。 良いお話をありがとう🌸 体にはくれぐれも気をつけて！！
2人目妊娠中の妊婦です みきちゃんのお話超泣けました 😢 妊娠中って心も身体もデリケートになりがちですよね 🥲 私もそうでした…！ でも今回の喧嘩があったからこそすぐに変わってくれたけーさんもすごく素敵 🥺👏🏻👏🏻 言いたいことあっても我慢しちゃって後々爆発するのもめっっっちゃ共感です 😕 でもストレスが1番赤ちゃんに良くないと言われているから我慢しすぎも禁物ですよ 😢💫 みきちゃん穏やかな心で過ごせますように 💓
気遣ってほしいってなるのわかるなぁ😂  私もめっちゃそう思いやすくて、彼氏に口酸っぱくいっちゃうとこあるんだけどね💦  みきちゃんは若いのに大人っぽいし、みきちゃんみたいにできた人はいないよ！  中々相手の気持ちよりも自分のきもちわかってほしいって人がみきちゃんの年代多いとおもうけど、相手のことを大事におもうからこそためちゃうんだよね？💦  少しでも山本さんに伝えれて、みきちゃんが溜め込まないようにこれからできたらいいな💦  今回喧嘩してから、山本さんが優しくなったときいて少し安心したよ💦  辛い時はユーチューブ動画でも吐き出してね?いつでも皆できくからね❤
結婚28年目、子供は27歳ですが、主人も妊娠中、けいちょんと同じように赤ちゃんへの実感がありませんでした〜 つわりは病気じゃ無い…って他の人から聞けば「仕方ないよね」的なww ですが、産まれてからは凄い子煩悩なパパになりましたよ。 紗理奈さんが言っていたように、男の人には理解できない事が多いんだと思います けいちょん、優しいな〜って思いました
話し合い大事だよね😊
話聞いて泣いちゃいました、。 みきちゃんの考え方が素敵すぎて、自分はみきちゃんみたいに出来ないだろうなぁと思ってしまいました。 仲直りできて本当に良かった。 お互いに愛がないと絶対出来ない行動だし、改めて素敵なご夫婦だなぁって涙しました。。 あと関係ないですが、今回の動画いつも可愛いけど、特にみきちゃんの可愛さが爆発してました🥰
未姫ちゃんめっちゃ素敵な子だし、けーさんも優しいし✨✨ 本当に優しい者同士が縁で繋がって結婚したんだなぁ〜  でもお願い。女性が1人で公園にいたら危険だよ？これからはお友達に会ったり、カフェなどに行ってね🍹  旦那さん探してくれただけじゃなく、ドライブデートで🚙お花をプレゼントって優しい✨✨✨しかも探してくれてたなんて…泣けてきた
涙しながら見ました😢❤ 私も現在妊活中で、夫に寄り添って欲しかったり、通院後などにどうだった？って聞いて欲しい気持ちすごくよく分かります。言いたいことを伝える時泣いてしまうのもすごくよく分かります。でもみきさん、けいちょんさんのようにこうやってひとつひとつ乗り越えていくものなんだなと思いました☺️理想の夫婦です🫶 お身体を大切に元気な赤ちゃんが産まれてきますように😊
みきちゃん本当に思いやりの人だなぁ😭❤️ けいちょんも素直に謝れるのすごい！なかなかできることじゃないよねぇ そして大きくなってるお腹にほっこりしました🥰
昨日めちゃユルにけーが出てたの観ました？奥様のご懐妊おめでとうって言われた時、すごく嬉しそうな表情してたように見えましたよ！ けーも野球の選手と仲いいし申し訳ないってとこ、若い妊娠中の奥さんが気にする事じゃないし、どこを優先するかの選択はけー自身に委ねる(未姫さんも表に出る仕事だからいろいろ大変かもですけど)のが奥さんとしてはラクなんじゃないかなーと思いました。 僕が好きな山さんをパパにしてくれた未姫さんには感謝しかありません！これからも応援してます！
この先何が起きてもけーはみーの１番の味方であってほしいし素直で優しいけーをみーも１番の存在でずっと大事にしてほしいと本当に感じた❤ あと好きな人といつも一緒で大喧嘩できることも幸せなんだから！ あと紗理奈やっぱ好き！ 最近YouTubeに紗理奈出てこないけどみーと紗理奈のコラボが観たい🎶
けーがいると安心感が凄いあるんでしょうね😊フーリガンになるところもあると思いますが、やっぱり未姫ちゃんと、ベイビーのことも考えて父親、夫としてもすぐｲﾗｲﾗせずに頑張ってほしいです😊💖
山本さんの優しさを知るべきでは…❤
いい話だぁ〜🩷　深まるねっ💕
意味ある喧嘩でしたね😂
めっちゃ共感でした。わたしも妊娠中で少し前爆発して家出て行くとこなくて公園で泣きました。誰に愚痴ったら良いかわからんくて涙だけが出てくるやつです。 溜まり続けて言い方とか悩んでたら言う機会を逃して溜まり続ける。 治らなくて悩んでます。。  一方的な吐き出しコメントですみません。 いつも動画楽しみにしてます。赤ちゃんも楽しみにしてます☺️
妊娠中だとイライラしますよね😣 それは、仕方ないと思います！ マタニティブルーですよね😢 最初の頃は、初心者ですよね けーさんは、悪いとかではないけど お互い支えてあっての夫婦ですね😊 探してくれるなんて素敵💓泣ける😭両親に頼るのも一つの手だし、友達に頼るのも一つの手ですよ！😊 泣いたり、イライラしたら誰か助けをもとめるのも大事ですよ😊 気分転換もいいですよ😊
泣いちゃった、、、色々な思いが伝わってきて私もそんな時期あったなぁとか考えさせられた、、。今相手いないけど素敵な人欲しくなった🥹
妊娠中だったときの自分と重なって話聞いて泣いちゃいました😭
泣ける、けー素敵😭 やっぱり素直が1番だね
お互いに想ってることを伝え合うのは大切ですよね。溜め込むのは良くないですし。 山本さんの良さの話、私も意地を張るタイプなので、とても学びになりました。 3人になるので、時には喧嘩もしながら、共に生きてって下さいね。そして、母子ともに健康第一で！！（祈り）
いくら仲が良いパートナーだとしてもネガティブな意味では無く メンタリティとしては他人なので、どんな状況だとしても 関係性を継続させて行く為にはコミュニケーションを取る事は 重要ですからね。
感動しました！！
みきさんが性格含めて可愛いとしか言いようが無い。けいちょんが悪い😅野球の消し方💢感じ悪いよねー😢みきさんは泣いちゃうけどヒステリックな言い方してないもんね🥺求めてる内容も可愛い❤ホルモンバランスの影響で精神面が不安定なのは仕方ない。それを夫が支えなきゃね。妊婦は血流が命。血流に悪い事しないようにね。食事も自分の容姿より、赤ちゃんの健康を考えたらコントロールしやすいよ。母子ともに健康な事を願ってるからね♡
かき氷　食べて　仲直りぃ～！
美姫ちゃん…安定期に入ってるとはいえ、今から暑くなるから無理しないでね😊
未姫ちゃんが着てる服達を紹介してほしいです🥺✨ 同じ妊婦なので参考にしたいしシンプルに同じ服を着たい🩷
結婚します！動画以来の神回だと思います。未姫ちゃんの20分強のトークはわかりやすいし状況が思い浮かぶような話です。山さんの人柄の良さは芸人仲間の方達が証明してるし段々とパパに代わっていかれてるんだと思いました　改めて未姫ちゃんのトーク力と人柄の良さが滲み出てる良い回でした。また動画UP楽しみにしています
なんかめっちゃ感動しました。みきちゃんのけーちょんさんが悪く思われるの嫌とか、明日はけーが帰ってくるとか、けいちょんさんもいい人なんだけど、みきちゃんの人柄に涙です笑 芸能人でこんなに可愛らしい人ほかにいないです😂 喧嘩しても2人なら絶対大丈夫やと思います😊
同じ妊婦として泣いちゃいました（泣）♡
仲直りできて良かったですね〜！ きっとこの経験があって話しあうことけいちょんとみきちゃんの絆が深くなって、お子さんの誕生日をいい形で迎えられるんじゃないかと思います  あと食べちゃいたい時は赤ちゃんも栄養を欲してるかもしれないから、みきちゃんはそんなに自制しなくても大丈夫なんじゃないかな〜👌
いいはなしすぎる😢❤ 素直に謝れるって心がきれいなひと
みきちゃん本当に心が綺麗。 もうそんな考え方できない😢 偉い。大変だろうけど頑張れー！
山さんの座右の銘は「負けて勝つ」だから負け男になれるし 未姫ちゃんは優しく穏やかな人間だから 仲直りできるんですね
私今臨月なんですが、旦那に対して初期の時期同じ気持ちで似たようなことを私の旦那にも伝えたことありました。😢 でも、お腹が大きくなってくるとすごいお腹触ってきたり色々実感湧いて来たみたいで自ら検診後とか検診行く前にも旦那側から言ってくるようになりましたよ☺️  これから楽しみですね🩷😌
わかるなぁ。私も意地っ張りで自分から謝れないタイプ。でも旦那も謝れないタイプ😂 だから山本さん素直に謝ってくれるのは凄いと思います❤
未姫ちゃんの気持ちにも泣けたし、けーちょんの探しまわる優しさにも泣けたし😢けーちゃん！未姫ちゃん大事にしてよー頼みますよー😢💕
女性では珍しいタイプの優しい女性だな😂笑 友達や親に悪いイメージ付けたくないとか優しすぎてえぐい
泣いちゃった😢いい話で良い夫婦ですね1122♡ みきちゃん今日の服似合っててかわいい✨ 太るのもそんなに気にしないでね😊
大量のアイスを見て、絶対みきちゃんの為に買ってきたんだ！って即座に思いました🍨（笑） あと、けーちゃんが居ないと快眠出来ないって話を聞いて、私のママもパパが夜勤で居ない日は快眠出来ないって言っててその話を思い出しました💭
旦那さんが単身赴任になった途端に眠りにくくなりました。いないと寂しいし不安ですよ。私もマリッジブルーや妊娠中もホルモンバランス崩れてイライラありました。ミーちゃん、それが普通だからさ、あまり思い詰めないでね。みんなそんな感じに経験してるよ。大事な時期なんだから、赤ちゃんに影響するから気をつけてね。
未姫さん、山本さん洗物してくれて、優しいですね。☺️✨だいぶお腹も大きくなってますね。😳✨これから暑い季節になりますが、体調に気をつけて元気な赤ちゃん産んでくださいね。😊🙏✨
みきちゃんと同じ～🥺 私は20歳に結婚して今23年目だけど、「早く帰って来ないかなぁ～」って感情いまだにあるよ🥰 娘達が成人して遠くに行っちゃったから今は夫婦2人きり😢  寂しいけど夫婦時間が一気に増えて幸せ❤
山本さんは本当に愛してるんだろうな😢多くの男性は分からないのに責められると逆に気持ちがすれ違うけどな。年齢が離れているから良いのかもしれない。喧嘩はお互い寄り添って無くしていかないとね😊
朝も食べた？　気にしない　食べれる時たべな　私みたいに　癌になると食べたくでも食べれないよ　今育ててるんだから
ミキちゃん❤︎わかるよ。私も妊娠中は、同じ感じだった。ホルモンバランスで情緒不安定なりやすいのと、女性は赤ちゃんが宿ると自然と強くなる、しっかりするから、男性はわからないから仕方ないけど😢共感して欲しかったり労わって欲しかったりする生き物が女性👩 男性に少しでも実感させるには、妊婦健診を行ける時は一緒に行ったり、妊娠中は、情緒不安定すぎてイライラしたり落ち込んだり過敏になったり不安になったりするから、またなるかもしれないけどその時は、理解してほしいと話し合いするといいよ！❤
４歳、１歳の２児の母ですが妊娠中、産後は本当に些細な言動が気になりますよね。全てはホルモンバランスの関係だと思いますが身体大切にしてくださいね🌼わたし自身は妊娠中の実母の言動で絶縁状態です😂産前産後の恨みは一生って本当だと思うので旦那さんは特に妊婦さんの心身の変化を知る努力が必要かと思います！
喧嘩をする事はあると思いますが、仲良しで頑張ってください👩‍❤️‍👨 けいちょん優しそうですもんね🤭
良い夫婦すぎる😢❤
本当に話し合いは大事だね。 頑張れー新米ママ。 あんまりケンカはしないでね、赤ちゃん聞いてるよ。
先月28歳差婚しました！私が妻で27歳相手が55歳！YouTubeみてたらみきめっちゃ気持ちわかる〜って、考え方似てて絶対話し合うなっていつも思って見てます！
妊娠中はマイナートラブルあるしちょっとの事で精神的に病むし、しんどくなるので自分を大切に🥺 男ってほんと不器用だし理解し難いとこもあるけど喧嘩してもまた仲直りしたらいいし思ってる事は言った方がいいよね👌
話し合いをしてくれる人って素敵だと思います。これからも喧嘩はあるだろうけどその度に話し合いして仲直りして夫婦の絆は深まると思います😊
それでいいのだ！ それで夫婦成長してくのだ！
みきちゃん。いい子ですね。でも山さんはわかってくれてますよ。
ご夫婦の問題は大衆に話しない方が私は良いと思います。
もー😢😢泣いちゃった。未姫ちゃんすっかりママの顔。ふっくらしたお腹幸せですね。寄り添ってほしいのわかります、パパですもんね。未姫ちゃん的には家出した嫌な思い出ですが、素敵なエピソードで胸がいっぱいになりました✨✨そうやって親になっていくんです。息子と同い年の未姫ちゃん、いつも見守ってますよ✨
けーちょん、今の男と違うから。昭和の男はそんなもんだよ、お父さんもそうだったと思うよ。
見ててキュンキュンしました。 お互い可愛い❤ でも、以心伝心なんて無いからためずに話合いは大事ですね。 山本さんの不器用だけど 妻を思いやる優しさも伝わり 癒されました❤
100%自分の味方してくれる友達には連絡しないってすごいし、探してるんだけどいないって聞いた瞬間めっちゃ泣けちゃった😭💕 紗理奈さんも優しくてステキな方ですね🙌💕
みきちゃんにとってもけいちょんにとっても紗理奈さんはかけがえのない存在ですね🥹お互いを思いやれるお二人ならこれからもずっと幸せいっぱいですよ😊けいちょんもゆっくりだけど確実にパパになってきてるね♪赤ちゃんが産まれるまでずっと一緒にいてもっともっとみきちゃんとベビたんの成長を一緒に感じていくことでパパになることへの自信もついてきますよね😊
なんて良い子なの〜❤ 本当に良い子😊 旦那様お幸せですね〜 旦那さんを悪く言わない奥様本当に素敵です💓
健診、一緒に行ったらどーですか？！ パパ講習とか受けたりすると、少しずつ変わってくるはず！
人の喧嘩の仲直り話聞いて号泣したの初めて😂❤❤❤❤
けーくんのこと大好きなんだね。私も旦那の事が大好きで眠れないこともあリますよ😅
やはり妊婦さんの気持ちは妊婦を経験した人じゃわからないんで紗理那さんがみーちゃんの気持ちをけーちょんに話してくれたんでよかったで すね
私も意地張ってそれが強すぎてもはやお別れもやむなしってなるタイプだから、けーちょんみたいな喧嘩しても寄り添ってくれて仲直りに導いてくれる人としかうまくいかない気がする。なんか涙ポロポロでてきた。
心配してもらえるのってとても大切よね😢
動画見て泣いちゃいました😢
みきちゃん、本当いい子だよ☺️喧嘩してても、相手の事をちゃんと冷静に考えれる時点で優しい人だよ☺️みきちゃんが優しい人だから、けーちょんも優しくなれるんだよ。☺️そーじゃないと、ごめんね。て素直に言えないもの☺️そんな2人を見ていて私は2人がこの先も色んなことがあっても末長く幸せになってほしいと見守って応援してます☺️喧嘩して話してそう言う時間も本当に大切。そうやって絆ができていくんだと思うよ。話してくれてありがとう！私も色々と自分の事も考え直せたよ！暑くなって来てるから、みきちゃんもくれぐれも体調気をつけてね🍀
私も結婚してまだ間もない時旦那が仕事で帰ってこれないときは寝れなかったです。
みーちゃんの話聞いてたら涙止まらなくて😭妊娠中はホルモンバランス崩れるから余計に夫婦間でいざこざが出来るし、イライラしちゃうのも仕方ないよ😭みーちゃん何も悪くないし、けーも悪くないし2人とも何も悪くないのよ😭でも2人ともとっても優しくて可愛くて抱きしめたくなった😭けーはいつも以上にみーちゃんのこと大事にしてあげてね
辻ちゃんとコラボ見てみたいです！
可愛すぎる💓😍💓
けんかしても最終的に協力してくれる旦那さん素敵💓仲直りできて良かった😊
キッチンの時の外景色のモザイク処理し無くても家バレしないのかな?! ミキちゃん妊婦さんだから悪い人来たらダッシュできないし心配になっちゃった😅
めっちゃみきちゃんの話し聞いたら 号泣しました😭  わたしもめっちゃ泣き虫なんで😢  仲直りできて良かったです☺️💕  探して、ドライブ、花束って けー様完璧でいい男ですね💕💕😀 みきちゃんも綺麗で大好きです😍💕💕
なかなか男性は謝れないのに、謝る事ができる山さんは凄いと思う。
西野さんの気持ちすっごい理解できます！私も妊娠中、家出？みたいなのしました(笑　でも山本さんなら絶対　西野さんを大切にしてくれると信じてます！ 安心してくださいね😊
結婚して5年、7ヶ月の娘が居るけどら私も旦那がいないと寝れない。
さりなねえさん心強い😢🎉
います！わかります🎉 言いたい事を話すと泣けてくるのも、わかります🎉😊
最近紗理奈さん見ないなぁと思ってたけどしっかり陰で支えてたんだね けいちょんが必死に探してたと思うと泣けてくる… これからもお幸せに！  今度紗理奈さんのゲスト出演お願いします！！！
喧嘩の話で泣いちゃいました🥺 私も喧嘩したら爆発して泣くタイプでいじけたりするので気持ちわかるのですごい刺さりました😭
喧嘩してちゃんと話し合える、すごい素敵✨心配しすぎて探し回ってたんだね✨喧嘩の理由の野球は🙄💭…でも、仲直り出来て、お互いを想いやれる素敵な夫婦ですね😊やっぱり、さりなさんも素敵✨何かあったらすぐ電話してって結婚式の時も言ってたもんね🥺これからも応援してます〜🎉🎉これからも溜め込まずに、さりなさんに報告しよう😂
私も野球好きで野球と結婚したと思ってほしいって奥さんに宣言して納得してもらって結婚したのですが、やはり趣味である野球がライバルになってしまいました💦 振り返ると未姫さんの言うように検診どうだった？とか2人で出産に向けて気遣いや協力的じゃなかったような気がしてます。でも当時はわからなかった　まして初めて赤ちゃんが生まれてくるのが現実的に思えなくて💦でも気持ちはいいお父さんになるぞってあえて発表はしないけど思っていた でも奥さんにはこの気持ち届かない… 今しか出来ない事の協力を　けいちょんもした方が良いと思いますが 未姫さんも上手に男性を誘導する技術を磨いてください。我慢は良くないから2人の成長の為にお互いが思う事のすり合わせをして　愛の力でお互いで許す事も愛情って　男はずっと子供のままだから　けいちょんは直らないよったぶん なので自ら聞いて聞いて検診こうだったんだって　出来事を発表してあげて 何故聞いてくんない？は無しにしてあげて中身はクソガキのけいちょんだから😅　あと我慢・言い逃げ・家出は禁止🈲 約束してください😢 じゃないと、嘘ついてけいちょん帰ってこなくなるよ！ 長々と書いてしまいましたすみません🙏
悩みがあったら解決法はどうでもいいから、とにかく人に話すだけでスッキリするよ 話すのは女の子にね！男の人はアドバイスをしちゃうから逆にスッキリしないかも😅 みきちゃんのけー愛❤が素敵　 子育て始まるともっと鬱憤がたまるから何でもため込まずに言っちゃおうね
夫婦になったことで、お子さんができたことで、お互いに成長しているんですね。いい子が生まれますように☺️体、大事にしてくださいね。
一番そばにいる人が、しんどい時とか不安な時に寄り添ってくれてないように感じた時一番の敵に見えたことがありました😭 子供を妊娠して、出産して慣れない子育てをしてる時に旦那に対しての不満を誰に言えばいいのか、誰なら話していいのかもわからなくて匿名の電話相談とかにかけてました😅 子供のことを一緒に悩んだり考えたり喜びあったりしたいのに なかなかそうはならなくて。 そんな旦那にイライラして本当にいちばんの敵に感じてましたかお😂今もケンカばかりですが、なんだかんだ一緒にいます。  生まれてからも話し合ったり喜び合ったり3人で笑える日々がたくさん訪れますように☺️
寄り添って欲しいのめっちゃ分かります🥹私も1人目の時はほんと不満ばかりで喧嘩しまくりでした笑 今2人目妊娠中ですが、今は性別もまだわかってない初期なのに夫の方から名前これどう？とか聞いてくるようになりました🤣🤣
山本さんも悪気があるんじゃなくて、きっと本当に分からないんだよね😢紗理奈さんの言うように男女の違いかな…(私はみきちゃんの気持ちめっちゃ共感したよ！) 「俺が出ていくから」って行ったのはみきちゃんと赤ちゃんが危ないから、それなら自分が行こうって思ったんだと思うし優しいですね。 2人とも心根優しい人だから喧嘩はすると思うけどずっと仲良しでいてほしいです😊
山本喧嘩するな
普段あまりコメントしないけど、 共感すぎて初めてコメントします。  私も彼氏に自分の思っていることを話す時いつも泣いてしまって泣くからあまりうまく話せないし言いたいことも100%言えない自分がとても嫌で泣きたくないのに思えば思うほど涙がどんどん出てしまう。 自分だけだと思っていたので仲間がいると思ったら嬉しくてついついコメントをしてしまいました、、、 そして彼氏・旦那さんを悪いイメージしたくなくてその場の勢いでは親友に相談できないのも同じすぎて。。 私も22歳差の人と付き合っていましたが最近別れてしまいました。。 やっぱり年上の人は人生いろんな経験をしているからこそ優しかったり謝ってくれたり色んな角度で意見してくれたり。。。私たちは小さいちりつもが原因で別れてしまったけど意見を言えるけーとみーなら大丈夫です！！ 今もひきづっている自分がいますが私も前に進まないとと思えました！ がんばります😂
夫婦の絆深まりましたね💕🌼これから、👨‍👩‍👦家族が増えて笑顔もたくさん増えて楽しい生活が待ってますよ💝🎀お互い相手に寄り添い喧嘩しても、相手が居ないと困るて家庭を築いて下さいね🥰
みーちゃん 家出心配しますよ😢 暑くなるし身体大切に❤
うん私逆😅隣でいびきかかれてると寝れないから仕事で別で寝れる時はゆっくり寝れる💤
これで仲直り出来てるって事が凄い✨(:3[▓▓] なるべくしてなった二人って感じだな〜(:3[▓▓]もし同年代の旦那だったらこんな気遣いは出来てないだろうな(:3[▓▓]洗い物にしても皿すら洗わない
お疲れ様です  夫婦ってホント 色々だなぁ～って改めて感じました (⁠◡⁠ ⁠ω⁠ ⁠◡⁠)  旦那がいないと熟睡できない奥様なんて 旦那側からすると可愛くて仕方ないでしょうね  喧嘩のお話も色々と思う事もありました 私は現在50代ですが… 私が妊婦や育児をしていた頃は そのご家庭にもよるが 旦那側なんてほぼ無関心に近かった感じですよ～ なので、 みきちゃんから山さんの話を聞き 自分から謝って折れて その後の接し方も変えてきた山さんはよっぽど優しい漢だと思いました みきちゃんの気持ちも私と似ている部分があるので凄くわかるのですが… 男が態度を変えるってよっぽどだと思いました それらを総合し みきちゃんは自分の悩んでいる事等をお話する相手はいると思います が 逆に山さんはどうなんだろう？？？ 喧嘩話も含めﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄを相談できる相手っているのでしょうか…？ みきちゃんのお話を聞いてて心配になりました  妊婦さんだと余計にマインドがコロコロ変わったりして大変だと思いますが 昔から言われていますが 妊娠（妊婦）は病気ではない って事をコメントに残させて頂きます  みきちゃんは元が痩せている方だと思うので 赤ちゃん（約3kg）分も含めても太っても良い数が広いと思いますが… あまり増え過ぎると出産も大変みたいだし色々と問題もあると思うので 体重管理は大変かと思いますが 担当医と相談しながら無理せずに楽しい妊婦生活を送ってくださいﾈｯ♪  ※喧嘩ばかりしてると お腹の中の子にも聞こえちゃってますよ～  ★
みきちゃんすごいわかる。検診がなくてもさ、毎日「今日は体調どぉ？」とか「赤ちゃんどんな感じ？」とか、聞いてほしいよね😢この人関心ないのかな、他人事なのかな、とか思ってしまうよね😢男性って、女性と脳みそ違うのわかってるけど、ほんと辛いよね😭 みきちゃん、言いたいこと言おうとして泣いちゃうのはね、本音をいつも我慢してる証拠なんだって😭私も一緒😭みきちゃんと共通点多くて、話聞けて良かったよ。
喧嘩の話なのに、夫婦ふたりの素敵な部分がたくさん見えてきました。優しい気持になれました。 みきちゃんは本当に頑張り屋さんで可愛くて最高にいいこ❤ 応援してます！ 体大事にしてください。
夫婦仲が悪いのに20年一緒に暮らしてますよ。ですが旦那さん留守の夜は何故か安眠ができません。寝付き悪く夜中に目がさめてしまいます。みきちゃんと同じです。山さんなりに奥様を大事にしてるの動画でわかりますよ♡  私事ですが話すの大事と思ってたのは5.6年だけ、その結果、話しても無駄な事を悟りました😅笑  もう50才過ぎると喧嘩する気力もありませんしね。相手になにも期待しない、して貰おうと思わない、そう決めたらイライラも減りました。簡単な日曜大工も業者任せ、大切な契約も私がしてます。こんな夫婦もいたりしますよ～
今朝、偶然けいちょんとみきちゃんの結婚式動画で、感動してたワタクシでした。😢だから、この動画みて益々二人のファンです❤かわいいなぁ🎉🎉🎉
けーよりもトーク力がある笑 （ヤマさんファンより）
わたしも旦那さんがいた方がいいタイプです！ 本当に性格が良すぎて大ファンになりました。体気をつけてくださいね
ミーこんばんは😂さりなさん優しいね😂2人のことを心から心配してくれてますね😂やっぱり困った時はママとしても女性としても先輩です😂困った時は友達とかに相談できない時はさりなさんに相談ですね😂ミーに寄り添いながら的確に答え出して解決してくれますね😂けーも本当は寄り添いたいけど😂どうやって寄り添うかが分からないんでしょうね😂多分けーのことだから内心は寄り添おうとしてると思いますよ😂優しいですからね😂ミー家出だけはやめようね😂ミー喧嘩もして笑顔になって😂それも含めて幸せ❤ですかね😂FIGHT💪ミー🎉
改めてこの夫婦中身も全部大好きです✨　いつもほっこりしながら見てます✨　お互いに色々と話し合うのは大切な事ですね！
ねぇもう私も一緒すぎます 旦那と付き合った頃から換算したら9年一緒にいるけど、旦那が帰ってこない日は全然寝つけません！！😢 居てくれるだけで心強いですよねー。 あと、話し合いとか喧嘩で伝えたい事伝えようとすると泣いちゃうのとかもめっちゃわかります〜！！！！！！ でもきっと妊娠中だからナイーブになってるのはあると思うから、気にする事ないと思います。人2人分の命背負ってるだからそりゃ心も身体も大変ですよ🥲💗 けーちょんも、不器用だけど未姫ちゃんが大好きなんですね☺️素敵な家出エピソードでした笑
素敵な夫婦じゃん✨ みきちゃんが可愛くて愛おしく感じました！ 2人には幸せになってほしい❤
けいちょんめっちゃ良い方ですね😊❤お二人応援してます！
私の旦那さん優しくないから 羨ましいなって思った😢😢😢　 素敵なご夫婦ですね。❤
私も18歳差の彼氏がいるんですけど、やっぱり男の人って伝えなきゃわかってもらえないんですよね😂 だけど伝えたらちゃんとけーみたいに答えてくれるから伝えることって大事です😂
メーチャわかる！もっと寄り添ってほしい。妊娠中、産後…まさに今もです！！
旦那さんも中身は本当にいい人！✨ きっと生まれてくる赤ちゃんも幸せだと思います✨
なんだか泣いちゃった…😢 そんなみきちゃんもけいちょんもすき♡
うちの場合は野球じゃなくてゲームですけど、みきちゃんが言っていることに全て共感しちゃいましたよ😂笑！
みきちゃん、優しすぎる！！ いいのよ！ 悪者にしちゃえ！ あたしなんか、旦那と喧嘩すると旦那の悪口親友に言うし、家出もするよ！ 仲直りしたら、親友に一応旦那のいいところも話す(笑) 悪者にしてるのも可哀想だから🤣 男は何歳になっても子供なんだよ(-_-) 付き合ってる時には気付けなかったけど、結婚してほんとそう思った。 今も喧嘩中ー。ほんっとくだらない内容で喧嘩になる┐(´д｀)┌ あたしはもう呆れて怒りもしないけど、一人でいじけて怒ってるから放置するよ(-_-)
けーは多分、自分の年齢の事もあって　元気な赤ちゃんがちゃんと産まれる迄すごくすごく不安なんだと思います そんな事は未姫ちゃんには言えないし　なので今は心の底から喜べないんじゃないかな？ 産まれて来た赤ちゃんを見れば、けーもきっと喜んでくれると思うナ  それと、一人で公園で泣いてたりするのは良くないヨ 何があるかわからないし、もしかしたら悪い人に連れて行かれるかもしれないんだから　 これからは気をつけて下さい
みきちゃん、大人!山本さんほんといい奥さんみつけたよね!すごい
山本さんちゃんとしな
未姫ちゃん、言ってること全て気持ち、わかるよ…😭共感…。自分の思ってることを言うと泣いてしまうよね、普段我慢してるから。私もですが、長女の性質な気もするなあ😌 未姫ちゃん、youtube応援してるね。幸せを祈ってます😊💓
サムネがインパクトありすぎる😮 けいちょんがいると安眠できるとか西野さん可愛いな！ けいちょん、シャイで優しい。
いい夫婦❤ あんまり人の話で泣かない私が未姫ちゃんの話で号泣したよー。 静岡からいつも応援してます😊
結構けぇいちょんにお叱りのコメ見るけど謝り方は本当に優しいと思う。女の人の気持ちは言ってあげないとわからないと思う。だけどちゃんと謝り方が愛があるしそこに強いだけのみきちゃんにならないのも優しいしさりなさんの大人ぶりもさすがです。仲良くしていてくださいね！
気持ち分かるよ😂11年間いても、呑みに行かれると何故か寝れない😂 居てると寝れる(笑)
話の組み立て方がほんとうに上手で長尺の動画でも全く飽きないしむしろどんどん惹き込まれるのすごい！ 未姫ちゃんの穏やかで落ち着いた雰囲気だったり、周りの人をリスペクトしているのが伝わってくる丁寧な言葉の選び方がいつもとっても心地良くて大好きです。 未姫ちゃんとけいちょんに良いことがたくさんたくさんありますように🍀
命が誕生する日が近づいてることにもっと気づけたらいいんかな？？難しいよね🥺
一緒だと熟睡できるって素敵！
朝ごはん食べると食欲増す←これマジで分かります😂
未姫さんは幸せ者だと思います、紗理奈さんの的確なアドバイス、圭壱さんの本当の優しさも伝わってきます、ばたやんさんでもすごく良いアドバイスくれたでしょう、周りにそういう方々が存在するってこれからの人生本当に心強いと思います。
ごめんね、あるあるだど思った  やっぱり年の差婚のあるあるだよねと… けーさんの年代はそんな感じがする もちろん、そうじゃない人もいるかもしれないけど 男は仕事だけしとけばいいと思ってる人多いと思うよ だから諦めてという話ではなくて、みきちゃんが今から、けーさんを育てていくんだよ！ 私はそれに失敗した人です😅  頑張って👍
子供が出来たら 二人の仲が 両極端になりそう！
みきちゃん、優しすぎだよ😭 無理しないで😣痛いほど気持ちわかる(´・д・｀)😊
けいちょんは、子供が生まれても何も変わらないと思う…。　基本的に考え方が子供だもん。 マッコイも言うように。
夫婦や母になって思ったこと。 お腹に赤ちゃんが居ると精神的に不安定になりやすい時期だよね。 でも、やっぱり伝えなきゃ伝わらないし、分からないよね。 赤ちゃん産まれてからも同じだよ。 ママがバタバタしていても、パパは何をしたら良いか分からないもの。 だから、これをやって欲しいとか、伝え方に気をつけながら、具体的に伝えるべきなんだと思う。 言わないでも分かってよ！気づいてよ、、、は、自分勝手な考えだったなーって今だと思います。w  あとね、相手も言わないだけで、不満がたまってたりするものかもよ？ お互い様と思えるようになったり、自分からも歩み寄ろうと思えるようになったりするのも大切だよね。。  繰り返して、夫婦の形や家族の形はできていく。喧嘩もたまには良いものだよね。
みきちゃん(´；ω；｀)男は 難しいよ😵‍💫
山さんこんなに素敵な奥様大切にせなあかんよ！でも不器用ながら優しい1面もある山さんかっこいいです。
寂しいよね🤢😱💔 ヤバい(´；ω；｀)うちと一緒だわ😱
山さんこんなに素敵な奥様大切にせなあかんよ！でも不器用ながら優しい1面もある山さんかっこいいです。
山本さんいい方…優しいですね^ ^
女の人だけ 大変なんだよね(￣▽￣;)😰😱 子供できるて 大変(✘д✘๑;) ³₃うちも大変だったよ(✘д✘๑;) ³₃ みきちゃん、無理しないでね(>_<) 小さな気遣いが大事だよね🤢 わかる(´・д・｀)
みきちゃん可愛すぎる🥰
17:24 号泣😢 2人でたくさん　乗り越えて 温かい家族になってね😢😢❤
泣くよ　女の子だもん　妊娠してるし 泣くよ 未姫ちゃんは悪くないよ ちゃんと聴いてほしいね 赤ちゃん産まれたらもっと 大変だもん  心も寄り添ってほしいね 未姫ちゃんのYouTube見てる人は みーんな未姫ちゃんの味方だからね  たくさん　弱ねや　不安を吐き出してね 真面目だから いろいろ心配してる❤  応援してます😊🎉 家出するときは 安全なホテルにいきーね 公園は　暑いし へんな人いると危ないからね❤
私も旦那さんが仕事でいなかったら寝れません。 でも帰ってくると分かってたら私も安心して爆睡できます😹 全く一緒ですー(＞＜) 不安な事ばっかり想像してしまいますよね😭
すごい共感しました笑  わたしも溜めて溜めて爆発するタイプで……喧嘩して仲直りした後、もっと好きになったり改めて感謝できたり、意味ある喧嘩は良いよねって思います👍🏻 情緒不安定の時の喧嘩は上手く話し合いとか、自分の気持ちを伝えることが出来なくて苦戦しますがパートナーの包容力にいつも感謝です😌 この動画見てて共感することがたくさんありました
ミキちゃんが、可愛すぎる❤ けーも沢山寄り添うようになって❤ いつまでも仲良しで居て😊
わかる！うちも結婚して10年経った今でも 出張の度さびしくて… 夜は寝れない🥲  夜遅く帰ってくるって日も 旦那さんが家の玄関入ってきたのが わかったタイミングで寝ちゃう🤣
グリルのトレーのところにアルミホイル敷くと油がホイルに落ちるので洗い物少し楽になりますよ！
無理せずにね!
山本さんがいるいないで安心の仕方が違うってすごくわかります^ ^ いい事ですね😊♡
女性と男性ってたぬきとカッパ位違う生き物なんだ。って結婚して子供できたあたりからすごい実感するんですよね。 これから何回も何回もこういう摩擦を繰り返して真の夫婦になっていくんだと思います。
まぁ男は中々実感わかないしなぁ仲直り良かったね😂
爆発してケンカするのも仲良い証拠👍❤ 分かってほしいから口に出すんやもんね☺️❤
今、3人目を妊娠中なのですが、この動画を見たがら泣いてしまいました😭 私も気持ちを伝えようとすると泣いてしまうので、未姫さんの気持ちが分かって感情移入しちゃいました😢
可愛い嫁😊❤
みきちゃん辛かったね。みきちゃんが思ってる倍の倍くらいの人がみきちゃんベビー👶を楽しみにしてるの😊その中でも一番楽しみにしてるのはけいちょんだよ😊
言いたい事は、言っていいんですよ！
みきちゃん、ほんと良い子やなー！ 相談することで相手がどう他の方から見られるかまで考えるなんと本当に愛だな♡♡ 相談できるネェさんがいて良かったね🎵ネェさんとの縁も、けいちょんの人柄で繋がった縁だから、けいちょん、ほんと素敵な人ですね♡♡ けいちょんのこともみきちゃんのことも好きだから、2人が幸せで嬉しいな☺️YouTubeで 話してくれて嬉しかったです
話し合うって大事ですよね☺️
紗理奈めっちゃいいやつだなぁ。ってか登場人物全員いいやつでホッコリした。
第1子妊娠した時、同じようなことで喧嘩して家出しました!!うちはそこまで優しくなかったけど😭
すごくわかります！私結婚5年目だけど睡眠時だけは居ないと全然眠れないよ〜！今日も旦那さんが出張で今も眠れなくてYouTube見てるので笑！
結婚して30年以上だけど、居なかったら寝れない… 最近物騒だから夜はウロウロしないでね、心配  幸せだね❤
未姫さん山さんが、それぞれ良い奥様と良い旦那様すぎて客観的に見ていて本当に素敵で羨ましい限りです🥹
まず、否定する気はありません！  男と女は同じ人間ですが、生物的に別の生物です。言い方悪いですが雄には雌のこと分からないし、雌には雄のこと分からない。 だからけいちょんはただ分からないだけです。みきちゃんの体調もメンタルも子供の実感も。 だから言葉にしましょう。検診も一緒に行きましょう。 そしたら、けいちょんも色々と理解できて寄り添えると思います。 みきちゃんにも子供にも興味がない、寄り添う気もない、そんな冷たい旦那でない事はみきちゃんが知ってるはず。 言い合っても喧嘩しても言いと思う。  これからも末永く押し合わせにしてください。
すぐ泣いちゃうのめちゃくちゃ分かります😢 自分の思ってることがうまく伝えられなくて話し合いの時困ります💦 相談先に悩むのも分かります😢 紗理奈さんみたいな存在がうらやましい！  迎えに来てくれて「ごめんね」って言ってくれるのもドライブに連れていってくれたのも素敵すぎる😭😭♥ 思わず泣けました😭  私もこの前彼氏と喧嘩しましたw いろいろあるけど、2人でその都度話し合って、また仲を深めていくしかないですよね😊
喧嘩しても２人で成長してる感じが素敵です❤️ なんとなく、、、未姫ちゃんの顔つきが男の子かなぁ。。。なんて思ってしまった🤭 楽しみですね❣️パパとママになる前の2人きりの時間を楽しんでください🥰🥰
お腹の子は、もしかして女の子だったりしてねぇー
なんか泣けてしまう 愛がある日々っていいですね
実感が男性に無いのはよく聞きます。生まれた後もです。自我が子供に芽生えて徐々に実感がわく人も多いようなので、愛情不足とは思わないように注意ですね。
わかる！興味！ めちゃくちゃ共感です やっぱり女子とは脳が違うんですよね…本音を言うと泣いちゃうとこもすごく気持ちわかりますよ
多分みきちゃんファーストなんだろうな😮理想とか押し付けたり求めちゃいけないと最近気付きました。
可愛いね😊
みきちゃんえらいね。私反省した。友達にいつも旦那の悪口いってる。😢私より年下だけど大人だね。
どんどんどんどん可愛くなってる🥹🩵🩵こんなママ幸せ👶🏼🍼
紗里奈さん素敵だなぁ。まずはミキちゃんの元気が最優先！健やかお過ごしください😊
なんか音声が変なところが多々🥲
みきちゃんのけいちょんさんの気持ち凄く分かる🥹
愛情表現が下手な昭和の方なんだろうけど、最近のドライブ動画を見て、初期のと格段にちがくて2人のやり取りの呼吸があってるような関係の発展を感じました
聞いてたら泣けてきた🥲私も言いたいことあるのにすぐ泣いて話せなくなるから気持ち分かる😭😭
優しくなったんだケー、だいぶ紗理奈さんに怒られたんじゃないかな？でも、素敵なお互いの思いやりの話でウルッとしました。幸せでいてね😊
悪者にならないよう、人を選んで言わないであげるの偉い！
末姫ちゃんの話聞いてて泣けてきました。私も年の差夫婦なのでなんか被るところがたくさんあって😅けーやさしいですね😂末姫ちゃんもすごく良い奥さんです😊これからも応援してます🎵私も見習わなければ😊
時にはぶつかり合うのも必要だと思う〜何が駄目って溜め込むのが１番良くないと思う〜。けいちょんは、きっとみきちゃんのこと受け止めてくれるから大丈夫だよ❤ほんとお似合いの夫婦😊
私は旦那のいびきがうるさくて、一緒に眠れない😂
みきちゃん大切にされてるし、周りの人を大切にしてくれるけいちょんは尊い😊不器用ながらにちゃんと守ってくれてる。あなたの人権を傷つけてくる人が1番最悪です！最終それ以外は大した事ではないかも。たまには吐き出し小さい喧嘩はたくさんしてください♪
けーは幸せもんだよ。このために謹慎してたんだわ
ほのぼのしてところどころ笑えるのが良い😁
うちの旦那も、同じタイプの50代。やっぱり、女の気持ちが分かりづらいみたいです。歳の差夫婦と言っても8歳差だけど。私も溜めてしまうです。年齢的にも考え方が、古いとこがあるんですよね
なんか涙が…話してくれてありがとうございます。
たかがか何年かの付き合いで わかったようなことゆうな新婚が
みきちゃんほんとかわいい🥰 仲直りできて良かった〜👏 これから3人家族になって赤ちゃん中心の生活になるから今のうちに沢山2人きりを楽しんでー❤ 関係ないけどパルテノ食べなりました〜 😋 明日買いに行こう😂 カラダ大事にしてねー🥰
「ごめんね」の言葉をかけられるけーさん凄い😢 わたしも今同じ内容で悩んでます。
お互い思いやる気持ち大事😢泣ける
可愛いね😂
赤ちゃん産まれたらびっっっっっっっっっくりするほど可愛いので❤ みきちゃん ファイト！！ けー良い人❤
コメント欄が、ケー😂 で溢れてますね❤
のろけ🎉でいいですよ❤ 優しい山本さんで、羨ましい🩷🩷🩷🩷
みきちゃんが公園で泣いていたこととか、山本しんが必死にみきちゃんを探していたことを想像したら胸がぎゅっとなって泣けちゃいました😢早く仲直りできてよかったです😊
お二人の優しさに涙しました！！ 伝えるって大事ですね！ 私も見習います😅
みきちゃんはやっぱり大人です。 ちゃんと色々考えてるんだなぁって思いました。 たまにはケンカして、ガス抜きも必要ですね😊
妊娠中に飲めるプロテインでおすすめがあったら教えてください😆 色々制約があるよね、、
みんな価値観や考えなんて違うもんだから、伝えなきゃわかんないからこの先も違って当たり前だと思って、伝えあって絆をもっと深めてね。けいちょんさんは、すごく器が大きいと思うよ。みきちゃんも普段大きく包んであげてるから、２人はバランスがすごく取れてるんだと思う。みきちゃんだけじゃなくて、けいちょんさんも、溜めずに話し合う！そしてお互いが違う人間だとわかった上でお互いを想いあってたら最高の家族になると思います。みきちゃん！考え方や、価値観は、違うものと思っといてね。そしたらストレㇲもあまり溜まらないと思うよ。今は心のバランスが妊娠してるから乱れるかもだけど、けいちょんさんならだいじょーぶだー！！
「最終的に惚気みたいになってすみません」よかったおもしろかった😆未姫さんのお話は、いつも状況が目に浮かぶ感じで聴き入ってしまいます！ 我が家も、時々お互いの文句や不満が爆発して、それがきっかけで雨降って地固まる的な感じでスッキリ、また心が通うのターンが定期的にありちょうどいい感じに年々なっています そして、同じく夜だけは家に誰かいると安心する怖くないよく眠れる💤わかる～（ニクヨさん風） いい季節の家出も、きっと人生のいい思い出になりますね🌈
いい動画だった😂 けいちょんチャンネルの何倍も再生数がいくの分かる気がす
けいちょんさんと喧嘩とタイトルが書いていたのでびっくりしましたが、流石けいちょんさんお花を買ってちゃんと謝る懐の深さ改めて未姫ちゃん素敵なご主人と結婚して良かったですね。
男と女の違い有るよね 俺は出産の時に付き添ってて出産立会いするって言ってたのに4時くらいに寝ちゃって、気がついたら生まれてた💦 一生言われます(￣ω￣;)💦
大人と子供の違いだよ
検診どうだった？って聞いて欲しい！っていう気持ちめっちゃ分かる！！ やっぱり男女では身に起こることも感じることも違うから、全て共感することは難しい💦けど、寄り添うってめっちゃ大事！ みきちゃん体大事にしてね😊❤
あたしは12歳上の旦那がいますが産後しばらくして思うようにいかない育児とか旦那に対する育児のやり方とか気に食わない点とか目にするとｲﾗ²旦那にきて、私の性格が変わりました。いとしいのは一番は子供で、旦那は視界に入るとｲﾗ²するから出張いって仕事してもらってる方が喧嘩ということもしないし1人育児は大変だけど気分は楽でしたね😌
11:49 ここ、「誰かに愚痴を言ってしまうとけーが一方的に悪者になってしまう」という考え方…未姫ちゃんの人としての素晴らしさを感じました😢❤ どれだけ怒ってても、常に相手の事を大切に想っているんだなぁと…(だからこそこういう時に行き場がなくて辛いのかもだけど💦) でも仲直りの仕方も素敵〜💐✨ 喧嘩を経て、より優しくなったけーの姿にこちらまでニコニコしました❤
中田のあっちゃんのyoutube妻・彼女のトリセツ（6/11）を一緒に見てください！
妊婦さんだから、しっかり栄養摂って下さいね。👍
気をつけて下さい 大人の女に取られますよ 妊婦だから何でもワガママが通ると思っていたら危険です。 体調を心配させない様にするのが大人です。気遣いが欲しいと思うのはただの子供のワガママに見えます。 欲しがるだけでは夫婦とは言えませんよ、相手の立場になり考えて下さい。 今の気を遣われている生活は楽しいですか？けいちょんさんは安らげる家庭なのでしょうか？
マイク（・∀・）イイ感じたね
けーは、とっても優しい❤
みきちゃん、優しいですねっ😊 周りのことを考えすぎて疲れないように、リフレッシュしながら自分の体と心を大事にしてください❤
旦那と同い年だからみきちゃんが、可愛くて❤仕方ない😂頑張れみきちゃん❤産まれたら変わるから🎉絶対😊大丈夫だよ👌
妊婦の気持ち、けいちょんが全部わかるのは難しいかもだけど寄り添ってあげるのは大切だよね、未姫ちゃんの不安を少しでも軽くしてあげて欲しいな(*˙˘˙*)これから沢山ぶつかって喧嘩するだろうけど、その都度の話し合いして溜め込んじゃダメだよ未姫ちゃん😣
ミー若奥さん お子さんに響くから忘れましょう。けーにもんくいっときます
がんばってね❤️
幸福感や安心感が持てる関係性は最高だね　しっかり者のお姉ちゃんはわがままや主張すると罪悪感で涙が出ちゃうのかもね　わがままや主張でルール決めして新しい家族の形を作るのが一番楽しいよ まだまだ幸せな時間が増えそう
みきちゃん的に理想の…っていうのがあって　そうならない　けーちょんにイライラしてしまうのかなー と思いました それでたまに爆発して　けーちょんの愛情確認をしているのかな　と  なんにせよ １つ屋根の下にいると色々あるから　なんでも話せる間柄がいいですよね
全く同じです！！😂 結婚して2年だけど旦那がいない日は全然寝れなくて、帰ってくるとわかってる日だと爆睡できます🤣  そして私も12月出産予定ですが、検診のことも特に聞いてくれないしもっと興味持ってー！！ってゆうのも全く同じです！😂
初めての出家だと思った😂
ああ、聞きながら涙が出ちゃう😭 素敵な夫婦だなあ、みきちゃんは私と歳がそんなに離れてないから考え方とか気持ちにめちゃくちゃ共感できます！位置情報オフにしてたの計画的笑
探してくれる？？ 私も何回か家出したけど、探しにはこんかった😱😱 まぁ、私の場合は、スマホ鳴ったら出てたから、居場所教えて迎えに来てもらってたな。 でも、家出が３回以上にもなると、また家出してるってなって連絡もなければ迎えにさえも来なくなったからね💔 そうゆう時、どうするかよ。 うちは、夫は友達や仲の良い同僚居ないし、夫の両親は既に他界してるから相談相手いるみきさんが羨ましいです。  私は専ら親友に愚痴ってますが…別に共通友達とかでもないからね…  山本さん、うちの夫より優しいよー！！ もっと優しい旦那さんは居るけど、そんなの思ったらキリがないのよ。 で、山本さん謝ってくれるんだら？　うちの夫一切謝らないからね💔   二人共お互い大事にして下さい！！！！！
やっぱり言葉で想いを伝えて話し合いすればけいちょんも素直に受け入れてくれるんですね。優しい😊紗理奈さんに仲裁に入ってもらってありがたいですね。バタやんも話し聞いてくれますよ😊
みきちゃん、めちゃくちゃわかります。ほんとに興味なく感じると悲しくなる。笑 体調も不安定なのにYouTube更新してくれてありがとうございます😢❤
未姫ちゃん、未姫ちゃんとこはオレの理想のカップルだと思っているのに仲良くしてもらわないと。カトちゃんのところは「まず10年だよ。」とカトちゃんが言ったとか。意地の悪い噂も10年で吹き飛ぶそうな。確かに男と女の違いは大きいよ。特に妊娠中は。おりゃ嫁さんができたら色んなことを聞こうと思うとるよ。色んなことをね。わからないでいることが申し訳ないという気持ち。
仲良くないと、あのショートは出来ない！！
前から思ってたけど、けーの言い方きついわ。
思わず共感でコメントしてみました。 ５児の母ですが、旦那が夜勤の週は だいたい遅寝早起きで…す 寝れないし寝てもめっちゃ早く 起きてしまう…安心感なくて寂しいです😂笑  仕事だからとは思うけど 本音、夜勤なんてやめてしまえーって 思ってます😂😂
美姫ちゃんの話を聞いてて、お二人が結婚した時おぎやはぎのラジオで矢作さんが「山さんはちっちゃい事でキレるちっちゃい人間だけど、奥底がめっちゃくちゃ深い、懐が。」って言ってたのを思い出しました。
私も日頃たまってたものが突然爆発して、意地張るタイプなのですごく気持ちわかります😂それをけーさんから仲直りしようとしてくれるの本当素敵✨そして何よりその後すぐに改善する姿が素晴らしすぎますね！！
なんていうか、 ホント可愛いなぁ🩷
18で結婚して10年、私が学んだ事は男性にはあまり期待しない方がいいです。 経済面やここぞと言う時は頼りにしていいけど、細かい気遣いや察す能力は女性の方が圧倒的に得意だからw そりゃ男の人ってお腹も大きくならないし、悪阻もない、メンタルボロボロにもならない、自分には何も影響ない中自覚しろって方が難しい。 だから世の旦那さんは奥さんのメンタルケアに全フリしてもらうしかないw だから言いたい事は逐一言う方がいい。 個人的に上から目線やキレた言い方じゃなくて、怒ってるマネをする様な言い方だと聞いてくれる←うちの旦那には効果ありましたよ🙆‍♀️笑
西野はなんも悪くないぞ😊 野球のTVを消した事がそもそも遅すぎ 山本はいっぱい間違ってる。優先すべき事は当然野球ではない。 人の親ならば最優先は子ども、そして母の心身。養育していく為の稼ぎ 人を愛して（結婚して妊娠　父親になったのならば）共に生活していくのだから 相手の心に寄り添ってあげて欲しい ましてや相手は年齢半分以下の若い娘さんぞぉおおおお!
ほんとに山本さんのこと大好きなんですねすごいわ 私は旦那が居ない方が楽でいいです、怒りっぽいから旦那とは合わないですし。
紗理奈さんがけいちょんに 「妊娠中の時期はこんな気持ちなんだよ」とか 「女はこんな風に考えるんだよ」」みたいな話を 上手く説明してしてくれたのかもしれませんね😊✨ 仲直りできて、けいちょんが今まで以上に優しくなって良かったですね😊
旦那さんが居ないと安心して寝れないっての分かる！ 私も、隣に居ないと安心出来ない😭
男なんて最初はそんなもんだよー🤣母性本能がないからね(笑)気にするだけ無駄😂パパーって言えるようになったら可愛いがると思うよ😊
けいちょん最高だよ！！
未姫ちゃん可愛い❤ けーさん、優しくて良い旦那様ですね!
うちの旦那もけーさんタイプ。ま〜ず、頭にくるよ。頑張って〜。とりあえず、夜は危ない。
自分の話かと思うくらいに未姫ちゃんの気持ちわかるよー😭 妊娠中っていつも以上に感情のコントロール出来ないんだよね。男の人が実感が湧かないのも分かるんだけど、2人のことだからもっと寄り添ってほしかったんだよね😢 素直になれない気持ちもよく分かる！素直になって仲直り出来て良かったね❤
この動画を誰よりも早くけーが見ますように💓
旦那が居ないと睡眠の質が下がるのめちゃくちゃ分かります🤣 あれこれ考えたり妄想膨らんで怖くなっちゃったり。でも普段煩いいびきが聞こえるだけで安心出来るんですよね笑 もう我が家は結婚して10年以上経つけど、たまに居ないと気づくこともあったり。きっと夫婦ってそんなもんなんですね😄  喧嘩したときも普通に愚痴ってもいいんですよ。しんどい時は吐き出すことも大事です 出来たら素直に旦那さんと話し合う事が1番ですよね💐 沢山笑って喧嘩したら沢山話し合って少しづつ育んでいけたらいいですね
素敵なみきちゃん。なかなかいないな。こんな可愛い奥さん😊
洗い物してくれる けいちょん優しいですね。 赤ちゃん楽しみですね。 お体に気をつけて頑張って下さい🎉
わー😭なんかうちもそうだったな〜って思いました。特に妊娠中は情緒不安定になるし…話し合いをするのって大事だなって夫と喧嘩するたびに思います😂我が家も喧嘩すると夫が話し合いを提案してくれます。今回のお話を聞いて、自分たちだけじゃないんだな〜と思いました😌
安産願います🙏🙏
話し合うことは大切ですね🥰
気遣いもないし。。 　　えらいよーけー😂
探してくれるだけで えらいよー！ちゃんと謝って！  うちの偉そうな主人は絶対に頑固として謝られたこと一度もないですよ😢  いいパパになるよ！
や
なんだかんだ、2人はいい夫婦だよ。世の中の夫婦ってもっと違うよ。喧嘩しない夫婦は実はラブじゃないとも言えるよ。お互い大事にしてね
今後のみきさんのために・・・・・女を上げるというか品格を磨くには旦那の愚痴や恥さらしは外や画面では言わず、旦那を立てること。これ、周囲の人にいい女房といわれる条件の中の一つだよ(おじさんからのアドバイスです(笑))。もちろん、かげでたっぷり(お母さまや親友とか)愚痴る相手があってこそだけどね。とはいえ、みきさんは思った以上にわかってる大人です。すごいです。応援しています。
二人共に意地張り、溜め込みタイプ（お互いに感じろ察しろと思ってる） なので言わな分からんよね😂  視点、思考、価値観とかは 山さんは鈍いというか長い事生きてはる分、良くも悪くも些細なことの起伏を受け流すのが癖になってるんだと思います💡
のろけはやめて
けいちょんのアイスチョイスが全部良すぎる！
2人とも❤いい夫婦🥰ずーっと一緒に居てね💕︎
みきちゃんと同い年の者です！ みきちゃんと友達になりたいレベルで共通点が多かったです汗すごい気持ちがわかるなあと思ってみてました！私も親には心配かけたくないし、親に嫌いになられちゃう方が嫌だからどんな愚痴でも言えなくて🥲友達にいったところで、なんかなあとも考えちゃって結局1人で考えて沈めてを繰り返し笑笑この前ちりつもでほんの些細なことだけど大喧嘩して、家出しました笑みきちゃんとおなじで、イライラして悲しくなって、色んなことを言うとどんどん涙が出ちゃうタイプです笑笑　私は家出した日あえて心配させたくて、何も連絡つかないようにしました笑　こんなに私は一生懸命なのに何でえええってなるともう爆発する気持ちわかります！でも謝ってきてくれるの羨ましいです😭🙏 みきちゃんこれからも幸せでいてください😭💓
山さんみたいな素敵な旦那さんに出会えて良かったですね😊 ずーっと2人を気にしてくれてる紗理奈姉さん。とにかく登場人物皆んな好き。
ほんといい夫婦だ！惚気も素敵💓
旦那が居ないと眠れないので、飲み会の日は必ず迎えに行ってます😅旦那は車中泊やどっか泊まるって言うけど、居ないとムリです。ちなに、旦那は19歳年上です。
期待はすればするほど損だからしないに越した事ない👍ママに聞いたらママも同じ事言ってくれそう😊
多少の心配から動画を観てみたら何だよお惚気ですか💢デモホッコリしました　イイネ！笑笑笑笑笑🎉🎉🎉
うまいほっけ食べたいなぁ 山本お前が頑張れよ
伝えるって大事なんだなぁ みきちゃんと同い年でAKB時代から見てたけど時代の流れを感じてしまう泣けるね💕︎
みきちゃんはいっつも自分よりも周りの人の事を考えてるね。根っからの優しい人。 話を聞きながら泣けてきました。 いっぱいいっぱい幸せになって欲しいです！！
みーほんといい女すぎて🫣🩷まじで憧れだしこんなふうな考え方の女性なりたい☺️
話し合い大切ですね。出産、大変ですが頑張ってください😊
わかるー😂  誰に相談するか問題。。 うちも親にはいえないです。。迷惑かけちゃうから。。 それもあってで 泣いてたな。。よく😢
めちゃくちゃ涙出てきちゃった…。 いい夫婦だなって感動する動画でした🥹✨
私も、みきちゃんと同じタイプ！ 話し合いとかなると、絶対泣いてはなせなくなるの。いつもラインでゆてるし 意地っ張りタイプもまったくおなじ❤ ゎたしもいまお腹に赤ちゃんいて、ちょっと同じ状況だから、すごく共感しました。ゎたしは、まだ思ってること話せずにいます🫠🫠🫠
けーさんが必死で探してくれてたって聞いた時、号泣しました😭  でも、みきちゃんの気持ちもわかるからもっと泣きましたー ケンカするとより仲良くなれますよね⭐️
妊娠中、ホルモンバランスが崩れるの経験した事があるからわかる😢 けー！ マジでちゃんとしてー。  と思ったけど、最後は惚気話😂❤
子どものことで大事なことを決めないといけないときも😢 他人事で。。  全部放り投げられてて。。相談しても上の空で。。 精神的に鬱になりかけましたもん😢 大泣きしましたね。。限界で。。 それくらいほんとっ 男の人て鈍感鈍いから。。期待しないほうがストレスはあんまりたまらなくなるかもしれないです😅
なんかケンカの話感動して泣けてくるー😂山さんもみーちゃんも、2人とも可愛くてキュンキュンするー😍
自分より野球を優先するのは許せても、子供より野球を優先させたら嫌な気持ち　わかります。
西野さんお化粧変えました？失礼ながら濃く見えます　すみません
けいちょんやっぱり男前だわ！みーちゃん妊婦さんだから食べなきゃだめだよ！二人分食べよう！
なんかみきちゃんの話きいて泣けてきた、、😢 素敵な旦那さんでほんとによかったね…
男の人が寄り添う。。ってね。。 なかなか意外に一番の難易度なのよ。。😢  我が家なんかね。。 こどもがうまれてきてからがすごくピークで大変で 今も旦那に対するイライラはもちろん鳴り止まず今もしてるけど。。 結構生まれてからが一番ひどくて😮
男性なんかそんなもんよ😂生まれたら自覚してくれるよ❤😊あと言いたいこと言う時泣いちゃうのわかる！😂なぜか涙でるのよね😂
私、9人家族のジジイです。 喧嘩も良いじゃないですか、我が家は誰かと誰かが毎日喧嘩してます😢ママと私もよく喧嘩します。でも必ず誰かが自然と折れて仲直りします。子供が生まれたらそれの繰り返しですw落ち込まないで笑ってくださいwいつものように
めちゃくちゃ素敵❤みきちゃんもけーちょんも素晴らしいよぉ❤ みきちゃん守られてるね❤️周りからもそしてご先祖さまも見てくれているね❤だから大丈夫だよぉ(,,>᎑<,,)♡ このままずっと幸せな生活していけるから❤❤❤またさりなちゃんが 頼もしいよぉ❤頑張ってねぇ＼(*⌒0⌒)♪みきちゃん❤️
産まれるまでに 行きたい所 やりたい事 無理しない程度に 楽しんでね〜🤗🌸
ミキちゃんの味方だよ😊大好き😍身体気をつけてね心配、、、ずっと大好き💕仲良くなりたーい
みきちゃんの気持ちすごく自分と重なって涙が出ました😢 わたしもなかなか旦那に思ったことを言えず喧嘩するのも嫌でなかなか伝えないことが多くていろいろ溜めちゃうタイプです…😢 けーさんも一生懸命気持ちを分かろうとしてくれてるんですね😊 体調に気をつけてお過ごしください♪
私も3年目で妊娠37週で旦那夜勤で夜いないと寝れないです😓😓😓
ケンカをしたくてする人は誰もいないけど、仲直りはしようと思わなきゃできないよね。未姫ちゃんのこと、心から心配して仲直りしようと一生懸命な山さん。今までのやり方が良くなかったと気づいて、未姫ちゃんをもっと大切にしようと変わった山さん😊。５６歳で、考え方を変えるってなかなかできないことですよ。山さんなりにがんばっていると思います🥰
つらやましいー！！
なんかみきちゃんの話聞いてたら泣いてしまった😂  (みきちゃんが家出してけいちょんがずっと探してるってところ)   けいちょん優しいね😉👍 けいちょんなりに寄り添ってくれて嬉しいね😊😊  本当に素敵なお似合い夫婦🥰🥰  喧嘩してもこうして向き合えれば大丈夫🙆‍♀️🙆‍♀️
大事にされてる証でもある！  いると寝れるって😊
未姫ちゃん　いい子ね🤗　　話も上手。　明日ヨーグルト買ってナッツと蜂蜜入れて食べよっと。パルテノ‥メモメモ。
それだけ自分を分析できて、相手が悪い！だけじゃなくてこうだったけどこうされて嬉しかった。みたいにちゃんとに相手のいいところをその若さで見れてるのが素晴らしいと思う。  私は今まで喧嘩とかしたら親に愚痴ってたんだけど、みきちゃんの家族と旦那さんが仲良しな方がいい。悪いイメージついてほしくないっていうのを聞いて、ハッとしました。そういう気持ちを忘れていたなと。笑 みきちゃんもすごいいい子だけど、けいちょんもいい人だからこの夫婦は成り立つんだなってみててほっこりしました😊  そして改めてパートナーにもっと優しく接しようと思いました。笑
まだ新婚ですね😂  我が家は結婚して9年。。いないほうが。。 ゆっくりねれます😅
けーは絶対優しいよー😊 だってけーちゃんチャンネルにコメントすると絶対返信してくれるからすごいと思う❤全員に返信するなんてすごい😊 人として尊敬出来る😊大好き💕
なんか音声が変な時あるんだけど😭😭😭
やば…めちゃ泣いちゃったやん🥹お互いがちゃんと思いやってていい夫婦だよね❤
みきちゃん大変だったね🥺けいちょんの優しさにも涙🥺仲直りできて本当によかった！
昨日は未姫ちゃんの旦那けいちょんがめちゃユルのYouTube生配信で爆笑かっさらって大活躍でしたよ！！ 岡村さんとの掛け合いや、大暴れするところがめちゃイケそのものでした！！  応援してます！
この喧嘩でより一層お二人の絆が強くなりましたね❤ けいちょんもパパへの階段を一段上がったんじゃないかなー🥰
えーー！分かります😂 5ヶ月前に出産しましたが 洗い物も気を遣ってやって欲しいし 自分と赤ちゃんに興味持って欲しかった！ やってくれてた以上に更に期待するんだよね 理想としては、検診終わって携帯開いたら『赤ちゃんどうだった？』とか来てたら嬉しいし（笑）  全部、赤ちゃんネタを自分から提供するんじゃなくて積極的に聞いて来て欲しかった！（笑） 同じように、家出したしオレが出て行くからいいよ。って喧嘩もしたし  ほんとに産まれたら変わるから😊 いまでは子煩悩なパパですよ！ そんなものなのかなって。
男の子かなぁ〜🤔
妊娠中に私も同じようなメンタルになりました😢 両親や友達に相談せずに紗理奈さんに相談したみきちゃんはけーのことが大好きでなのが伝わりました😢❤
旦那がいないと最高です笑笑
話を聞きながら涙が止まりませんでした🥲私もみきちゃんの気持ちがすごくよくわかります。イライラした時にすぐに言えずに爆発してしまうのも、自分の気持ちを伝える時に涙が止まらないのも全く同じです🥲でも、自分の両親やお友達に、夫の一部分だけを切り取って悪く思われるのも嫌でなかなか相談できないよね。けーが、謝ってくれてきっかけをつくってくれる、そしてみきちゃんに優しくしてくれるようになったこと、すごく素敵ですね。みきちゃんのことが大好きなんだよきっと。愛されてるから大丈夫だよ。
サムネとタイトルみて❗ 『ちょっとまってーけいちょん😠』って思ってけど話を聞いて、優しいねけいちょん💕やっぱり好きだわw😊 ミキちゃんもけいちょんの事思って話してるから優しいし😢号泣だよ😭  でも紗理奈さんにSOSだして聞いてもらってよかったね。 まわり人もっと頼ってね😉
西野さん良いね
結婚したら最初の数年は喧嘩ありますよ。3年くらいかなぁ。。それを越えたらお互いしなくなりますよ。だから安心してね😊
紗理奈って優しいね❤
うんうん😊そうやって 絆が深まって本物の夫婦に なっていくんだよね❤
話し、ながー
ずっと幸せでありますように
怒ってる時にも相手がどう思われるかを考えて友達には言わないとか、そんな時にも想いやれるみきちゃんが優しすぎて泣けるし、尊敬する。自分の子供くらいの子から教えられたなって学びました。
私も夜旦那がいないと寝れませ〜ん(泣) ベットに一人だと何だか寂しいよね ちなみに結婚23年目ですが（笑） みきちゃん、けーさんの事大好きなんだね☆ 動画見ていて、こっちまで幸せな気分になるよー☆
産後はガルガルするのでけーさん奥様を支えてあげてください🙇‍♀️妊娠中は家出できるけど産後は家出したくてもできないのでけーさんどうか🙇‍♀️
みきちゃんみたいな奥さま最高だよ！ たまには我慢しないで言いたいこと言わなきゃ ついつい忘れがちだけど、初心にかえることも大事だよね あれだけ好きで好きでやっと結婚してもらえたんだから、けーには、その時の気持ちを忘れないでほしいです
未姫ちゃんの気持ちに寄り添いすぎて号泣しちゃいました😭最後は仲直りできて良かたです。さりなさんも良い人すぎる
もぅ…🥺✨ あの、あの山さんが！！ こんっっっっなにきゃわゆい奥様と結婚して、めっっっちゃくちゃ愛されてる様子を見て、 めちゃイケ時代を見てた人類は喜びしかないです(T ^ T)✨ 山さんも、どうしたらいいかわからないこともあるかもしれないけど、一個ずつ細かいとこまで話し合って乗り越えってください✨ もうーーー、ホントに芸能人夫婦1愛おしいーーー(T ^ T)✨笑
私も妊娠中、喧嘩して家出て行った事あります😢本当に妊娠中は色々ありました…。私も溜めて爆発するタイプです。 もっと気にかけて欲しい気持ちすごくわかります！山本さんの事も悪く言わない所素敵です😊
言わなくても通じあっているから大丈夫…とゆーのは思い込みで、夫婦であっても言葉にしないと分かち合えない事はいっぱいあると思います😊 未姫さんが不安な時は、経験豊富な「ばたやんさん」、や「紗理奈さん」に頼りましょう‼️きっと力になってくれますよ✨
男性の横でよく寝られるのって守ってもらえるという安心感、女性の本能だと本で読んだことあります〜
なんだ　ノロケかぁ(о´∀`о) 正直に素直になると、解決するんだろうね✨ ケンカは愛を深めるキッカケ💞
西野さん、ホント一人語りが上手だね。 その時の情景がありありと伝わってきたよ😄  けいちょん、野球より大事な人生の柱があることを 実感したんだろうな😁
けーの仲直りの時の優しさに泣けてきたよ。 みーののろけ話をいっぱいしてね。
サムネ見て　どないしたどないしたって　心配したら　結局のろけか〜い😩　😅な〜んにも無い淡々とした夫婦生活なんか　な〜んも　オモロないで〜🤔　どんな事も後で笑い話よ！　えかったえかった😅
こちらこそ、みきちゃん❤
話し合いでいい方向に変わって良かったです。 でも五十代男性はみんなこんな感じじゃないかな。けーは偉いよ。探す、手繋ぎ、ドライブ、花束、謝罪、、、素敵です。
女性特有の夜の怖さはあるよー！結婚何年も経って子供いても、泥棒でたらどしよ…とか夜は不安になるかも💧
ほんと、素敵な関係ですね(*^^*) めっちゃいいファミリーだなっていつも思います。 はたから見てるだけなので、色々あるのはわかんないけど…でも、動画で感じる2人はほんと素敵です。 見てるほうも幸せになれます。 いつもいつもありがとうございます!(´▽｀) ずっと見てたい👀
素敵な夫婦になりつつですね😊 紗理奈さん、ありがたいですね✨
可愛いいお嫁さん❤
たんぱく質は、しっかり取ってくださいね！  赤ちゃんの体をしっかり作ってあげてください！
今回の動画、お話聞きながらめちゃくちゃ泣いちゃいました🥹 喧嘩のとき泣いてしまうのも、意地張っちゃう感じも、誰に話したらいいか‥ってとことかも色々共感しすぎて、みきちゃんに感情移入して泣いて、最終的には山本さんの優しさに号泣しました🥹 山本さんの優しい言葉と行動に胸がぎゅーってなりました🥹💗💗
男は言わないと気づかないからね。回りが言ってくれたってのもよかったと思う！そーやって男は学ぶしか方法ないと思う。不器用な生き物だからね。
妊娠中はメンタルも色々だから、これからも同じことあるかもだけど、みーとけーなら大丈夫💞 優しさを素直に受け止められるのもとても良いと思う💞
喧嘩するほど仲がいい☺️💕妊娠中は些細なことでもイライラするの気持ちわかります😢男の人は察するのが下手だから単刀直入に伝えるのが効果的ですよ😇ストレスはベビーにも良くないからたくさん伝えていい😆2人の絆がなお深まりますからね💗
みきちゃん、優しいね。
夫婦で喧嘩して仲直りしながら、絆が深まってくんだよね❤紗理奈さんの助言は的確だし、けーの気持ちを代弁してくれつつ、みーちゃんに寄り添ってくれて優しい❤😢 若い時の自分思いだしちゃった！けーが居ないと、快眠できないとか大好きじゃん❤❤❤
そうやって良いとこに目を向けられるのすごく良い人間性だと思う  友達に家族の愚痴言って、その子達が自分の怒りの上をいって文句言われるとなんかそれは違うよなぁってなるよね😂 山本さんはずーっと独身で生きてきたから自分のペースが確立されちゃって、ここ数年で結婚して子供ができて、追いつくのに精一杯な部分も分かってない部分もきっと沢山あるよね でもちゃんとなおそうと努力して 西野さんもそれをちゃんと包み込んで 逆の立場の時もあると思うけど 自分のしたことを振り返って反省できないとすぐ夫婦だけじゃなく人間関係も終わるから それができてる夫婦って 良い夫婦だなぁと思う✨
共感と素敵さとで私号泣笑
紗理奈さん😭💕そして、けーと仲直りできてよかった！！ 男の人は妊娠中の気持ちなかなか理解できないですよね😱
素敵な夫婦❤  なんだか 涙が出てきちゃいました··· そして ほっこり☺️
お互いそれぞれの言い分はあるのかもだけど😅可愛いなぁ💕って思ったよ😊 幸せオーラ全開で、こちらまで幸せ💕のお裾分けしてもらった気分❗️素直で、可愛い😍
優しいよ 山本さんも美姫ちゃんも😊 お互い気持ちが通じない時があっても　相手の事を信じていれば どんな事も　乗り越えられるよきっと😊
可哀想にねえ。。みーちゃん、しんどかったねぇ🥺 すっごいわかるよー。みーちゃんは何も悪くないよ。求めてることは当たり前の普通のこと。人間1人お腹の中で育ててんだもん、体も心もすっごい大変なんだもん、それは男の人には一生分からない大変さ。
けいちょんを見直しました。 夫婦喧嘩をするとお互い意地の張り合いでなかなか仲直り出来なかったりするもんですが、すぐにごめんねって言えるけいちょんは良い旦那さんだと思います😊
周りの友達や親に相談出来なくて、行き場がなくなるの私も同じです‼️  紗理奈さんに電話したの、 正解ですね😊✨  探してくれるのも、ドライブも花束も、完璧なけー👌いい男〜✨
共感しっぱなしで泣いちゃった😢私も溜まって爆発して家出タイプでその間に旦那はゲームしてるんだろうなとかイライラして着信拒否して悲しくなって泣いてしまうことありました。けいちょんすごく優しいです。探してくれたり家の外で待っててくれたり、私もされたいです😂こども生まれるとまた喧嘩の原因も変わって大変だと思うけど二人なら大丈夫って思いました✨応援してます！
けー！！！年齢離れてるだけあって大人な対応！！素晴らしい！！！！みきちゃんの気持ちもわからないことはないけど、その時思ったらその場で言えば済むことでないのかぁー。もう少しみきちゃん大人な対応しないとね。 子供産まれて来たら、旦那さんに対するイライラもっと増えると思いますよ！！！男の人に高望みはしない！！！！
みーの、けーダイスキ！なのろけ話しもっと聞かせて😊
みきちゃんの言うこと一から十まで共感😂 愚痴を言う相手との関係性が悪くなることまで考えるの優しすぎる… その場で素直になれなくても、相手のことこんなに考えられる2人だからケンカしても絶対大丈夫だよ！
喧嘩もするさ仲良しなんやから。仲直りしたらまた絆も深まるし😊３人の幸せをいつも思ってるよ😀
もう感動😂 みきちゃんののろけもきくのうれしい☺️し、幸せなのがすごくすごくうれしいですよ❤
若い女性が夜公園に泣きながら1人でいると危ないからね。やさしいご主人さんですね。近くにいてやらないと守れないから家出なんかして心配かけないでくださいね。🥺
こんばんは！旦那様がいるとよく眠れるのよくわかります！！私は二児の母で結婚10年目ですが、いまだに主人が1日でも家を空けることがあると熟睡できません😂笑　一人の時も、子どもができてからも一人だと熟睡できないです。寂しい気持ちと色々不安になりますよね！ あと些細なことで喧嘩もします。愚痴というか起こったことを話す人は限られますから、一人で解消するしかない時もありますが、紗理奈さんのような素敵な先輩がいて未姫さんは幸せです！けいちょんが必死に探してたの想像して、けいちょんがちょっと可哀想になってしまいました😂家出はやめましょう！笑 お腹かなりふっくらしてきましたね😍マタニティライフを満喫してくださいね❤
紗理奈ママNICE💓✨🙏🏻本当、妊娠中は嫁に合わせてほしい😢  味わってみなよ、妊婦の身体きついんだよ！だから、喧嘩なりそうなったら、旦那さんが折れてほしい😢理不尽かもしれなくても、イライラしててもなだめてほしい😢  健康な赤ちゃん🤱が産まれるまでは、寄り添いなよ😢  でも、けーちょんも心配して探して、ごめんねって手繋いできたり、めちゃくちゃ良い😂💓✨
みーがしっかりしているから けーが甘えていますね😅 仲直りして良かった❤
漢だね
私も同じく妊娠中で我が家も同じようなことで喧嘩して家出しました🥺 親になる準備に必要な喧嘩だったと思って…お互い元気なあかちゃん産めるように頑張りましょう👶🏻💓
♬かき氷食べて仲直り〜🍧♬の歌を思い出した😊
私の旦那も妊娠中はまだ実感がなかったし趣味を優先してよく喧嘩してたw💦 でも産まれてからはガラリと我が子にメロメロ状態になったしw毎日真っ直ぐ家に帰って来ますw😊 だから会えるまでは辛い事もあるけど、変わるので大丈夫ですよ❤
けーがみきちゃんのこと探してたってところで泣いちゃいました🥲 けーもみーもこれから一緒に成長していけたらいいですね😌本当に素敵なご夫婦だと思います🥲
家出した時って、みんなどこ行ってる？
思うようにいかないもんですよね。 愛があるからこそ、じぶんの理想どおりではない中でじぶんを磨いていけるのがパートナーの存在だな、って思います😅 そうやって、ぶつかり合いながら、歩みより、お互い成長していくもんですね😊 仲直りできてよかったね😊💗 紗理奈さん、ステキな人✨ 山さん、ピュアで可愛い人ですね😊💗
ケーキそのままスプーンでいくのみきちゃんらしくて好き🤣🫶🏻
自分が思ってること話そうとすると泣いちゃうのめっちゃわかります😂 でもそれくらいこっちはあなたのことで悩んだり喜んだり感情を揺さぶられるくらい好きなんですよね😂
更新ありがとう😆💕✨高評価しました✨
めちゃくちゃ分かる〜！！ 男の人は産まれてからしか実感湧かないって言うしね〜🥲まさに同じ様な理由で揉めた事ありますwwwその時その時で思った時に言って理解してもらった方が良いんだろうけど、なかなか言えないよね〜分かる😂💧
いっぱい話するのとありがとうは大事だよ。
私も第一子妊娠中に、よく旦那が遊び行ったり、家にほとんどいなかったり自由人だったょー😂検診にもきたことない😂 男の人って自分が妊娠しないし、出産しないから、分からないことも多い😂 ママは、成長するの早いけど、パパはホントにゆーっくり成長します😂あまり期待せずに見守りながら、いきましょう🎉
喧嘩するほど仲がいい、夫婦喧嘩は犬も食わない 笑
泣けてくるよ。未姫ちゃん、素敵な動画をありがとう🎶
山さんも根っこの部分は優しい人。照れ屋さんだから素直に出せない昭和の人。 でもみーの事、好きなんだよ。山さんにとって大切な人なんだから。
紗理奈さんも けーもみきちゃんもいい人だね！ 喧嘩いっぱいするもんだもん！ 夫婦は喧嘩あってこそだよ😊
自分の感情を言葉にして伝える時に、言っても気持ちを分かって貰えなかったら？相手に拒絶されたら？って色々嫌な事を考えて私も泣いちゃうから、未姫ちゃんに凄い共感しちゃった😢 これからお子さんが産まれたらけいちょんに対して今まで以上に感情が爆発する瞬間があるかもしれないけど、きっと３人で仲良く乗り越えていってくれるって信じてるよ😊
お腹空いてなくても食べたい気持ち、めーーっちゃわかる😂❤気持ちがお腹空いてるの😢笑
早くも赤ちゃんに嫉妬かなぁ。みきちゃんが完全に赤ちゃんLOVEになるのが怖いのかも。赤ちゃん産まれてもけいちょんLOVEもね❤
私ももっとあかちゃんとみきちゃんに寄り添ってよ！と思っていました 良かった伝えられて 妊娠するのも出産するのも女性。 男性はどちらも経験できないのだからせめて寄り添ってよ🥲
最初けー！汗と思ったけど、けーもちゃんと謝って反省もしてるの偉いよね。けーこんな若い奥さんもらってっていうのも分かるんだけど、けーだって初めてのことなんだから経験だよね😊💕
けいちょん、洗い物、したのですね。優しいなと感じました。
AKB時代から美姫ちゃん見てるけど、山本さんと居て本当に安定してそうだし素敵になったなって思ってます。山本さん優しいですね😊睡眠やお身体大事にして下さいね😊
けいちょんのことと友達のこと、家族のことをおもって、今の感情をぐっと我慢するみきちゃんえらないなあとおもいましたし、すごいなあとおもいました👏 けいちょんが、すこしでもパパになるという実感をみきちゃんと一緒になって思ってくれますように🙏
いやいや…野球見てるわけないやん😢しかし…けいちょんもう少し寄り添ってあげないと。だめなやつだ!最後に私はもっとけいちょんより冷たいんですが…すいません。
結論ー紗理奈姐さんは頼りになる  赤ちゃん誕生したら、旦那さんとの関係はどうなってしまうのか？今から旦那さんは心配しているのでは？
喧嘩しちゃタノ。。仲直りしたかな😂
寝るとイライラおさまるの分かる！ でもそれが積み重なっていくんだよね😢言うまでもないしな〜て我慢しちゃうのもめちゃくちゃ共感した.... 泣いちゃうも一緒すぎて、泣きたくないのに泣いちゃうの悔しいよね まじでみきちゃん抱きしめたい  たまには帰りたくない！無視してやる！てのも大事だと思う！！ さりなさん本当ありがとう
未姫ちゃんのけーちょんに対する思いやりが凄い‼️ 育ちの良さを感じました。
泣いてしまった😢
お腹空いてないんだけど何か食べたいって気持ち、共感しかない。。(笑)  みきちゃん、とっても可愛い奥さん。いじけて出ていくのも可愛いけど、でも山本さんは本当に心配してたと思うよ。優しい人だから。でも、そうやってケンカして仲直りして、もっともっと仲良しになってね！ 言いたいこと(ワガママとかじゃなくて)は常に言うのがいいよ。
紗理奈さんはやっぱり人生の先輩だし大人だなぁ。 けいちょんが反省して優しかったのって、紗理奈さんがちゃんと未姫ちゃんの気持ちを代弁してくれたおかげなのかもね❤頼りになる人が沢山いて幸せだね😊
未姫ちゃん、お疲れ様🙇 仲直り出来て本当良かった✨ 本当に2人共ずっと幸せでいて欲しいし、これから誕生するお子様と皆幸せであってほしいので、お互いにそうやって話をするのは凄く良い事だと思います✨ 抱え込まず、紗理奈さんやマッコイさんとか頼ってみるのも良いかもですね✨ これからも応援してます🎉 しかし、未姫ちゃんしっかりしてて、自分おっさんだけど、本当尊敬します✨ ファイテン💪💪 チャンネル登録忘れててて、ごめんなさいm(_ _;)m チャンネル登録とグッドボタン済みです🙇
こんな奥さん最高ですね。けいちょん幸せ者ですね😊アイスの量が微笑ましい笑
みきちゃんの話し聞いたら めちゃくちゃ泣いた😭 私も 泣き虫だから😢  けいちょんも探してくれて 仲良くなれて 本当に良かった😭  めちゃくちゃ心配したと 思う😢
、、、紗理奈様、、  一家に1人ほしい。
最近けーが優しくなったって 聞いただけで嬉しくなった❣️
喧嘩することあるよね。でも素敵な夫婦だから好き❤無理せず過ごしてください😊
けーは不器用ながらにみーちゃんを受け止めてるんだね。爆発する前にみーちゃんもちゃんと話せるよーになれたらいね❤男は子供が産まれないと実感わかないからこーして欲しいって思ってる事は伝えていけば○だと思います🎉
みきちゃんの気持ちよくわかるよ〜 けーももう少し寄り添ってほしいところだね 女の人は痛い思いもホルモンも不安定になるもんね みきちゃん色んな人に気を遣ってますね そういう時は峯岸みーちゃんと悩みを共有しあってなんとかがんばってください🫶🏻
山さんとの喧嘩なら、未姫さんより山さんに非があるよね😢 あまりに続くようなら「加藤浩次」さんに説教してもらってください❤
未姫あなたは山さんと結婚してものすごく人に優しい大人になったね!山さんも本当に嬉しいと思います!お互いに優しいですね。良い話聞かせてもらいました☺️
結果、惚気ですね😂 私も妊婦の時、旦那とめっちゃ喧嘩しました！女性が求める事はなかなか男性は察知しにくいものです。 喧嘩しても年月経つと、もはやそれも笑い話ですよ😂😂😂
仲直りできてよかったね これからも仲良しでいてほしいよ
みーちゃんどんどん可愛くなるな　けいちょんも優しいんだねー　素っ気ない態度とっちゃうんだよなーけいちょん謝れるのすごい
いっぱい喧嘩して下さい👍️腹割って喋れたら最高ですよね😁お互いがおもいあっているから喧嘩にもなるって私は思います👍️逆に言い合いしない人の方が私は不思議だなって思う😁
私も妊娠中で、旦那にもっと分かりやすく興味を示してほしいのめっちゃ分かる😂検診後とかこっちばっかりどうだったか喋って終わる😂
わかる〜 私は結婚して１０年になるけど、夫さんが居ないと寝れません😂 用事で外泊する時は、必ず夫さんにも着いてきてもらいます👍
けいちょん洗い物優しいね😊 大喧嘩したんだね💦仲直り出来て良かった✨
今月で結婚して9年ですが今だにみきちゃんと同じですw😂😂 私の旦那さんもそうでした😮でも立ち会い出産後すぐに溺愛してました😊😊 けーさんも溺愛確定🎉🎉🎉
妊娠中は私も体調良し悪しあり精神状態が不安な時もありましたが大事な赤ちゃんがお腹の中にいるし胎動で元気づけられました😄男性は女性の気持ちは分からないですよね😣赤ちゃんのエコー見せたら若干自覚は持ってくれますが赤ちゃんが無事に産まれてからパパになったんだなと実感してくれました😄喧嘩もよくしました😅だけど赤ちゃんが産まれた事で育児にも協力してくれました😄本当に子供は天使ですよ😄未姫ちゃんも妊娠中は体調によってイライラする時もあると思いますが産まれてくる赤ちゃんの為に身体を大事にして下さいね😄山さんも未姫ちゃん、お腹の赤ちゃんを心配してくれてるし赤ちゃんが産まれたら山さんも育児協力してくれますよ😄
子供うまれたら変わるよー(*ˊᵕˋ*) いつまでもお幸せに🙏
いい話聞けてよかった！ みーとけー❤最高だね！あとアカチャンホンポの動画楽しみにしてるよお！
ホントに素直になれなくて喧嘩って長引きますよね！けいちょんを見習わなければと思いました！
いい夫婦やん グッときたぜよ❗
なんていい子なんでしょう・・・。泣けてくるわ😢
みきさん😅男はそんなもんですよ😅私の元旦那は自分の事ばっかり考えていました😅 子供の事なんてまったく興味がなかったです～ 離婚してから子供の事を考える用になった見たいです～ みきさんまだまだ若いから 旦那さんと普段話しあって 前向きに結婚生活を送って下さい。みきさんこれからも 頑張って下さい😊 一般人ですけど影ながら応援しています😊😊
11月に双子を出産しました。検診もついてきてくれたことないし、退院した日から一人で夜お世話をしました。私も手伝って欲しいと思ってたけど、期待するとガッカリするので、やってくれたことに感謝するようになりました。それからノンストレスになりました。今は10分子供と遊んでくれてても感謝してます　笑 ちなみに旦那は妊娠中に船の免許を取りに行って、子供が生まれて6ヶ月で大型バイクの免許を取りに行きました。理解できなかったけど、飲みに行くの少なくなったし、子供と遊ぶの私より上手いし許しました　笑
私も結婚して2年ちょっと経ちましたが夫が夜勤の日は全然寝れないです😂
旦那さんがいると快眠できるってすてきなこと😊仲直りできてよかった🎵
相手だけ謝らして自分は要望だけ言うのはちょっとなと思った 自分も非があると気づけてるならそこを言って謝らないといけないなと思いました(°▽°)どやろか？
妊婦の身体つきになってるねー
Please don't fight,You both are very amazing people you will find a solution to your needs and problems I have fate in you both ♡.
今晩は🌃未姫ちゃんお腹すいてないかもしれないけど、１人の身体ではないから赤ちゃんの分もしっかり食べてくださいね😄
未姫ちゃん、お仕事お疲れ様です。けーと大喧嘩しちゃったんだね。二人は仲良し夫婦なんだからお互いを大切にしなきゃね。未姫ちゃん夫婦の日常を見れるのも良いね👍️二人にはこれからも仲良しな夫婦で居て欲しい。
ケー（笑）みきちゃんを大事にしなよこんな嫁さんなかなかいないよ😁喧嘩はみんなあると思うから何とも言えないけど。野球以上好きになってね〜野球以上や思うけど😮まぁとりあえずみきちゃん体調お大事にね！愚痴は俺たちが聞くよ（笑）お互い助け合って人生歩んでね
家事協力してくれるの助かるよね。洗い物でこんなに感謝 伝えて本当にみきちゃんの人柄が現れ大好きだよ❤
みきちゃん夫婦の日常を少しずつ見れるのも嬉しい☺️☺️
大喧嘩！？ 今から観に行くー🤣笑
1コメ！初めて〜
