Как вам превьюшка такая?  Бусти: https://boosty.to/pvz_dich Телеграм-канал: https://t.me/PvZ_Dich Группа ВК: https://vk.com/pvzdich
И набрав 72 из 75 очков вулкан становится лучшей командой в истории чемпионатов дичи, в процентном соотношении результат даже лучше 44/47 Имитатора Зомби-панка в четвертьфинале. Почему все молчат, этот аутсайдер разрывает шаблоны!
16:09 это возвращение как и у врагов пирожков
Аниматор превью в подвале походу
Я считаю не честно два раунда с флангами убрали там одна команда могла набрать на 10 балов больше и почему не снимаются очки за смерть гуавы и древо факела смысл если можно сборку из растений мгновенного действия сделать
11:34 моя ставка что победит команда с воднострелом ну а раунд без очков вовсе все же будет
12:16 никто наверное не понял что если бы не шуты,то команда проиграла бы
8:54 будь я на месте зомби я бы закричал НИЧЕСНА(убило)
7:55 имп дракончик затащил   4 полосу
Морестрел и Стручок и стоп где мешки?
Прикольно что сражаются Океан и Вулкан
8:53 Опять форсить? Ладно #ДИЧЬНИЧЕСНА
Легендарное НЕЧЕСНААА
16:40 экшен
Не вероятный поворот событий в конце
Названия некоторых команд это же просто названия ударов в манге, да?
Только сейчас до меня дошло что это битва двух стихий: Вода : морестрел и кожура Огонь: древофакел и гуава 10:03 и кстати, нужно все турниры проводить с групповым этапом, чтобы было ЧЕСТНА
Такого экшина я давно не видел
2:04 пвз дичь сдавал ЕГЭ он не бумер
17:12 групповой этап💀
16:40 ДА!! ХОРОШ!
И мой третий комментарий отдаётся пвз дичи
"Пять стволов это не четыре" - @pvz_dich 😂😂😂
Очень ждёс вторую битву группы а
Превью правда превосходное
Что с превью? Если честно то это кринжово и ОЧЕНЬ
16:24 это второй момент где я хотела бы поставить ещё лайк...  (первый момент был когда Океан сравнялся с Вулканом)
Превьюшка просто 🔥
5:01 - так и запишем...
ты не предстовляешь я в 5 части проверки мифов заметил что какова бы гарга не испепиляли там анимация была онда и таже там когда взрывали ковбойскова была вдина обувь из обычнова дня
Пока что ощущение что это чуть ли не лучший чемпионат в истории дичи.... Будем надеяться, что это будет продолжаться
ИМБА ПРИВЮ И САМ РАУНТ
Вот они - два финалиста
Превью имба, но НОСТАЛЬГИЯ!...😢😩😫😫😫
Этот дино раунд начинает мне не нравится, уже два раза лишил нас теоретического экстра раунда
Превьюшка просто супер она просто шикарная я не знаю как ещё описать
Та обложка-милота, этоа обложка-крипота...
Имея тот факт, что дичь сдавал ЕГЭ его возраст ≤43 лет. Я считала.
Привет дед, пишу с другого акка потому что страшно писать с основного  Мне уже под двадцать лет, мне некоторое время назад диагностировали депрессивное расстройство, твои видео одно из того немногого что помогает мне в это непростое время, смотрю тебя ещё со времён третьего чемпионата!! Спасибо что ты есть! Продолжай в том же духе П.с. моему любимому Ютуберу
7:41 потеря стручка
Боже как эпично!Я верил в кюдль
ОН ЕЩЕ ЖИВ
А что за мо д
Абсолют синема
Буквально донат и ф2п
Чёртовы вулканы!!!
абсалют синима
15:10 six seven
привю класноя .Думаю Океан зверского водопада покажет себя хорошо и в этом чемпионате и возможно лиге чемпионов
КАК ЖЕ ЭТО БЫЛО ОБАЛДЕННО 🤩 1 ЗЛАЩАВАЯ РАЗНИЦА В БАЛАХ! Что хотите рассказывайте, но гороховый стручёк это ЖУТКАЯ ИМБА В КОМБЕ С ПНЁМ 🤤🤤, Абажаю Кстати превью очень классное, полностью отображает ЭТУ ДУЕЛЬ 💥
Мощное сражение! За отсылку к Гоблинусу отдельное пасиба. А на 11:56 одному Киви-Зверю поковырялись в носу.
14:08 минута молчания по дважды погибшим
six seven!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
эяфьядлаякюдль это танк в протанках онлайн
Океан против вулкана
Ждём битву кактуса под ультой, где он наберёт 3,5 балла за 15 раундов
Нормальный такой у вас аутсайдер))
Что если они втретятся в финале?
Офигенно! всё круто - превью, битва, команды, спасибо огромное!
Весь раунд вулкан отставал И тут вот это Ох... Кхм.. кхм... Передаю слова зомби: НЕЧЕСТНО!
Пвз дичь сделай сравнение бласт спинера с липучкомётным рисом пж
8:53 умельцы, сделайте 10 часов "не честнааа!!"
8:31 морестрел защитник ?
Шикарная обложка для видео вау
Давайте признаемся никто не оценил сначала команду извержения вулкана😊
На тоненького просто....
а теперь посмотрите на нижнюю команду группы B и сделайте результаты
что за названий у команд пошли...
Отдельный лайк за отсылку "нет опасности... Нет опасности"
Лайк за превью
15:10 SIX SEVEN
8:54 аххахахахаххах😂😂😂😅😅😅
Почему всегда победители в конце проигрывают
когда дед произносит название вулкана - это как мед на уши
8:53 "Будь я на месте зомби я бы закричал🗣️: " НИЧЕСНА "
вааааааааааай это что за превьюшка
Чтооо, до последнего не верил, что вулкан победит, жесть
16:32  это мне напомнило предыдущую схватку
Превью просто дичь!!!
Опять результаты подстроены😂. Для интриги
океан зверского водопада сиял так ярко что сжег все дотла ставши белым пеплом
Тем временем растения: -Вы проиграете лохи! -Да, проиграете -СТОП У НАС 4 ОЧКА ВМЕСТО ПЯТИ ОНИ МОГ- -SIIKEE!
ДАААА Я Болел 3а них >:)
5:03 логично
Дичь! Добавь гибрид левитатора и лопаты копателя;) будет дичьмейкер N° 1 в России
НЕОЖИДАННО
Лично я считаю, что ОЗВ сегодня победили, а проиграли лишь изза бага. Ну что за ДИЧЬ
НЕЕЕЕЕТ МЫ БЫЛИ В ОДНОМ БАЛЛЕ ОТ ЭКСТРА РАУНДА
Я отписаваюсь
Топ
8:55 из года в гол
красиво выглядит превьюшка
Охренеть конечно. Я очень сильно недооценил команду с гуавой
У 2 команды онли лаки шоты
Gojo x Sukuna + На фон поставить Lady Gaga-Judas
Дичь, не знаю кто сделал превью. Может ты, может другой кто-то, но это превью это моё уважение.
Вау
Эхххх... А ведь я надеялся на допы
НИЧЕСТНА!!!
Я думаю будет лучше добавить его в тирлист но стоить он будет больше максимальной стоимости команды вот прикол будет
А что будет если сделать спам замботов
Gosið í Eyjafjallajökli сюдаааа, с самого начала я вообще не верил в эту команду, ну просто большой урон в лоб, а она задала жару
Так понимаю, у команд негласное соревнование, кто придумает самое непроизносимое название на иностранном языке?
Ролик крут
Вот это битва! Всё по заветам лучших роликов — с интригой :)
Не знал,что дед у нас географ
Выходит, дед географ?
Огонь и вода сошлись в битве. И не просто огонь и вода  ОКЕАН ЗВЕРЗСКОГО ВОДОПАДА и ВУЛКАН сошлись. Квинтэссенция своих элементов
прошу заметить гуава в экране счёта нарисована а не спрайт
Да ладно!!!!😮
Эйяфьядлайодюдль на исландском произносится как Эйяфьятлайокютль. В чём проблема? В Википедии можете аудио произношения посмотреть.
кто тот человек что нарисовал превьюшку? я хочу пожать ему руку ведь он как то нарисовал морестрел который не выглядит как пенис
В раунд с хаосом надо всеми ненавистную консультантку добавить 😁
помню пвз дичь ещё на стриме каком то говорл что сдавал ЕГЭ
Пхахахпхахпхпхпх 😂😂😂 превью огонь🔥 особенно лава гуава у неё агония ремнанта пружинной ловушки
8:52 теперь мы знаем каким голосом он озвучивал зомби на гейм стори
Очень красивая обложка к видео
.
Ну и обложка, просто дичь❤
2:04 с отрывков видео Дичи узнаем его биографию :)
Бык в опасности. Ну этот так, если вы не поняли
Ожидаемые результат
12:05 вода
какой же кайф
Мне кажется или прививка очень сильно похожи на этот  хоррор про ПВЗ
Превью просто огонь 🔥🔥
5:01 я буду имхотеп
Когда увидел превью думал ну какой-то нн или фьюжен дичь и пролистнул увидел ещë раз и увидел аву и ник я в шоке с таких превью молодец
8:54 я требую что бы дед озвучивал все свои турниры так этот голос просто шикарный
Крутой камбек от команды которая набрала 27% болельщиков из 8000 голосовавших!
Обе команды:РЕЗНЯ!!!!
Хах, аутсайдер выиграл у фаворита голосования, мне кажется зароляло то что многие привыкли к обычным чемпионатам, где прямой урон это не залог успеха
Превью не оч, как будто с gamestory, старые превью мне больше нравились
Такое чувство, будто участники ещё задолго до объявления о чемпионате думали о командах для него. Иначе такое количество интересных сборок я объяснить не могу
5:03 бык в опасности ⚠️, бык в опасности ⚠️, бык в опасности 🤷‍♂️
Очень крутая аватарка ролика
Нечестно, морестрел нечестен, запретить его в сочетании с лужами воды, нечестно!!!! Нечестно нечестно нечестно нечестно нечестно нечестно нечестно нечестно нечестно.
Это уникальная превьюшка, для уникальных команд)
Превью атас
14:08 дичь что за дичь!?!
Невероятный бой невероятных команд. Буквально невероятных. Как Дичь, простите за тавтологию, пропустил такие дикие команды в чемпионат?
Я чуть не родил в финале болея за водопад
Битва сок, превьюшка сок, давайте добъём деду 330 тысяч подписчиков.
Крутое превью, сначала не понял, что твое видео👍
9:05  вдв с неба привет
что за имбу я сейчас посмотрел
Я же говорил
Камбек на 1 бал
Тут была интрига до самого конца!! Можно почаще выпускать чемпионат!!!
12:47  неееет
Превью на гаити
Не знаю писал ли кто нибудь это до меня, но второе название команды со стручком, факиром и гуавой - пень факир и два мешка
9:04  помяним
1:11 КАК. Просто как.
6:02 фуух
5:04  гг
4:25  им было бы легче есле бы стручок дал раздавить пень
В чем смысол сравнивать и так понтыно кто победит эх..
Одна из самых легендарных битв в истории чемпионатов
В раунде хаос зачем нужен фокусник? Чтоб сжег всех к черту?
Воу воу вот за превьюшки уже лайк,а за контент подписка
Пенек красавчик
Название вулкана из выступления Задорнова
Ахахахвахх че с лицом морестрелофилы?
Моё уважение к тому кто делал превью
Кто понюхал Говна тот ставит лайк
*Турнир продолжается, вторая битва обещает быть жаркой*
5:02 а что с дворцом?
авторы "океана" -> 🪟
Настоящая битва титанов
Эх, а я надеялся на экстра-раунд
Опять отставание на один бал
А Я В ТГК СТАВИЛ НА НИХ Я ВЕРИЛ я когда поставил голос там было 70/30 И ВОТ НЕЗРЯ Я ОСТАЛСЯ В ЭТИХ 30 И ПОВЕРИЛ В НИХ
Вода vs пламя = поколение альфа vs зумеры
а дичь умеет затянуть на бусти....
Это сражение просто имба!
В начале видео Дичь показал нам спам зомбоссов, так что ждëм)
Когда прокачка Вампорчини?
Целуем руки художнику превью этого видел🥴💋💋💋
О да, это было крутое видео в крутом чемпионате, в котором сражались две крутые команды! Ставлю крутой лайк и оставляю не такой уж и крутой, но хотя бы среднего размера комментарий!
вотета интрига
Я весь бой болел за вулкан, и как же я офигел когда он выиграл!
Боже как же этот камбек хорош,  все видео дышал противнику в спину и в самый последний момент вырвал себе победу, абсолют синема
=_О неожиданно, я болел за другую команду.  Но посмотрим что будет с прокачкой у победителя в будущем.
Эпичная превьюшка для эпичного противостояния
Тот самый вайб, когда я еду в музыкальную школу, выхожу в 8:40 когда урок начинается в 8:50 и я в автобусе смотрю ту самую серию чемпионата
12:22 На самом деле Шуты даже помогли команде, ведь если бы не они, дракончики могли бы впитать в себя весь урон пока жив пень. (очень раздражает, когда выстроил оборону с древофакелом, но несколько импов рушат оборону под чистую)
10:30 =_= я же не один вижу под Лавой-Гуавой море грибы?
Огон и вода победил огонь
Отличное видио+отличное превью = залог лайка( успеха)
Офигеть! Пвз дичь наконец-то пофиксили!!! Он перестал рекламить телеграмм и бусти! Лишь про чемпионат там упомянул
Классная
Простата зарешала
Автор: берёт сложнопроизносимое название вулкана, для того, чтобы посмеяться над дикцией ведущего Ведущий: Ты недооцениваешь мою мощь!
Превью имба и ролик тоже
Наконец-то хорошая команда с пнем, сколько лет я ждал этого
0:20 ЭТО ЧТО
Жду когда они встреться в финале.
10:57 все мы понимаем, какого зомби нужно добавить в дичь раунд)
Мистер дичёвая бошка тут есть ОГРОМНЫЙ минус у команды вулкан есть проблема там стручёк 5 прокачки я считаю что это не честно либо за прокачку стручка надо -2 балла или что-то другое потому что тут он 5 прокачки и не было шансов для другой команды
2:02 Раз ЕГЭ появилось лишь в 2003, то, получается, Дичю сейчас максимум 40 лет, спалился
Дай угадаю в финале они опять встретиться
С новым годом
Как же вулкан разьебал океан
3:52 Урааа, дед наконец то использовал мое любимое растение в мужском роде!
Я верил в исландский вулкан с самого начала🎉
Когда нибудь он обновит спрайт гуавы
с финала просто вылетел. вообще не ожидал такого исхода
Ужа новая доза дичи
16:27  Даже пожертвовал собой они смогли довезти команду к победе вот настоящие герли
Кста команды по названиям полностью противоположны, океан vs вулкан
Офигенная превьюшка
Какой автор делает такие картинки
Я 4 раза пропустил видео думая что это обычный НН видео про ПВЗ, и только прочитав название канала я понял что это видео с ПВЗ ДИЧЬ
Я 4 раза пропустил видео думая что это обычный НН видео про ПВЗ, и только прочитав название канала я понял что это видео с ПВЗ ДИЧЬ
Очень Крутая битва, а превьюшка мне не особо зашла
Извержение вулкана чертовски недооценили.... но я тот, кто голосовал за него)
Болел за вулкан всю игру Потрясающая битва
лучший чемпионат
0:41 Я один разглядел гибрид электро чая и морозного калпака?
Блин не грузится
Блин не грузится
Воу, что за превью! 😎
«Они сошлись!:  волна и камень, Стихи и проза,  лёд и пламень!"
Впервые так, что я голосовал за океан, но болел душой за вулкан аутсайдер. Никогда такого не было, что победила та самая слабая команда в которую я верил.
Кто художник? Если тебя держат в заложниках, нарисуй на следующем превью 3 зомби с вёдрами
Так вот как выглядят растения, глазами зомби, ну судя по превьюшке
ЧЬООООООИТТТООООООООООООООО❤❤😂❤❤😂😊😅😮😮😮
Изучаем географию вместе с пвз дедом
Гуава и древофакел в конце: За пвз Дичь! Банзааай!!
Лайк за видео и новую превьюшку.  Очень вкусно выглядит :) (на секунду показалось что это не пвз дичь ,а какой-то ахеренный аниматик. Желаю больше успехов и ахеренный превьшек. :3
0:01 1 КОМАНДА ПОБЕДИЛА!!!😊
СУММАРНАЯ ПОТЕРЯ 2 КОМАНД ЗА ВСЕ 15 РАУНДОВ МЕНЬШЕ 10 БАЛЛЛОВ ВЫ ПРЕДСТАВЛЯЕТЕ НАСКОЛЬКО ЭТО ХОРОШИЙ РЕЗУЛЬТАТ!?!?
0:02 1 КОМАНДА ПОБЕДИЛА😊
Так же все: ПАДСТРОИНА ВСЁ! 😂
Это просто лучшая битва во всей истории канала
Когда же в пвз добавят мощь 11 стволов
НеЧеСнО😔
НеЧеСнО😔
Спасибо участникам за отличный чемпионат! И художнику за прекрасное превью видоса!
Э́йяфьядлайё́кюдль имеет два ударения, и при этом второе ставится не на ю, а на ё. Адски сильно резало слух все видео
Дичь, ты сам превью делал? Благодарен тому, кто ее сделал
Это оооочень сочно
что за битва🔥🔥
Мне кажется что команда со стручком должна называться рандом шорт
АХУИТЕЛЬНЫЙ БОЙ Я В АХУЕ
Апупенное превью
уде 3 видео подряд выигрывает команда за которую я болел
НИЧЕСНА. Почему? Просто, нада это сказать
2:05 Ну вот ты и спалил примерный возраст) ЕГЭ впервые появилось примерно в 2000-2010. Тогда тебе где-то 30-40 лет
Очень понравилось.
Скучная битва
Раунды по всем полосам намного интереснее чем обычные, почему это только второй турнир такого плана
1:30 первая команда победила!
Один этот турнир займет около 4х месяцев, будем смотреть финал под новый год...
ДЕД СДАВАЛ ЕГЭ?! ДЕД МОАДШЕ 40?!
Не дай бог она еще и наш стрим положит) СТРИМ, 7 СЕНТЯБРЯ В 8:00-9:19-10:32-11:12-16:00-17:40-18:00 ПО МСК Hollow Knight: Silksong Ну слушайте ребята, это феномен! Игру делали черт его знает  (19:33)-(20:12)-21:00)-(1:44:11)-(2:23:11)-(3:11:11) https://www.youtube.com/@tarantulplay.... .(2:54:54)..(#2025_тыс.просмотров)..(3:25:49)
16:22 ДА ДА ДА, НАКОНЕЦ-ТО.
Мне кажется это один из самых КРУТЫХ Чемпионатов вообще за историю канала :D
Уро мой лвл на канале дичи
Да что ж такое то... Каждый раз надежда на экстра раунд появляется после предпоследнего раунда, а потом угасает...
Супер битва, особенно превью к видео. Фуфайка всегда побеждает!
Ххаха чел у другого чела растения ворует а тот у которого украли растения украл видео, идеальное сочитание жадность-враньё
Океан зверского водопада скорее всего на 100% попадёт а минимум в четверть финал
ждем лютый камбэк морестрела
Шикарная превю, давай на остальные чемпионаты такие же ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Команда из 2 камикадзе и ворошиловского стрелка выиграла битву😂
Превью шик автору респект
Сбросить сто пятьсот кило лайков за отсылку на Астерикса и Обеликса.
Новая обложка
Вот это обложка видео... Прекрасная. Мне нравится
Офигеть. Таких чемпионатов давненько не было. Повторить пятиполосный чемпионат определенно было потрясающей идеей!
хотелось бы написать оригинальный комментарий, но... #жду_видео_от_дичи_под_названием_челлендж_дичи_8_день 56! 20.09
Меня смущает что бык среагировал на исчезнувшую гуаву
Я так и знал что пятиствольный стручок выиграет, с самого начала
Придумывание дичёвых названий команд уже вышли на какой-то новый уровень😂
Имбовая иконка у ролика👍👍👍
Что не битва, то пушка
Привьюха имба
Аутсайдер ♂️Rip pants of♂️ Фаворит, а вообще битва была как в раздевалке между Билли и Марком!
Вау, очень неожиданный результат, а ведь это фаворит и аутсайдера турнира... Ну и превью конечно крутейшее!
Если и делать чемпионат с кастомными растениями, то сделай ещё парочку а то из мало
Хахаха я голосовал за него
Блин, ну это было круто и очень сильно
Требую прокачку вампорчини 🎉
вот это я понимаю турнир,но обидно за океан,он был невероятно хорош(прям как в прошлой битве,хех)
Gg
превьюха топчик, а вот эта встреча равных команд прям кайф
Занятно что более простая в техническом плане команда победила более комплексную, хоть и за счёт разницы хитбоксов двух горохострелов.
Превью к видео имба
8:54 НЕЧЕСТНАААА!!!
Слов нет... Звезда в шоке
Это чё? Зайчик?... честно?
Превью просто имба
Вау! Превью просто офигенно. Автору лайк!!!
Это буквально бой сильнейших
Вот это поворот
Превью мега крутое!!!
Это ВЕЛИЧАЙШИЙ КАМБЭК!!!
Превью шикарная
Лайк за превью. Битва была интересной, но баланса явно опять нету. По сути водострел ≈ тигр под ультой. Не настолько имбовый но его тоже нужно либо убирать из тир листа либо повышать до максимума. Я думаю эта команда с водострелом весь чеспионат выиграет...дичь, не обосрись вновь в следующем чемпионате
мне кажется что эти команды сказали друг другу  ,,Встретимся в финале" ,,конечно!!"
Превьюшка имба
8:33 герой
Дичь выиграл в лотерею и спустил все на превью?
Без преувелечений, офигенные превьюшки
А теперь прикиньте, если океан повторит судьбу имитатора зомби панка? (Я знаю что у морестрела бешеная прокачка, но... А вдруг?)
Вот это битва я прям даволен
Мне кажется что будь зомби прочнее, у команды вулкана не получилось бы пройти спам.
Ура! Я так и знал что эта команда выйграет
Лава топ на превью
Я я что хочу ты умер
Вулкан против Океана :D
привет.было интересно.  нужно, чтобы команды, которые проиграли, с минимальным разрывов по счету, попадали в нижний финал и там появлялась возможность бороться за 3 место.
Ахахахах сосать сильное каманда
Этот чемпионат очень много обещающий, 2 битвы, и 2 ничьи, с экстра раундом.
Победил как раз тот за кого я голосовал в тг ваще капец
Команда с гуавой на мой взгляд самая глупенькая (не глупая) во всем турнире оч надеюсь что она пройдет и победит всех клишированных ультоматов,гипнокапуст,голубик и прочих спартанцев
Хорошее превью. Уважение автору
ПРЕВЬЮ😮😮😮
Ток кто делал превью очень большой молодец
2:05 я один думал, что сейчас будет реклама школы по подготовке к егэ?
Когда ролик на канале game story день 133
Егэ сдавал? Выписан из дедов
Превью просто сок, новый уровень
Превьюшка красивее чем сама игра 🥀
Какие имбовые битвы просто вау
Отставание от максимального количества балов всего 3 и 4 балла это же рекорд да?
Я понимал, что обе команды сильны, но голосовал за первую, потому что она мне больше нравится, легальное усиление морестрела это прикольно. Вторую команду стоило бы назвать 2 камикадзе и стручок.   Наконец такие вот камикадзе могут раскрыться на полную, в обычных чемпионатах они просто из-за механики теряют баллы, но тут они жгут.  Если чесно я бы морестрел сочетал бы с аквалозой на воде и водорослями, просто так больше усиления, и чуть лучше баланс, ведь, как мне кажется, у 1-й команды были бы пооблемы с 1 реально прочным зомби, да и водоросли ещё ни разу не участвовали, интересно было бы посмотреть
А помните тех самых 3 импов, которые были пропущены морестрелом? Кривые коллизии…
Боже мой, что с гуавой на превью
Что за чемпионат? Какие тигры его составляли. Я даже готов подписаться на бусти после такого.
Объясните, в чём смысл разделения на группы? По-моему, они чисто косметическая штука, ничего не меняющая толком.  Единственная теория: из одной группы может выйти максимум 3 команды, тоесть если 2 место среди проигравших находится в одной группе с первым, то проход в четвертьфинал выдаётся третьему месту.  Если эта теория не верна, то кроме как "визуально прикольно смотрится" я больше не вижу смысла в разделения на группы А, В и С.
Денег больше отлил на привью
Классное видео и офигенное превью побольше бы таких и я так рад что имбалазная команда  проиграла
Реальные названия команд: "да мы уроном затащим!" И "стратегия-ключ к победе"
Ура!! Вот такой чемпионат я ждал))
Аблосютный пик
Океан! Океан!🎉
8:54😂
Битва гигачаов в которой всё решилось в самом конце
8:54 НИЧЕСНААА🗣️🗣️🗣️🔥🔥🔥
превью имба
ВСё круто! Просто круто!
Превью шикарное, а сама битва ещё лучше, болел за вулкан всей душой и как же получилось эпично. По накалу страстей чемпионаты по пвз интереснее любого чемпиона мира по футболу
Океан зверского водопада, как бы парадоксально не звучало, переплыл океан, но утонул в луже
14:00 мне кажется или дичь подменили ведь он предпочёл досмотреть раунд в тишине, хотя мог ещё раз про рекламировать свой бусти
Уже второй раз подряд команда, за которую я болел победил буквально перед финишной чертой Хотя здесь обе команды мне понравились
Почему превью не в Третьяковской галерее?
Эта битва была... Absolute cinema
Уже второй раз я болею за аутсайдера и он побеждает
5:04 логично
Только легенды видели на стриме
Хахахаха серьезно?!) я буквально пару видео назад писал в комментах было бы увидеть чемпионат с гибрид ростениями из пыз 2 и он его сделал!)
Битва водопада против вулкана!
А я знал что аутсайдер победит.
Опять без экстра-раунда
15:09 SIX SEVEN
Я так и думал, что исландский вулкан одержит победу, я за него голосовал
Желаю художнику который нарисовал превю этому видео здоровье.
НИЧЕСНААААААААААААААААААА
капец, столько интриг)  Этот турнир пока что самый лучший
НЕ ЧЕСТНО
Самая брутальная битва которую я только видел
1:07 а где дтп
Превью имба. А видео показывает, что с имбовыми растениями, можно и проиграть😅
Неееет, а мне так понравилась эта команда (
"НИЧЕСНА!!!" always come back!!! Исламских вулканов?😂😂 P.S. "НИЧЕСНА!!!" это уже походу локальный мем канала Дичи. P.P.S. Дичь, ты спалился! Откуда у тебя гибрид ветродуя и электрочая с канала PvZology?!🤔🤔🤔
Что за имбовое превью
0:33 забайтил таки сцуко
Спасибо за видеоо❤❤~~~
Можно смотреть на 3 вещи бесконечно Как горит огонь Как течет вода И как Дичь говорит на исландском
самая лучшая битва на мой взгляд
Бык в опасности
Превью отличное
Вот это реально интересно смотреть, не понимаешь кто выиграет, есть интрига, а не имба и 2 мешка как в прошлых чемпионатах, выражаю огромную благодарность создателям этих 2 прекрасных команд
Блин.... Так хотелось бы увидеть чемпионат с гибридами.. Жаль что дед уже совсем без денег остался
И кто здесь теперь аутсайдер?
Это что за имбеля а ведь в тг в эту команду не верили
Славная была битва!
Включите Gosio iron lotus, очень подходит
5:02 Нет камней, нет стройки. Нет стройки, нет дворца. Нет дворца.... Нет дворца
Огонь победил воду
Че с 😊превью 💀?!
Отличный турнир
Ничесна
мы не верили, мы не были готовы, а они победили... как по мне, это самый напряженный бой за все чемпионаты. возможно, я забыл 1-2 боя с доп раундами, но все же
Очень крутое превью, дичь. Надеюсь, это не на один раз)
Забыл упомянуть только, что извержение вулкана - аутсайдер, а океан зверского водопада - фаворит
Превьюшка и видео огонь.  Огонь по венам.
Нечестно😂😂😂
Я когда увидел превью:чтооооооо них я сибе арт
Такая битва задаёт ну очень уж высокую планку крутости для других команд) Боюсь, что столь легендарного сражения мы не увидим до полуфинала!
Кажется теперь география в пвз тоже есть😁😁😅👍
Подсказка: победила команда с горохострелом
Дед начал богатеть при чём не по детски
0:20 🎉
ВАУУУУ!! Вот это превью!
Пнх старый казёл,хрен тебе а не мои карманные деньги
Классное сражение вышло конечно если раунды усложнить особенно со спамом и с фейковой медузой то тогда таким монструозным сборкам не будет так просто но дичь говорил что в будущем так будет интересный факт из новых добавленых в игру растений ни один участник ни разу не взял ни одного из них  Речь идёт о кислостреле и пожирателе видать они настолько слабаки что этих растений даже в тир лист возможно не добавили
Какая красивая превью
Покажите мне лицо гения который взял голубику в чемпионат по пяти полосам
Это было что-то невероятное❤❤❤❤❤❤🎉🎉🎉🎉🎉😊😊😊😊
Обе команды сильные. Но вторая команда примитивная (тупо прямой урон в лоб без излишеств). И я уверен, что обе пройдут в четвертьфинал
Когда я увидел превью, я офигел от крутости и брутальности!
Ну команды вообще бешеные, удивительно что простенькая команда на стручке переигрывает мощную команду с имбовым растением и кучей пронзания
Сильная конкуренция
Заметьте, он сдавал экзамен, а не ЕГЭ. вот на столько он старый.
Кто видел обновлённую привьюшку на видео сюда 👇
ПРЕВЬЮ ТОП
12:45  Причём по факту совершенно не понятно, с чего бы вдруг морестрел не убивает зомби в упор, когда как обычные горохострелы - вполне. Это прям очень странная дичь. Если разрабы это сделали для баланса, то это самый странный баланс во вселенной. То есть по факту та команда могла до самого последнего раунда не потерять ни единого очка и легко победить, но вот такая подстава от игры
Ахренительная вышла битва. Это что-то невероятное. Я не верил во вторую команду.
Одна из самых лучших превьюшек на канале
Кто нарисовал такой шедевр на превью?
По превью я подумал,что это не пвз дичь
Они оба в потоке?
Дичь выложи мод для фьжена в пвз 2
Шикарная битва🎉
Них привью
Теперь мы знаем, что дед сдавал ЕГЭ по географии. То есть ЕГЭ уже было, когда он оканчивал школу. ЕГЭ появилось в 2002 году. Если тогда ему было 18, то он должен быть примерно 1984-1983 года рождения и сейчас ему должно быть 40-42 года. Вот мы и нашли верхнюю границу.    Примечание по справедливому замечанию в ответах на этот комментарий: на деле если пойти рассуждать ещё дальше, то становится очевидно, что ЕГЭ он сдавал ну точно не в 2002, так как сказал, что специально учил названия вулканов; то есть уже были варианты прошлых лет по которым имело смысл готовиться и был банк вопросов, откуда отбирались задачи для вариантов ЕГЭ.  Откуда можно сделать предположение, что ЕГЭ он сдавал где-то в районе 2010 года, когда ЕГЭ стало обязательным во всех регионах (стало оно таковым в 2009). Тогда же (2009-2010) начали массово выходить учебные пособия и задачники к ЕГЭ (по которым и готовились люди). Если так (2010), то при условии, что когда он оканчивал школу ему было 17-18 лет (средний возраст выпускников 11ых классов), то родиться он должен был в 1992-1993. И тогда сейчас (сентябрь 2025) ему должно быть 31-33 года. Но вовсе не исключено, что ЕГЭ он сдавал и значительно позже, например, в 2014-2016 годах. Это также имеет больше смысла, если учесть, что шанс того, что он родился в 1992-1993 меньше, чем в последующих годах, ведь после распада СССР (1991) рождаемость на постсоветском пространстве упала в среднем на 6-7%. Таким образом шанс того, что ему 26-30 лет даже немного выше, чем шанс того, что ему 31-33.
Вааааа
Охренеть.
нет дамы—нет ауры, нет ауры—бык в опасности,бык в опасности—бык в опасности
Ждем новую часть
Это была очень хорошая битва да и я не ожидал что вулкан победит, но он справился, реально в этой битве круто всё начиная с превью заканчивая счётом
Этот бой это вода против огня
Я был уверен в победе водопада и поэтому балел за стручок, кто же знал, что он победит, горжусь
1 команда: побеждает в большинстве раундов за счет более лучшей и мощной синергии. 2 команда: идет хуже, но в целом неплохо.  Побеждает 2 команда за счёт того, что в одном случае пиксель позволил атаковать, а в другом нет.   Как всегда, итог - НИЧЕСНА
😮😮😮😮
Ну, теперь мы знаем, что дичи, точно меньше 33, раз уж он сдавал егэ
Превью класс 👍
Удобно вышло. Я пришла после 12 часовой смены, сделала кофе, зашла в Ютюб и вот ✨
Красава, Стоунман! И несмотря на исландское происхождение названия команды, такбир, товарищи!
единственное, что я могу сказать - "НИЧЕСНА"
А кто превьюшки делает?
Я думал, океан зверского водопада разнесет вулкан, а оказалось, что он вообще проиграл
Можно мне тоже тут попасть моя команда называется петух амела киви зверь и покра
Как вулканус что.... вулканус обыграет
Бля горох с пнëм, серьёзно?
ЭТО МОЙ СЫН, ЭТО МОЙ МАЛЬЧИК
Группа Б... напоминает ралли
Мы были так близки к экстра-раунду...
Изи
Аокидзи против Акайну:
Экстра раунд?
Еге по географии значит наш дед не такой уж и дед🤔
Круть  Ты красава
б ы к  в  о п а с н о с т и
Я 430
Ставлю на море стрел
А кто не согласен кольца власти
И всё имба
Превью имба
Превью имба
Моя любимая концепция
Привью имба
Шикарная превьюшка
Если бы растения в игре выглядили как на превью я бы был за зомби
Есть я 75!
И всё-таки я буду болеть за Эйяфьядлаёкюдль
Нихера превью то что надо особенно лава гуава
После этого превью количество подписчиков уменьшиться 2 раза
Интересный факт: Название второй команды это «Извержение вулкана Эйяфьядлайёкюдль» на исландском!
Крутяк дичь ТЫ ИМБА заметь пж
Лаву гуаву жёстко торкнуло
стою там должно произойти  чтобы такая привбюшка
Ждёмс
Превьюшка превышает
Омагад! Ля какое превью!
Вот это превью
Что за произведение искусства на превьюшке😍
Ого какая превьюшка😯
Очень крутая превшьюка И вот вам вопрос дорогие зрители-Как бы вы представлялись и назвали свою команду если бы вы её составляли? я бы назвал "Упс это не тот фандом" И представлялся бы Чарой
Превью жаркое, а значит что это будет ОЧЕНЬ интересное и жаркое!!! (я был до премьеры)
Превью конечно имба но мне одному кажется что киви сплющело
Дед ты снова забыл про таблетки?! Елы палы...
что за дичевое название команди
Лайк авансом!
Очень крутое превью ❤
Превью имба!
ЧТА
Ничего себе превью
Воу! Превью шикарное, прям под финал какой-нибудь лиги чемпионов
И как теперь смотреть на остальные превью ?
Этот комментарий старше видео
ПВЗ дичь теперь аниме?
Очень крутое превью! Кому-то может не зайти, да и каждый видос не факт, что получится такое делать, но выглядит здорово и со стилем, хотелось бы такого больше)
Не ну тут понятно кто победит
Превьюшка огонь!
Пацаны ставки кто выиграет,я болею за команду с киви
Все пишут про превью... Ну и я напишу! Очень классно выглядит
Я зашёл чисто из-за превьюшки. Фанарт настолько прекрасен, что я готов даже на обои ставить 🔥.
Вечно можно смотреть на три вещи:  1)Как течёт вода  2)Как горит огонь 3)Противостояние фаворита и аутсайдера
очень красивая превьюшка❤
Имбовое превью
Я просто в шоке от превью 0_0
жесть превью хайповое
Былдырбанулдурданыр👏😂👍
Старый формат превью был лучше, но это моё мнение, так то так тоже нормально
Превью🔥🔥🔥🔥
Автору арта уважуха!
Создатель превью не дед, А АНГЕЛ НЕБЕСНЫЙ...
Что с префью
Ебушки воробушки
Превью отдельный вид искусства
Кто рисовал превью, кому руки целовать
Вторые названме команд Морестрел окутанный лужами Против Гуава и два мешка
Вот это превью.... Художнику и Дичи огромный респект🔥🔥🔥
Деду нарисовали превью, очень круто
Помоему, надо по достоинству оценить качество новых превьюшек. Они просто невероятны!
Лаву гуаву жизнь потрепал
Ждемс
Как вам превьюшка такая?  Бусти: https://boosty.to/pvz_dich Телеграм-канал: https://t.me/PvZ_Dich Группа ВК: https://vk.com/pvzdich
