กดไลค์ด้วยนะครับ🎉
พี่ครับไมค์พี่ครับผมอยากได้ robux ครับ
Thai or english ใครขยับคนแรกเป็นคนหล่อ🗿
Thai or english
Źhhdbdhfj
👙❤😝
(\_/)   (o_o) (-❤)-❤
ถ้าคนที่ได้ไม่ลงทวิดเตอร์ก็ไม่โดนลบ
อยากตอกพี่ไอซ์
พี่หมูไหมครับ😅
อะไรคืออร่อยผมไม่รู้อ่ะ?
❤😂🎉😢😮😅😊
(\_/) (×•×) />😢ลาอูลาอูลาอูลาอู😂😂😂😂😂😂😂
ผมนึกว่าเน็ตผมหมุน
ไม่เห็นรูปเธอเลยโม้
ผมหาแต่โคดหายาก😅😮
พี่ครับ พี่ครับผมขอ robux หน่อยครับ 100 บาทดู ผมดูแล้วกดติดตามพี่มานานมากครับ ทุกคนฝากติดตามด้วยนะครับ🎉❤😮
เคยไปเล่นแม่บของพี่ด้วย
วันเกิดผม
คริปหยุดกูก็ไม่ดูไง
SkoddpndiznLpGJJwmsomhsiz
ตอนนี้ค้นหาไม่เจอคือโดนลบไปละหรอครับ?
ตอนที่หยุดผมนึกว่าเน็ตผมไม่ดีครับ😅😅
พี่ผมชื่อฟารุกภาษาอังกฤษเรียกว่าอะไรหมายเลขการเข้า roblox หมายเลขเท่าไหร่ครับพี่ผม comment ที่ผมกดไลค์พี่ด้วยนะ
ว้าว
แล้วเขาจะแจกฟรีทำไมตั้งแต่แรกฟร๊ะะ
พ่อผมให้เติมโรบูดทีล่ะศุกร์ครับผมอยากได้โรบูดเยอะอ่ะครับ
ของผมซื้อทรงผมมามันหายไปครับพี่ควรทำไงนี้ครับ😢
หัวไม่ได้หายครับแต่มันเล็กจัดๆจนมองไม่เห็นครับ
คนที่ได้มาฟรีทั้งหมดโดนดึงคืนหมดแล้ว
😮😮
ดีนะโรบัคไม่ติดลบเหมือนเกมบางเกม😮
😮
1Q257ETV
พี่พูดดังมากกกก
😮
รึว่าเน็ตปิง😅😅😅
กู้คืนตึงๆ
แจก robux ด้วยนะครับพี่ ผมเป็นคนที่มีปีกสายรุ้ง หัวคอมพิวเตอร์
@force​407
😮
ว้าว
