❤❤❤❤❤❤❤❤😊מתן
אפילו הדינוזאורים שתו את האקסל של פסטיביי😂😂
חלק 2 בבקשה ❤❤
מה אם אח מהן הייתה אומרת ''הלכתי לעשות סמ*ם'' איוווווווווווווווווווווווו
מה אני אמור לקבל מימך על זה שא י עןקב כל  הזמן
היי שלום לך היי אתה עענק וחתיך אני עוקב אחרך כל הזמן והם ביכלל עענקיות חמודות יפות סקסיות. מושלמות כל אחת וואוו אאשש❤😂🎉😢😮😅😊
יואב השמנתה בפנים מי ששם לב  👇❤😂😊
פסטיבי תחזורררר❤❤
וואו כמה מאני עשית עלים שאפו
איזה סרטונים מטורפיםםםם יש לךךךך
עריכה עלללל יואב❤❤❤❤❤ אוהב אותך
עוד כאלה
ראיתי את זה בחו''ל זה מטורף חייב עוד כאלה
מה הסיכוי שהיה לו תחפושת של דינוזאור
מתי אתה חוזר ?❤❤❤😢
טוב שלךךךך
מה קרה לפנים שלך
זו לא נראה לי מכונית מירוץ…
את יכול בבקשה לעשות את הצגר עם הצבע בקיון ג ביבנה
יואב תחזור פליז מתגעגע אלייך ימלך❤❤❤❤
אשכרה הוא נהנה מדברים רנדומלים ועושה מזה כסף
ענק
למה אתה לא עושה יותר סירטונים שהם לא שורצ??
מעפן
יואב מה קרה כבר אתה לא מעלה סרטונים ולוגים לערוץ מזה 8חודש מהסרטון האחרון זהו מיציתה ולויגים לא חבל תחזור לעלות ולוגים בבקשה
יואב את חוזר נכון??????? ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
🎉🎉
רק תחזור
השמנת
ברו מחכה את ההוא מהטיקטוק
תעשה עוד כאלה פליזזזזזזזזז מי שמסכים 👇
ימעתיקן זה ממישהו בחול ולא נתת לו קרדיט
"יו יו"
איך אומרים מירוץ או מרוץ??
תחזור לולוגים לייב
מה עם הסרטונים כבר הורדתי לך סאב
תחזור לוולוגים
The bulk is going great! Keep up the work😉
אתה באתה ליום הולדת של ילד מהכיתה שלי לפני איזה 2 ועכשיו אנחנו מפונים😢😢😢 ממטולה
ראש כחול😂
מי שרוצה שיואב יחזור שייתן לייק לסרטון
כל מי שרוצה שיואב יחזור שיתן לייק לסירטון❤
פרסומתת
תאסה סירטונים אני מתגעגעת לסירטונים שלך
יואב אני חולה עליך תחזור
יואבב תחזורררר❤
תחזור
למה אתה מחכה את כל סרטון שאתה רואה יא חקיין
בבקשה בבקשה עוד
עוד.
תחזור
אוהבים אותך יואב❤❤❤
שאין כבר רעיונות פונים לחול פרסו... אמ אמ ......מת
בבקשה תחזור😢😢
וואו כל הכבוד על ההשקה
תחזורררר❤❤
תחזור בבקשה😢🙏
זה בטוח לא אמיתי, איך זה הגיוני שכבר היה לו תחפושת של דינוזאור?  משהו פה מוזר.. וגם זה לא מקורי בכלל כבר עשו את זה בחול
אהבתי את הרעיון
כל מי שאוהב את יואב לייק
מי קם מהמתיםםםםםללל
לא פרסומת של אקס אל💀
חתמת אחלה חוזה עם xl ברכות
תחזוררר❤
😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭  תחזורררררררררר❤❤❤  אתה לא יודע כמה הדגעגעתי אליך אני מתכנן גם עוד מליון ילדים מתחננים שתחזור😢 תתתתתתחחחחחחחזזזזזזזזזזוווווווווררררר
ראיתי אותך שצילמת את זה
תחזור בבקשה תחזור אני מתגעגע לסירטונים שלך
תחזור חולה עליך❤❤
אוף תעלה סרטונים הסרטון האחרון שלך זה לפני 8 חודשיםם😢😭😭😭
נו איפה אתה❤❤
תחזור להעלות סרטונים בבקשה אתה היוטיובר הכי טוב בפער
תחזור כבר בבקשה
אוי אתה כזה ממוסחר כאילו היה לך כל כך מלא כסף וסתם בזבזת אותו על שטויות ועכשיו אתה מנסה עוד הפעם להיות עשיר
יואב בבקשה תחזור מתחנן
מקורי
דיי להעתיק זה כל התוכן שלך
טוב שחזרת אוהב אותך 🎉🎉🎉❤
יואב בבקשה תחזור אנחנו מתגעגעים לתקופה שהיית מעלה כל שבוע 😢😢
יואב תחזור היה כיף למה ברחת
תחזור
פסטיבי בבקשה תחזור לצלם ולוגים ❤❤❤❤❤❤❤❤❤
כמה זמן כבר נחכה לך
עוד מישהו שם לב שיואב קצת שמן
לייק 999
סוף סוף תעלה סרטון
❤❤❤❤
בבקשה תחזור אני מיתחנןן היוטיוב צריך אותך ילדים צריכים אותך
תחזורררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררר
תחזור לסרטונים מת עליך❤❤❤❤
למה הפסקתה לעשות יוטיוב
😢
21
פעם הייתה עושה הרבה סירטונים❤ אני מעריץ ענקק שלך! 😊 פליז תחזור לעשות יותר סירטונים
היום הלכתי לעשות ילדי₪ ולבוש כמו ערום 😂😂😂
תחזור
מטורף❤ ודרך אגב מתי אתה חוזר
שמע יואב תקח את הזמן קרו לך הרבה דברים צבא פרידה 7.10  מחכה שתחזור💪💪
לאן נעלמת😢 תעשה סירטון ולא שורטס🥺
לא הבנתי מה
ברו עושה מכוניות מרוץ עם i20
איפה אתה תחזור כברררר
יואבב תחזורר❤
השמנת
אבל למה להעתיק?..
לא פרסומת סמויה בכלל
איפה פעם הייתה עושה הרבה ולוגים ארוכים. מה קרה הפסקתה לעשות מתגעגע להם
שלישי סרטון קורא😂😂😂😂😂😂😂
ראשון
