Download | Stream: https://orcd.co/lila_edo_pou_mafises LILA latest: https://linkbite.io/lila-latest
Λιλαραααααα❤❤❤❤
Είσαι θεάρα χορεύεις υπέροχα❤
Σαγαπωω ❤❤
Άκουσε με αλήθεια σου το λέω Έφυγες και έπαψα να γελώ Κάθισε για δυο λεπτά που θέλω Δυο λόγια που έχω να σου πω Εδώ που μ' άφησες αλήθεια σου το λέω Ξέχασες και ξέχασα να ζω Μαύρισε η μέρα μα δε φταίω Μες στη νύχτα έμαθα να γυρνώ Εδώ που μ' άφησες, εδώ Εδώ που μ' άφησες, εδώ Δε γυρίζω πίσω μόνη, άλλο η μοναξιά δε νικά Έχω αλλάξει πέντε σπίτια, μα κανένα δε με χωρά Τα μηδενικά, δε γεμίζουνε τα σωθικά Έχω αφήσει μέσα μου κενά Κι όλα αυτά που είπες με πονάνε Θέλω να κατέβω και να βγω στη βροχή Για να ξεπλυθώ απ' τα μάγια Ίσως να θυμόσουν τότε, ίσως να μην ήταν αργά Να με εμπιστευόσουν πρώτα, να με ερωτευόσουν ξανά Θα 'θελα για λίγο να 'ρθεις, να με πάρεις μια αγκαλιά Άκουσε με αλήθεια σου το λέω Έφυγες και έπαψα να γελώ Κάθισε για δυο λεπτά που θέλω Δυο λόγια που έχω να σου πω Εδώ που μ' άφησες αλήθεια σου το λέω Ξέχασες και ξέχασα να ζω Μαύρισε η μέρα μα δε φταίω Μες στη νύχτα έμαθα να γυρνώ Εδώ που μ' άφησες, εδώ Εδώ που μ' άφησες, εδώ Εδώ που μ' άφησες, εδώ Εδώ που μ' άφησες, εδώ, εδώ Πάλι χαράζει και με τρομάζει Που έρωτας μοιάζει, πόσο σου μοιάζει Ο κόσμος φωνάζει, με καταδικάζει Που ακόμα για αγάπη πενθώ Άκουσε με αλήθεια σου το λέω Έφυγες και έπαψα να γελώ Κάθισε για δυο λεπτά που θέλω Δυο λόγια που έχω να σου πω Εδώ που μ' άφησες αλήθεια σου το λέω Ξέχασες και ξέχασα να ζω Μαύρισε η μέρα μα δε φταίω Μες στη νύχτα έμαθα να γυρνώ Εδώ που μ' άφησες, εδώ Εδώ που μ' άφησες, εδώ Εδώ που μ' άφησες, εδώ Εδώ που μ' άφησες
Λίλα μόνο ❤❤❤
κωσταντινα σε βρικα
Α ρε λιλα τι πλάσμα είσαι θεέ μου respect Αστέρι μας🙏🙏❤️❤️❤️❤️❤️
Λίλα ή σε μία κούκλα ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Μπράβο λίλα που δήλωσες συμμετοχή στηνeurovision
Μπράβο Λίλα ❤❤❤❤❤
Λιλαρα❤
Masterpiece!!!
Μπράβο και ωραία  ομοιοκαταληξία😊😊😊
Τέλειο😮😮😮
LILA💞💞💘💘💘🌷🌷🌷
JLO APO TA LIDL 😂😂😂😂
Αυτή χορεύει; αν ναι τα σπάει
❤❤❤❤❤❤
23/2/25 ένας χρόνος μετά με 1 εκατομμύριο προβολές ❤️🥹🙏
Είσαι τέλεια ❤❤
Χωρίς λόγια σοκ και δέος👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏❤️❤️❤️❤️❤️
I love you❤❤❤😂🎉
Θέα εισε Λιλα μόνο
Είσαι θεά LILA ❤😮
Κουκλάρα η Λίλα πολύ όμορφη με τέτοιο outfit
Πολύ ωραία χροια
Μπράβο της
Yπεροχο τραγουδι... ❤❤❤❤❤
LILA=κουκλάρα+φωνάρα+θέλω να σε δω από κοντά ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
😢😢😢😢
ΕΔΩ ΠΟΥ Μ' ΑΦΗΣΕΣ❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ Φοβερηηηηηηηη❤❤❤❤❤❤❤❤
Πρώτη φορά ακούω αυτό το τραγούδι για να δω...
Εγω θα πω κατι περισσότερο: Η Λίλα ειναι Ελληνίδα  JL. Οποίος κατάλαβε κατάλαβε! 👍🔥❤️‍🔥🌡️🌡️ Μπράβο το κορίτσι!👍🔥❤️‍🔥
Η Λιλα ταιριαζει ντουετο με την Αναστασια❤Δενουν μαζι το πιστευω ..Μακαρι καποια στιγμη να συνεργαστουν....ισως να μην ειναι απλα μια ιδεα που σκεφτηκα..και να μην κανω λαθος..LiLA❤Anastasia❤Αν μπει και η Μπιλι τοτε...Βοηθεια μας❤Τις σκεφτομαι και τις τρεις σε μιξη...τραγουδιων αρμονικα μπλεγμενα❤
Α με αφινισ θα παπσο να ζω
Καταπληκτικό ❤
Μακάριοι κάθε μέρα τέτοια τραγούδια να έγραφε με νόημα κΙ συναίσθημα γρ και αυτήν έχει πληγωθεί ρε φίλε δεν γίνεται ολλρδ. Οι γυναίκεςπληγινομαστε πάντα από το κάθε τραγούδι αλλά και με το ανάσαινω και ζαλίζομαι έχω κλαψει και ας είναι ανεβαστηκο δεν είχα καν κουράγιο να χορεύω ΑΛΗΘΕΙΑ.. ΑΛΛΑ ΣΑΝ ΑΥΤΟΟ ΜΕ ΣΙΝΤΑΡΤΑΑΑΑΑΑΑ ΠΟΥ ΤΟΝ ΥΠΡΑΓΑΠΩΩΩΩΩ... ΘΑ ΕΚΛΕΙΓΑ ΓΙΑ ΕΝ ΑΧΡΟΝΟ ΑΣΕ .. ΓΑΜΑΤΟΟΟΟΙΟΟΟΟ ΑΛΛΑΑ ΜΕ ΓΙΤ ΣΙΝΤΑΡΤΑ ΘΑ ΕΚΛΑΙΓΕ ΟΛΛΗ Η  ΕΛΛΑΔΑ ΓΙΑ ΤΑ ΔΙΚΑ ΤΗς ΦΩΡΤΙΖΜΕΝΑ ΣΤΝΑΙΣΘΗΜΑΤΑΑ
❤Καλα Τι επελεξες παλι Λιλακι μου❤84 φορες μετρησα που το τραγουδησα ολη μερα....κατι μου κανει αυτο το τραγουδι😮😮😮αλλα ειναι μυστικο δεν μπορω να πω...❤
Αφιερωμενο Απο το λιλακι σου❤Μου ειπε να σου πω και κατι αλλο ...οτι πιστεψες οτι σε προδωσε και σε ξεχασε ...,περιπλανιεται χρονια εκει που ησουν...απλα σαν...σκια....σαν προστασια σε οτι προλαβαινε....σαν χαδι❤😢❤ηταν λεει παντα εκει....που την αφησες..μια διαφανη Αγαπη❤
Λιλά forever 💚💛💚💛
Μπορεί η κοπέλα να μην έχει φωνή αλλά το τραγούδι είναι on top
Λιλα μου βγαλε κιαλλα τραγουδια γιατι ανυπομονω να βγαλεις κιαλλα.❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊
❤❤❤❤ΤΟ ΚΑΛΥΤΕΡΟ ΚΟΜΜΑΤΙ❤❤❤❤
Eνταξει...δεν υπαρχει ρε παιδι μου...ισως πια να μην την χωραει η Ελλαδα...
Lilaraaaaaaaaaa❤❤❤❤❤❤
Οκ και να τα κάνω όλα καλά θα λένε πως η πρώτη 2:11 2:13 φορά που δεν είναι άλλος από τον υπουργό Οικονομικών 2:17 2:18 2:18 2:18 Γιάννη μανιάτη το θέμα των γερμανικών τραπεζών
μες στην νυχτα εμαθα να γυρνω εγω...... ΕΙΣΑΙ ΔΥΝΑΜΗ ΚΑΙ ΓΥΝΑΙΚΑΡΑ ΘΑ ΠΑΣ ΠΟΛΥ ΜΠΡΟΣΤΑ ΚΑΙΤΑ ΣΥΝΑΙΣΘΗΜΑΤΙΚΑ ΣΟΥ ΤΡΑΓΟΥΔΙΑ ΕΙΝΑΙ ΑΝΑΤΡΙΧΙΛΑ ΧΤΥΠΑΣ ΜΑΧΑΙΡΙΑ ΣΤΗΝ ΚΑΡΔΙΑ ΑΛΛΑ ΣΥΝΕΧΙΣΕ ΤΟ !!!!!!
Είσαι η καλύτερη ❤
πως γινεται αυτη η κοματαρα να εχει  μονο 865 χιλ προβολες και κατι αλλα που εβγαλε να εχουν παραπανω.
❤❤❤σοκκκ
Τέτοια θέα δεν έχω ξαναδει
Το deza vu μπορουμε να συμφωνισουμε πως ειναι το καλυτερο κομματι της❤
Λίλα πλιζζζζζ έλα χιο πλιιζζζζ
Αα ρε Λιλάρα, με κάθε κομμάτι που βγάζεις κάνεις θραύση 💪 keep going girl!!✨🙏💗
Η καλύτερη που έχω δει στο χορό
Soo underated❤❤❤
ΛΙΛΑ ΤΡΟΩ ΛΙΛΑ ΨΗΦΙΖΩ!!!❤ ΓΙΑ ΤΗΝ ΑΧΑΡΑΣΤΙΑ ΤΟΥΣ ΤΕΛΟΣ !!!
Αυτο το κομματι θα παιζει....για παρτυ του...στην κηδεια μου...❤🎉Τι ΑΣΜΑ,ΘΕΙΚΟ!!!❤
Κρίμα που το κομμάτι δεν πήρε την ίδια αναγνωρισιμότητα με τα άλλα...
Λιλά  κλεο 😭
glika omorfi kseskisetous....
Τέλειο και η χορογραφία τέλεια ❤❤❤❤ μόνο που στεναχωρήθηκα που γέρασε στο περίμενε αξίζει;;;;;
Κόλλημα αυτο το τραγούδι
Λίλα είσαι πανέμορφη γυναίκα, απίστευτο το τραγούδι σου Λιλα μου ❤ καταπληκτική φωνή, καταπληκτικό χορό και τα τραγούδια σου είναι τόσο ωραία ❤❤❤
Wow!
The feels ❤
Είναι φανταστικό τραγούδι😂
❤❤❤❤❤❤❤❤❤ τελιο🎉🎉🎉
Φανταστικό😮
Φωνάρα, μπράβο σου..
1:07 ~ 2:03  2:23 ~ 2:40
πως το λενε αυτο το ειδος χορου ρε παιδια???? που μπορω να βρω βιντεακια?
Η κυρία στο τέλος είναι η Λορα η γυναίκα του λεκτικού;
Καλλιτεχναρα ❤
LILA είσαι η αγαπημένη μου ❤️❤️❤️❤️
Αν ειχαμε παει με αυτο eurovision θα ειχαμε σπασει ταμεια.απιστευτοι στιχοι μουσικη ερμηνεία εχω κολλησει το ακουω συνεχεια..ενα αρνητικο εχει τελειωνει😅
Ανατριχιαστικό!!! Από τα λίγα σημερινά τραγούδια που λες ότι ξεπερνάνε παλιές κομματαρες!!! Εδώ που μ' άφησες....
❤❤❤Είναι ότι ωραιοτερο έχω ακούσει στη ζωή μου....και πίστεψε με έχω ακούσει άπειρη ελληνική και ξένη μουσική!!! Η LILA είναι ΦΑΝΤΑΣΤΙΚΗ ΜΑΓΙΚΗ ΤΕΛΕΙΑ ΟΝΕΙΡΙΚΗ!!!!!!
Αυτό το τραγούδι έπρεπε να πάει στη eurovision❤😂
❤
❤❤❤❤❤❤❤❤❤😊😊😊😊🎉🎉
Με μάγεψες ... ✨️🌹
Sidarta θυμίζει το Flow foul...
Πρεπει να παει eurovision με ενα παρομοιο...ΟΠΩΣΔΗΠΟΤΕ
Το δικό μας το σπίτι σε άλλους νοικιάστηκε
ΚΑΤΑΠΛΗΚΤΙΚΟ ΚΟΜΜΑΤΙ❤
Στίχοι: Άκουσε με αλήθεια σου το λέω, έφυγες και έπαψα να γελώ, κάθισε για δυο λεπτά που θέλω, δυο λόγια που έχω να σου πω.  Εδώ που μ' άφησες αλήθεια σου το λέω, ξέχασες και ξέχασα να ζω, μαύρισε η μέρα μα δε φταίω, μες τη νύχτα έμαθα να γυρνώ.  Εδώ που μ' άφησες, εδώ Εδώ που μ' άφησες, εδώ...  Δε γυρίζω πίσω μόνη,  άλλο η μοναξιά δε νικά, έχω αλλάξει πέντε σπίτια,  μα κανένα δε με χωρά, τα μηδενικά, δε γεμίζουνε τα σωθικά, έχω αφήσει μέσα μου κενά, κι όλα αυτά που είπες με πονάνε.  Θέλω να κατέβω και να βγω στη βροχή, για να ξεπλυθώ απ' τα μάγια ίσως να θυμόσουν τότε,  ίσως να μην ήταν αργά να με εμπιστευόσουν πρώτα,  να με ερωτευόσουν ξανά. Θα 'θελα για λίγο να 'ρθεις,  να με πάρεις μια αγκαλιά.  Άκουσε με αλήθεια σου το λέω, έφυγες και έπαψα να γελώ, κάθισε για δυο λεπτά που θέλω δυο λόγια που έχω να σου πω.  Εδώ που μ' άφησες  αλήθεια σου το λέω, ξέχασες και ξέχασα να ζω μαύρισε η μέρα μα δε φταίω μες στη νύχτα έμαθα να γυρνώ  Εδώ που μ' άφησες, εδώ Εδώ που μ' άφησες, εδώ Εδώ που μ' άφησες, εδώ Εδώ που μ' άφησες, εδώ, εδώ.  Πάλι χαράζει και με τρομάζει, που έρωτας μοιάζει, πόσο σου μοιάζει, ο κόσμος φωνάζει, με καταδικάζει, που ακόμα για αγάπη πενθώ.  Άκουσε με αλήθεια σου το λέω, έφυγες και έπαψα να γελώ, κάθισε για δυο λεπτά που θέλω, δυο λόγια που έχω να σου πω.  Εδώ που μ' άφησες  αλήθεια σου το λέω, ξέχασες και ξέχασα να ζω μαύρισε η μέρα μα δε φταίω μες στη νύχτα έμαθα να γυρνώ   Εδώ που μ' άφησες, εδώ εδώ που μ' άφησες, εδώ εδώ που μ' άφησες, εδώ εδώ που μ' άφησες, εδώ, εδώ....  Υπέροχο! Καλοτάξιδο!
Εδώ έχουμε κάτι πρωτοφανές για την ελληνική μουσική: ερμηνευτική δύναμη από Πάολα, μια αύρα από Παπαρίζου στα ξεκινήματα, φωνή σε ένα δικό της κορυφαίο level, και ένα πακέτο που κάνει τη Foureira να μοιάζει με διαγωνιζόμενη σε Talent show (no blame, αγαπάμε Foureira)!!   Μπράβο της και αναμένω με αγωνία τη συνέχεια!!
Υπέροχη τραγουδας τελεια δεν υπάρχει καμια σαν εσενα ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ θεααα ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
❤❤❤❤❤❤τελειο✨️✨️✨️😭😟🩶💕😭😍😊😘💕🖤🐾🩶🐾❤🎉
🎉❤😊
Μόνο ΛΙΛΑ
Τι ωραίο τραγούδι έβγαλε η λιλα δεν μπορώ να μην ακουω αυτο το τραγούδι 😊
Teleio❤❤❤
Τέλειο ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ αφιερωμένο
ΛΙΛΑΑ 🔥
Απλά αριστούργημα...δεν υπάρχει η φωνή και η κίνηση της
Άκουσε με αλήθεια σου το λέω Έφυγες και έπαψα να γελώ Κάθισε για δυο λεπτά που θέλω Δυο λόγια που έχω να σου πω  Εδώ που μ' άφησες αλήθεια σου το λέω Ξέχασες και ξέχασα να ζω Μαύρισε η μέρα μα δε φταίω Μες στη νύχτα έμαθα να γυρνώ Εδώ που μ' άφησες, εδώ Εδώ που μ' άφησες, εδώ  Δε γυρίζω πίσω μόνη, άλλο η μοναξιά δε νικά Έχω αλλάξει πέντε σπίτια, μα κανένα δε με χωρά Τα μηδενικά, δε γεμίζουνε τα σωθικά Έχω αφήσει μέσα μου κενά Κι όλα αυτά που είπες με πονάνε  Θέλω να κατέβω και να βγω στη βροχή Για να ξεπλυθώ απ' τα μάγια Ίσως να θυμόσουν τότε, ίσως να μην ήταν αργά Να με εμπιστευόσουν πρώτα, να με ερωτευόσουν ξανά Θα 'θελα για λίγο να 'ρθεις, να με πάρεις μια αγκαλιά  Άκουσε με αλήθεια σου το λέω Έφυγες και έπαψα να γελώ Κάθισε για δυο λεπτά που θέλω Δυο λόγια που έχω να σου πω  Εδώ που μ' άφησες αλήθεια σου το λέω Ξέχασες και ξέχασα να ζω Μαύρισε η μέρα μα δε φταίω Μες στη νύχτα έμαθα να γυρνώ Εδώ που μ' άφησες, εδώ Εδώ που μ' άφησες, εδώ Εδώ που μ' άφησες, εδώ Εδώ που μ' άφησες, εδώ, εδώ  Πάλι χαράζει και με τρομάζει Που έρωτας μοιάζει, πόσο σου μοιάζει Ο κόσμος φωνάζει, με καταδικάζει Που ακόμα για αγάπη πενθώ  Άκουσε με αλήθεια σου το λέω Έφυγες και έπαψα να γελώ Κάθισε για δυο λεπτά που θέλω Δυο λόγια που έχω να σου πω  Εδώ που μ' άφησες αλήθεια σου το λέω Ξέχασες και ξέχασα να ζω Μαύρισε η μέρα μα δε φταίω Μες στη νύχτα έμαθα να γυρνώ Εδώ που μ' άφησες, εδώ Εδώ που μ' άφησες, εδώ Εδώ που μ' άφησες, εδώ Εδώ που μ' άφησες
Φοβερή χορογραφία και άψογη εκτέλεση! Δεν τα βγάζεις πιο νωρίς να χουμε παρηγοριά στις ώρες εκείνες...
Άκουσε με αλήθεια σου το λέω έφυγες και έπαψα να γελώ κάθησε για δυο λεπτά που θέλω δυο λόγια που έχω να σου πω.   ADVERTISEMENT Εδώ που μ’ άφησες αλήθεια σου το λέω ξέχασες και ξέχασα να ζω μαύρισε η μέρα μα δεν φταίω μες την νύχτα έμαθα να γυρνώ εδώ που μ’ άφησες εδώ, εδω που μ’ άφησες… εδώ, εδω που μ’ άφησες…  Δεν γυρίζω μόνη, άλλο η μοναξιά δεν νικά έχω αλλάξει πέντε σπίτι μα κανένα δε με χωρά τα μηδενικά δεν γεμίζουνε τα σωθηκά έχω αφήσει μέσα μου κενά και όλα αυτά που είπες με πονάνε. Θέλω να κατέβω και να βγω στην βροχή για να ξαπληθώ απο τα μάγια ίσως να θυμώσουν τότε, ίσως να μην ήταν αργά να με εμπιστευόσουν πρώτα, να με ερωτευόσουν ξανά θα ήθελα λίγο να ‘ρθεις να με πάρεις μια αγκαλιά.  Άκουσε με αλήθεια σου το λέω έφυγες και έπαψα να γελώ κάθησε για δυο λεπτά που θέλω δυο λόγια που έχω να σου πω.  Εδώ που μ’ άφησες αλήθεια σου το λέω ξέχασες και ξέχασα να ζω μαύρισε η μέρα μα δεν φταίω μες την νύχτα έμαθα να γυρνώ εδώ που μ’ άφησες εδώ, εδω που μ’ άφησες… εδώ, εδω που μ’ άφησες…  Πάλι χαράζει και με τρομάζει που έρωτας μοιάζει πόσο σου μοιάζει, ο κόσμος φωνάζει με καταδικάζει που ακόμα για αγάπη πενθώ.  Άκουσε με αλήθεια σου το λέω έφυγες και έπαψα να γελώ κάθησε για δυο λεπτά που θέλω δυο λόγια που έχω να σου πω.  Εδώ που μ’ άφησες αλήθεια σου το λέω ξέχασες και ξέχασα να ζω μαύρισε η μέρα μα δεν φταίω μες την νύχτα έμαθα να γυρνώ εδώ που μ’ άφησες εδώ, εδω που μ’ άφησες… εδώ, εδω που μ’ άφησες…
😭😭😭με συγκινει απιστευτα αυτο το κομματι
❤❤❤
Top
Εγω το ακουω και πεθαινω!
Μπράβο κουκλάρα, φωνάρα είσαι αστέρι 🌟🌟❤❤❤
Κούκλα ❤❤
❤❤❤❤Φωνάρα κουκλαραρα❤❤ Υπέροχο τραγούδι❤❤❤❤lila μόνο ❤❤❤
Κομματαρα! Ανατριχιαστικο συναισθημα φουλ!❤
Υπέροχο σε αγαπώ Λιλα μου ❤❤❤
Στην κόρη μου ❤ μου ΛΕΙΠΕΙΣ
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
🔝💯👌🩷
Lila eisai i kaliteri ❤❤❤❤❤❤
Πολύ Sia βίντεο θυμιζει
Το τέλος μεγάλο νόημα θα γεράσουμε και θα αγαπάμε ακόμα αυτόν τον ΕΝΑΝ ΚΑΙ ΜΟΝΑΔΙΚΟ ♡ Κ ♡
Καταπληκτικό ❤
Αξίζει. Φωνή μελωδία στίχοι σκηνοθεσία χορός εκφραστικοτητα
Εκπληκτικό ❤❤!
Wow😮❤😮
#18 , τι κι αν μαζί σου εθιστώ  , αν με προδώσεις,θα γυρίσω στο γιατρό
ολα τα μπορεις βρε  φωναρα μου τι τραγουδαρα τι βιντεοκλιπαρα σοοκ  ❤❤❤❤🔥🔥🔥🔥
Ψυχούλα μου υπέροχη και Πανέμορφη Λιλά μου πίστεψε με ότι και αν δημιουργήσεις σαν φοβερή Καλλιτέχνιδα πάντα μα πάντα θα πετυχαίνεις και θα ανεβαίνεις  Σου αξίζει και με το παραπάνω και όχι μόνο καλή μου!!! Υπέροχο έπος το άσμα σου και ο χορός σου μπράβο μπράβο μπράβο!!! Σε ΑΓΑΠΑΜΕ πολύ πολύ!!!!!❤❤❤❤
Σήμερα πήγαμε και τραγουδούσαμε ατουταλετ ουνο και τσακινομαστα για το κυριο και για τιν κυρια😂
Φωνάρα, υπέροχη performer, φανταστική ερμηνεία και εξαιρετική κίνηση! Το κλιπ απίστευτο όπως και το μήνυμα του! ΛΙΛΑΡΑ ΘΕΑ!
Super ❤❤❤❤❤❤
Έτσι είναι η πραγματική αγάπη....
Γνωρίζει κάποιος τι χορό κάνει η Lila
Εισαι θέα κοπέλα μου δεν έχω τι άλλο να πω
Ααα ρε Λιλα...!!! ...αυτες τις αγκαλιες πως τις εχουμε αναγκη οι ανθρωποι...!
Se agapaw lila❤❤❤❤❤
Τι τραγουδαρα έβγαλες Λίλα♥
😏
🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝🔝
Dynato
TRAGOUDARA K VIDEO CLIP FOTIA
💣💣💣💣💣💣💣💣
Τι γλυκιά φωνη έχεις
Πάμε για #1
+1💋
υπεροχη😘
κουκλα μου καλοταξιδο😍
SUPER HIT
gamato tragoudi
like & share
kommatara
toppppppppppppppppppppppppppp
❤❤Μου έχει γίνει κόλλημα ❤❤❤
Απλά τέλεια ❤
Αυτὀ το πρἀμα που εσεἰς το λἐτε τραγοὐδι γιατἰ το επἰπιδο σας φτἀνει μἐχρι εκεἰ δεν το κλἰκαρα να το ακοὐσω αλλἀ μου το πἐταξε με το ζὀρι διαφἠμιση την ὠρα που ημουν στην τουαλἐτα και ἀκουγα κατι .με διἐκοψε δλδ για 3 λεπτἀ να ακοὐω αυτἠ τη μαλακἰα που οὐτε για χἐσιμο δεν κἀνει πἀνω σε ἀλλη ασχετη μουσικἠ.ὀσα αφησα στην τουαλἐτα πιο ὀμορφα ηταν απ αυτἠ την παπαριἀ.
ΤΟ ΚΑΛΥΤΕΡΟ ΤΡΑΓΟΥΔΙ ΤΗΣ ΠΡΟΥΒ ΜΙ ΡΟΝΓΚ❤❤❤
👏👏
egw den to  afhnw erwtika
Μου εχει κολλησει φουλλ❤❤
Κομματάρα ακομα μια φορά, μπράβο Λίλα ❤😊
Congrats σε ολο το team
Όλοι θα θέλουν feat μαζί σου κοπελαρα μου!!! ❤❤
Μαγική απλά … !!!!
3:42 δεν κατάλαβα το τέλος ❤
Σοκ υπέροχο τραγούδι φανταστική ερμηνεία απτην Lila με  καταπληκτική  Κινηματογραφική μάτια μπράβο στη σκηνοθεσία !!
μπράβο Λίλα!!
❤️‍🔥💔❤️‍🔥
❤❤
Συγχαρητήρια σε όλους! Μουσική… ερμηνεία… εικόνα… συναισθήματα!❤❤❤
ΜΠΡΑΒΟ ΛΙΛΑΡΑ ΑΠΙΣΤΕΥΤΟ ΤΟ ΤΡΑΓΟΥΔΙ ΟΠΩΣ ΟΛΑ ΔΗΛΑΔΗ💯
Η αγαπημένη μου τραγουδιστρια σε όλον τον κόσμο λιλά σε αγαπο πολυ η καλύτερη τραγουδίστρια ever ❤❤❤❤❤
Η καλύτερη τραγουδίστρια στην Ελλάδα
Απλώς υπέροχο
Wow 🤩
ΓΑΜΑΤΟ
Το ένα τραγούδι σου καλύτερο από το άλλο ❤❤❤ μπράβο Λίλα μου 🥰🤩 θέα 😊
Αγγιξε τη ψυχη μας αυτο το τραγούδι μπραβο σου συγχαρητήριά για αλλη μια φορα ❤❤❤
Gia akoma moa fora i lila vazei fotia. Yperoxo tragoudi fonara to koritsi❤🎉
Τέλειο
Telio tragoudi❤
🔝🔝🔝🔝 trelane tous
👌👏🫶
Κανονίστε να "θάψατε" άλλη μία ωραία φωνή. Γιατί... Αν δεν το ετοιμάζεται για καμιά σειρά-ταινία,αλήθεια τώρα; 4λεπτα να επαναλαμβάνει ΜΊΑ φράση κι όοολο αυτό το ντύσατε μ'ενα προσεγμένο(Ομολογουμένως)βίντεο κλιπ και;;Τί; ΜΠΟΡΕΊ να στεναχωρώ τώρα το κορίτσι(Μπορεί κ Όχι...Να το έχετε τυφλώσει με "Μπούρδες")ΑΛΛΆ όντως εύχομαι ΚΑΙ στην ομάδα της,να το "ξανά πάει εκεί που ήτανε". ΚΑΛΉ ΣΥΝΈΧΕΙΑ.
❤Δεν υπάρχουν τα λόγια🫢
beyond sin laurent beat και τραγουδι με λιλα και Σταν
Μα καλά αγάπη μου δύο λεπτά λοιπόν επήγα για φράουλες 🍓και κρασί🍷 ηρέμησε Θα ξυπνήσεις τους γείτονές 😐🤌
I will never leave you ❤❤❤alwayz with you 24/7❤❤
❤❤ ICU Greek goddess Greek 4 life one love ❤️💙🧬😘
🥰🥰🥰
Masterpiece
θα΄θελα να βλεπω απο μια μερια τα μουτρα του Θεοφανους οταν δει αυτο το ανατριχιαστικο βιντεο. φωνητικα θα το ηθελα 1 τσικ με λιγοτερο ενταση και γρεζi στην αρχη, αλλα το κοριτσι το αξιζει εκει που εχει φτασει. Ειναι και καλο παιδι.  Ο θεος να σου δινει δυναμη να συνεχισεις το ονειρο σου κοριτσι μ. Well done.
Αν πετάξεις την βότκα-διαφήμιση thats fucking art!
Υπέροχη μόνη της σε ένα βίντεο που δεν θέλεις να τελειώσει!
Τι φωναρα εισαι,τι ταλενταρα
❤❤❤❤❤❤❤
Δεν έχω λόγια.......🤐❤❤❤❤
🥹🥹🥹🥹
Η Λίλα πάντα θα μας αφίνει με το στόμα ανιχτό
KOMMATARAAAA!!!! Bravo LILA💜
Στεροσ πισο sad κλιπ τραγουδια  μουσικι οδου καλυτερο best song  ❤❤❤❤❤❤❤
Ότι νάνε.....😂
teleioo!!!!! <3
Ποιότητα ΛΙΛΑΡΑ ΜΟΥ <3
!!!!!!!
Πρώτη φορά το ακούω διαβάζω κ τα σχόλια κ προσπαθώ να καταλάβω τι δεν άκουσα σωστά γιατί έχει πει πιο ωραία κομμάτια αυτό δε Μ πολύ αρέσει εκτός αν χρειαστεί να το ακούσω ξανά κ ξανά για να αλλάξω γνώμη..τα άλλα που χει πει με την πρώτη που τα άκουγα Μ άρεσαν...
Λίλα απίστευτη καλλιτέχνης.Μπράβο σου!!!
Βιντεοκλιπάρα, φωνάρα! Συγχαρητήρια σε όλους για το αποτέλεσμα... Συνέχισε αυτό που κάνεις....
👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼
Εκθαμβωτική εισαι Λιλαρα μου🙇🏽‍♀️❤
Τέλειο είσαι υπέροχη Λίλα συναιχησε έτσι!!!!!!!❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
σοκ απλα θεαραααααα <3
Ουααααααααααου ❤❤❤❤❤
abuzh h bro mpixla
o xoros ti simvolizi ?
Lila εχεις γινει ερωτας μεγαλος,ολο και καλυτερη γινεσαι,συνεχισε ετσι!!!!
🙏
Ύμνος ! Υπέροχη , συγχαρητήρια ❤
LILA
Αυτό με sidarta ήθελε feat❤️
Τέλειο.......
Λιγο "άνεμο αγάπης" μου θυμίζει το βιντεοκλίπ
Η γυναίκα είναι θεααα
❤🔥
Από το 2020 εδώ και συνεχίζεις να με κάνεις περιφανή για την μουσική που επιλέγω να ακούω 🙏👑🎶💜💕
Κορίτσι μου υπέροχο❤
Το λάτρεψα ❤
Λιλαρα μοναδικη στο ειδος της θεαρα❤
Ανατρίχιασα με αυτό το κλιπ  Πραγματικά η μουσικη μαζί με την εικόνα άγγιξαν την ψυχή μου! Λιλα χίλια μπράβο
LILA LILA better than tequila😹🎶🐈💯
Καλοτάξιδο 🎤🎵Είναι τέλειο ❤❤❤❤❤❤❤
Song👍🏻 Video Clip👎🏻
Τραγούδι τοπ αλλά στο βίντεο κλιπ γιατί χτυπιέσαι σαν δαιμονισμένο όταν βλέπει σταυρό;;;
φωναρα μουυ
ΑΠΟ ΑΛΛΟ ΠΛΑΝΗΤΗ❤️‍🔥❤️‍🔥
❤❤
ΑΠΛΑ ΣΥΓΚΛΟΝΙΣΤΙΚΟ  Δεν έχω λόγια…
Μωρή άτιμη!;τι έγραψες πάλι;
Υπέροχη ! ❤
Θεοφάνους δίκαιο είχες βλέπεις δεν κάνει επιτυχία. (Μην ακούτε κανέναν)
TI FASI STO TELOS?? PWS EGINE AUTO?
ΠΑΜΕ ΜΩΡΗ ΛΙΛΑΡΑΑΑΑΑ
Είσαι η καλύτερη. Σ'αγαπάμε. Βγάζεις τα καλύτερα τραγούδια.❤😘😍
TROMERH
Λιλα θεαρα!!!❤️❤️❤️❤️
🔝🔝🔝❤️
Τι συγκινητικό ρε Λιλαρα, μίλησες για εμάς. Είπες όσα θελουμε να πούμε. Σαγαπαμε ❣️❤ μη παρατηρήσεις ποτέ αυτό που κανείς❣️
Καλοτάξιδο!!! Μπράβο σε όλους σας!❤❤❤
Μπορώ να πω ότι ανατρίχιασα Λίλα είναι ότι καλυτερο❤❤❤
Αχχχ, μας διέλυσες ρε Λίλα…😫
Για παμεεεεεεεεεε ❤❤❤
Είσαι Και Η Πρώτη Λιλα 3:11
Είναι τέλειο
Λιλακι❤❤❤
Παμεεεεεε🎉
Την αγαπώ
Την αγαπώ 😍😍
Serious Project recorded at our studio!! Bravo Lila, Crystal View, Beyond, Sin Laurent, BCC, Stay and the whole team.
Σε υποστηρίζουμε οτι και αν κανειςςς,σε αγαπαμεεε❣
LILA είσαι θεά! Έχεις φωνάρα και πολύ ταλέντο. Εκπροσωπείς ό,τι πιο φρέσκο και σύγχρονο και όλα σου τα τραγούδια γίνονται viral. Η μια επιτυχία διαδέχεται την άλλη. Θα ήθελα πολύ να σε δω κάποια στιγμή στη Eurovision! ❤🫶💫
Λιλάρααααα σε λατρεύω έχεις τα καλύτερα τραγούδια❤❤❤🫠
LILARA LEMEEEE ❤️
LILARA ALWAYS ON TOP 💫💫💫
Γυναικάρα - φωνάρα - ερμηνεύτρια με τα όλα της - υπέροχη performer - έχεις όλα τα καλά ❤
🎉🎉🎉❤❤
Σπάνια περίπτωση η Lila στο σύγχρονο ελληνικό τραγούδι. Η Lila ειναι το ίδιο viral με τα single  της ίσως και πιο πολύ!
Υπάρχεις στα συναισθήματα μου... Συντρίβεις την καρδιά μου... Άλλαξες το πεπρωμένο μου  Μα εδώ που με άφησες υπάρχει μονο "σκοτάδι"...
Καλή επιτυχία λιλα μου. Εύχομαι ο κάθε άνθρωπος που νιώθει μόνος να βρει μια ζεστή αγκαλιά.. ❤❤❤❤
You got it
😍😍🩷🩷😍😍❤️
Λιλακιιι μου ΠΑΜΕΕΕ ΤΟ ΧΕΙΣ ❤🎉
Let’s go LILA!!! Ότι κάνεις είναι τοπ!  👏🏻👏🏻👏🏻
Download | Stream: https://orcd.co/lila_edo_pou_mafises LILA latest: https://linkbite.io/lila-latest
