王局您的那段節目將的很對。 講出台灣選舉的藍、綠文化。 你只是講民進黨最 會用招術，千古不變，就是悲情牌，從語言到實體人物。 只要能用都用上。 道歉不代表你是配合時情錯誤。 請不要誤入餡井，因為；民進黨雖選贏，但是選的難看，所以；好死不死，你的講悲情選舉，剛好給他們，對選贏也不光彩，找個戰犯。 放心台灣有一群人還是，認同您的言論。 您是一個記者，不是一個演員。本來就要實際報導，與對事實論斷。 放心台灣人民也很感謝您，對台灣這次選舉觀察。 您只是藍、綠惡鬥媒體延長賽！ 台灣與世界都知道是非。 您最後對民進黨諷刺道歉，聽了真過癮。 放心台灣人民還是歡迎您，您不能來，台灣人民超愛去日本，年輕人可以在日本認何角落與您相遇。 最強記者加油！ 台灣正義支持您！ 祝平安喜樂，日本見！
加油
搶救憨川
再那裡
上帝與祖靈都不存在地方--花蓮. 上帝與祖靈都給不了的東西--錢權. ●我眼裡上帝與祖靈只是--空氣而已. ●我花蓮王-傅琨萁在花蓮會再富好幾代..
台灣看著你們大吃台灣地方美食好羨慕喔！
守護台灣主權獨立，民進黨國會過半，國家走向正確的道路上
絕無僅有
支持本土政黨
我喜歡這樣的選舉方式.如嘉年華活動。很好!王義川!加油。當選。
台灣人民加油守護台灣唯一支持民主進步黨🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
❤❤❤❤❤❤
滾起來了相信台灣1月13日台灣一定要贏.必須要贏共產黨眷養的那二個側翼.817勇敢站出來守護自己的國家.創世紀大爆場.票投2號賴清德當台灣總統.政黨票投給6號讓台灣人過個好新年..苗栗破產是國民黨長期執政下一天造成的嗎！新任縣長徐耀昌真心換絕情.求馬歪哥政府幫忙處理財政確得到當時歪哥部長說不是當仲介的！後來得到蔡政府的大力無私的幫忙才改善財政..客家的精神有恩報恩有德報德的文化.全力支持賴清德當台灣總統
起來了相信台灣1月13日台灣一定要贏.必須要贏共產黨眷養的那二個側翼.817勇敢站出來守護自己的國家.創世紀大爆場.票投2號賴清德當台灣總統.政黨票投給6號讓台灣人過個好新年..苗栗破產是國民黨長期執政下一天造成的嗎！新任縣長徐耀昌真心換絕情.求馬歪哥政府幫忙處理財政確得到當時歪哥部長說不是當仲介的！後來得到蔡政府的大力無私的幫忙才改善財政..客家的精神有恩報恩有德報德的文化.全力支持賴清德當台灣總統
起來了相信台灣1月13日台灣一定要贏.必須要贏共產黨眷養的那二個側翼.817勇敢站出來守護自己的國家.創世紀大爆場.票投2號賴清德當台灣總統.政黨票投給6號讓台灣人過個好新年..苗栗破產是國民黨長期執政下一天造成的嗎！新任縣長徐耀昌真心換絕情.求馬歪哥政府幫忙處理財政確得到當時歪哥部長說不是當仲介的！後來得到蔡政府的大力無私的幫忙才改善財政..客家的精神有恩報恩有德報德的文化.全力支持賴清德當台灣總統
屏東人太熱情了，還放鞭炮，王爺出巡喔！
花蓮人可以終結傅家王朝嗎？又不是在玩蘿蔔蹲
檳榔粒仔、剝皮🐒仔快去腥築市農地佛堂聽經聞法禮佛，以免錯失超渡時機。三票投民進黨。
希望等等能在花蓮遇到偶像..川哥！
等等會到花蓮市嗎？
搶救無效==~直接火化😢😢😢
