7:27 이러고 안되겠다 싶었는지 김민수 보내버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 왜 갑자기 뜨노 ㅋㅋㅋㅋ 튼동 ㅅㅅㅅ
2025년에 보시는 분???
25년 6월 보러오시는분 손!
김진욱 팔스윙동작 올해 이순철이 함덕주예시들면서 저러면 제구안된다고 지적했던건데 튼동도 예전에 똑같은소리했구나 근데 알면서 왜..
우승 마니한 감독님들  다 이유있다  인재를 알아보는눈  체계적인 훈련 당장의 결과론이 아니다 명장은 가볍지않다  롯데가 제대로 감독을 모셔왔으니  안달하지말고 지켜봐라 제발❤
야구선수들도 훈련 열심히 하는구나 ㄷㄷ
들어오자마자 김진욱보고 키우니까 벌써 선발한자리 먹고있네 김태형 롯데는 올해가아니라 내년부터 진짜 시작이다
정현수 보고싶어요 많이많이 보여주세요❤❤❤
진욱이가 덕주형정도 해줘도 ㅜㅜㅜ
[20만 축하] 2024년 롯데자이언츠의 우승을 본 것 같아요! 새로운 감독님과 우승 가즈아!! 😆
개민수가 드디어 팔려갔다 나이숴!!!!
틀리다 다르다 이걸 왜 모를까
경기를 볼땐 몰랐는데 주자가 있다 생각하고 던져보라 할때 공을 놓는 릴리즈 포인트를 보니까 아 얘가 왜 제구가 안됐는지 알겠다 싶은.. 근데 그 부분을 확실하게 캐치해내네. 심지어 투수출신도 아니고 포수출신인 튼동이 이렇게 딱 눈치까고 말해주는거 보니까 이제까지 왔던 델동이나 서튼이랑은 왠지 다를거 같은 느낌. 스캠때 기대해보겠습니다 감독님
호세한테 아직 정신 못차리네
배영수는 배신자 배신자다
아마추어도 아니고 다들 프로선수들인데 가르쳐주긴 뭘가르친다는거야 알아서 잘해야지.
자세를 고친다는게 정말 쉽지 않음.
눈물질질흘리는두산팬
두산팬으로서 많이 아쉽지만 그래도 응원합니다 감독님!!
모든 야수가 포수에의 송구가 들쭉날쭉 하네요. 역시 디테일이.. 실전에서 긴장하면 더욱 그러할 테고, 올해와 다를 바 없을 듯. 하여 좀 더 신경써야할 듯.
배신자 김태형, 두산은 이제 망했네요. 흑흑흑
엘지처럼 반등해서 잘 됐으면 하는 바람이지만 어차피 결과론이라… 그냥 잘 되길 바랄뿐..
무슨감독이 오던 변하지 않는다 꼴데의 숙명이다
기냥 김강독님 보고만있어도  든든  므흣  ^-------^  2024프로야구 너무 기대됩니다  아자 롯데
롯데는 은제 우승하노? 최동원 선수가 천국에서 맘이 편치 않으시겠다!
애정하는 감독님이 갔는데 아쉽거나 돌아오기를 바라는게 아니라 롯데와 좋은 성적을 내길 진심으로 기원함
김태형감독님에 김현욱 코치님이라...
저리들 열심히하는데.... 참 야구가 어려운거구나 김민서선수 묵묵히 열심히 준비하면 분명히 좋은 결과 있을겁니다
내년 한국시리즈 두산 롯데 기대합니다!!!!🎉
엘)어떻게 알고리즘 타다보니 여기까지 왔네요. 롯데 팬분들의 야구 열정이야 두말하면 입아프죠. 이제 좋은 감독님 모시고 왔으니 더 단결해서 내년에 저희랑도 멋진 게임 하길 기대합니다! 진심으로 롯데 응원합니다. 화이팅!
이딴거 처찍지말고 조용히 더빡세게 훈련하세요. 팀같지도않은게
대한민국 가장 명장을 데려왔는데 다음 시즌은 기대해 봅니다
기아원년펜인데 롯테형 보러오게되네. 어떤 짐덩어리 하고 비교된다
한동희선수는 그래도웃고 좋아보이네요.. 이해가안가네..저렬수있네요..
김종국은 기아에서 도대체 무엇을 가르칠까...
감독을 바꿀께 아니라 선수들 정신개조 부터 해야 함 공포의 외인구단에서 만큼 훈련 해야됨 프로선수들이 술 쳐먹는게 말이됨 프로선수 되는 순간부터 금연 금주는 필 수제
홍대갈 있던시절 감독했으면 우승했겠는데 지금은 뭐 가을야구만가도 대업적임
땀은 배신하지 않는다
두팬 인데 두산은 망할꺼갔은데….롯데 이제 가을야구가자
두산 팬이지만 요즘 김태형감독님 보러 자주 옵니다. 두산에서도 항상 세심한 코칭을 하심에는 당연하고, 선수들 성격을 파악하고 훈육방법을 다르게 하시는 부분에서도 볼 수 있듯이 섬세한 분이십니다.  24시즌 롯데가 굉장히 기대가 됩니다. 김태형감독님 항상 응원하겠습니다.
동희는 올해 내년 김감독님 밑에서 잘배워라 마지막기회다.
한동희는 제발 버립시다.
내야수 김민수와 투수 김진욱 빨리 방출시킬 1순위 선수~~!
이제 감독이문제인가 롯데선수들이문제인가 내년에 딱 판가름나겠다
엘팬인데 김태형 감독님  정말 멋지시네요. 롯데 내년시즌이 기대가 되네요!
ㅋㅋㅋㅋ 롯때
두목곰 감독님이 묵묵하게 있어서 두산이 섬세한 야구를 할 수 있었던듯 하나하나 일일이 다 코치해주시네... 그립네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
튼동보러옴^.^ 두팬이지만 롯데 내년응원해요♥
그래서 내년에는 우승 할끼가 안할끼가?  하나만 물어보자!!! 내만 쪽 팔리는기가? 니들은 안 쪽팔리나?
이름 석자 만으로도 든든하다 김태형
내년엔 가을야구 보나요?
0:33 제발 동희 뱃살 좀 빼게 해주세요 ㅠㅠㅠ부 탁드립니다 감독님 ㅠㅠㅠ
롯데의 문제 보이기 위한 프로그램!!
리승엽은 코치들한테 모르니 물어보는데ㅋㅋ 그래놓고 코치의사존중해준다고 변명하고ㅋㅋ
진짜 나 죽기전에 우승 함 더 보고 싶다
김태형 감독님.. 저희 한동희좀 어케 해 주세요
낯설다 튼동 유니폼😢
이렇게 뒤지게 연습해도 꼴초수준이니,,, 프로가 어려운겨,,,,ㅠㅠ
한동희 살 더 찐거봐라 으휴
두산이라우승했지..  내년 시즌시작하면 암걸리시겠네..
황성빈도 배팅연습 하는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다음시즌 꼴데는 과연?😂
이러다가 내년에 꼴등하면 진짜 또 웃기겠네 ㅋㅋㅋ
김태형이 롯데 우승시키면 야구는 ㄹㅇ 감독놀음인게 증명
우승함 가자!
최동원의 저주로 영원히 우승 못한다던데.ㅋㅋㅋ
올해엔 엘지  내년엔 롯데 내후년엔 한화가 우승했음 좋겠다.
김종국은 이런거 알까..
영쑤!
롯데팬  여러분들! 내년에 일내겠네요.❤
이래 연습하는데도 그렇게 실책을하는거야?ㅋㅋ
내년 롯데가 무서워집니다 김태형 감독 진가를 아는 타팀 팬들은
고생하십니다 그래도 꼴데입니다 안바뀝니디
김태형 감독님 해설위원은 이제 못듣겠네요... 입담이 좋으셔서 보는내내 재밌게봤는데 감독으로 가셨으니 응원드립니다. 김태형 화이팅!
든든하다 김태형❤
백날해봐라 또 개웃긴 실책파티 하면서 벙찐표정 뻔하다~
우승은 바라지도않습니다 플옵가는거나보고싶습니다제발....
김태형 별거없네...
롯데는 김태형 감독와도 성적안나면 그어떤 감독이와도 안되는거다 열심히해라..
ㅋㅋㅋ오늘도꼴데
두산팬으로써  내년  롯데  5위입니다
한화팬으로써 김태형감독님 정말 정말 부럽습니다.....................강력한 카리스마 감독이 필요한 시점인데....
콩감독이 다해놓은 두산 숫가락으로 다퍼묵고 과연...롯데능..
아.. 우리형 왜 부산 가있는건데요… 이승엽이랑 바꿉시다 롯데님들 제발…
우리 종구기는 까만 선그라스 빼면 할줄아는게 뭐 있음메???살다 살다 롯데가 부러워  보이는건 처음이네 젠장
KBO발전을 위해 부산 서울 한팀씩없애고 다시 8구단 가자~~
에이...내년에 망했다... 김태형이 롯데 문제점 다 잡아내네;;;;
롯데가 4년안에 엘지만큼만 하면 김태형이 야구감독을 하는게 아니라 김태형이 야구를 낳았다고 해도 되는거 아님???
성민규 강점기 탈출한 롯데 꽃길만 걷길
올해는 좀 잘하자 홧팅
김태형감독이 아무리 김태형감독 이어도 두산이랑 롯데는 천지차이임 ... 감독시절  두산은 투타 모두 멤버들 이 최고였고  신인들도 좋았음 은퇴해도 , fa로 선수 못잡아도 그 포지션 메꿈  신인들도 일단 좋은 신인들이지  그걸 잘 키운거고    롯데는 투타 모두 부족함 김태형 감독이 왔다고 뭐가 될까싶음 두산이랑 비교하면 신인들 자체가 너무 차이남  두산은 당시 좋은 신인들을 뽑아서 또 그 신인 선수들을  잘키운고 롯데는 신인들이  많이 딸림 맨날 7따리 8따리 인데 김태형감독 와서 진짜 잘하면  가을야구 할듯
롯데는 그 누가가도 답이있는팀이아니야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또속게? 과연 김태형감독이 에프킬라역할을 잘해줄지 ㅋㅋㅋㅋ벌레집단 교육이되려나~
감독님 진욱이  꼭 좀 살려주이소~
배영수삼성감독으로오나
근데 시즌끝났는데 10월 말에 지금 이런 훈련을 원래 하나...
ㅋㅋㅋ 롯데는 조토레 라루사가 와도 안된다 어차피
롯팬인데 익숙한 이영하 함덕주 투구폼 얘기까지 자연스럽게 나오니까 이해하는데 더 확 와닿음ㅋㅋㅋ 그냥 일반인도 그런데 프로 선수들은 오죽할까
롯데팬은 아니지만 향후 롯데의 성적이 매우 기대됩니다. 롯데 자이언츠 화이팅!!
제발 감독님은 롯데화기 되지 읺길..
두산팬인데 보러 왔다... 앞으로 쭉 볼 것 같다
우린 김감독님이 오셔서 내년에 바로 우승한다고 생각은 안해요 경기때마다 믓찐경기 포기하지 않는경기 가을야구라도 바라는 맘입니다
지나가는 삼팬입니다. 롯데 내년에 뭐 좀 될 거 같네요. 아 부러버~ ㅎㅎㅎ
김태형감독님 덕분에 구독을 다하고 ㅎㅎ 우승하면 좋지만, 그보다 롯데만의 색깔과 가을 야구만해도  만족합니다 "40년골수팬 "
롯데는 참 유망한 신인 죽이는게 farm인가? 와서 제대로 성장하는 애들이 없네. 이것도 롯데 전통인가? 시스템이 문제인가? 진짜 궁금하다.
어차피 꼴데^^%
투같새 투수로 업글기대
민수는 진짜 열심히 연습해야된다.
내년엔 정말 열심히 해서 가을야구 함 갑시다 제발
많은 사람들이 착각을 한다. 야구는 감독이 하는게 아니라  선수가 하는것인데 김태형이 간다고 잘하겄냐? 김태형도 선수가 좋아서 좋은 성적을 냈던거지... 꼴데 또 꼴통짓 했네ㅋㅋㅋ
욕 좀 오지게해서 선수 좀 만들어주세요
얘들아.  그사람조심해. 니들 싸대기 쳐맞어. 프로선수가 싸대기 쳐맞어. 조심해
^^ㅣ발 갸태형..
코칭 받아보고 싶다는 생각을 들게 하다니… 감독님 러뷰에오…
배영수 아직도 롯데에 있네 빨리 집으로..
아 진짜 너무 부럽다...
롯데과 과연 내년에 어떻게 바뀔지 궁금함 과연 바뀔까?
눈빛살벌하시당 ㄷㄷ😮😮역시김태형감독님2024년 좋은성적냈음바램입니당😊😊
롯데는 좋겠다! 좋은감독님이 와서!👍
두)감독님 여전히 멋있으심...피드백도 잘해주시고ㅜㅜㅜ롯데 선수들이 잘 흡수해서 김태형 감독님과 함께 내년에는 좋은 성적 냈으면 좋겠네요🎉
한동희선수는 내년에도 야구하나요??
국내 프로야구 자체가 승부조작 리그입니다 감독이 머가 필요 해요 선수들 당일 성적에 연봉 계약을 해야됨 그래야 열심히 하지 져주기식 빨리 퇴근할려고 대충대충 팬들 기만하지마라 누구는 시간 돈이 남아 돌아서 가냐
롯데 화이팅   한가지만 ~~~  프로는 돈을 내고 야구를 하는  분들이 아닙니다  프로는 돈을 받고 야구를 하는  분들입니다   야구를 배우는 분들이 아니시고 완성된 야구를 돈을 내고 오신  팬들에게 보여주는 분들입니다  철저한 직업의식 명심해주셨으면 감사하겠습니다
야구 해설하는 거 보신분들 중 혼자 주절주절 거리면서 꼰대식 중계 하는 사람이 김태형 감독 인건가요? 다른 해설위원인가요?..
배영만은 뭐냐고요..
갸티비야 종국이 형님 코칭도 보여줘라
투같새 구승민이 안 보이냐 ㅋㅋㅋ
1000개 댓글♡ 튼동감독님 화이팅.  돌아가신 아버지가 롯데 팬입니다  전 엘팬 😂
우리 한화 감독님이 여기에......... 아 배아프다 미친다
저렇게 연습 열심히 하면 머하노?? 실전에서 개판인대ㅋㅋㅋㅋ
연습만잘하는듯~~~
롯태형 아직도 안믿기고 감사하고 행복합니다❤
비시즌에는 코치랑 감독이 팀에 7할은 차지합니다 시즌중에는 감독보다 선수들이 힘을내줘여하고 롯데가 상승할라면 코치진들 도움이 많이 필요할꺼같내요
이제는 2.5류선수로  되버린 한동희,노진혁등 같은선수들이 있는이상  롯데가 잘할수가 없는거 아닌감!! 바뀌지 않는 이상 내년에도 올해와 똑 같을것이다!! 그러니까 이제 롯데는  어떤선수가 들어와도 상,중팀이 아니고 하위팀 고정이 되버린팀 이라고 생각합니다!!
타팬인데 걍 롯데함 우승하는거 보고싶긴함
개거품 한꾹씨럽야꾸팀~~ 프로답게 만들어 주이소~~😊😊😊
Samsung Lions fan 입니다  김태형 감독님  열심히  지도하는  모습보니  존경을 표합니다...내년  롯데 성적이 올해보다 좋을꺼같네요.부럽다
내년은 좀 글럿고 내후년 보겠습니다
이학주 없는거 맞제?
내가 롯데 원년팬으로서 지금껏 지켜보면 롯데는 옛날식 스타일이 맞는 팀. 물러터진 감독이 오면 애들이 같이 물러터짐. 그리고 자기가 좀 잘한다 싶으면 어깨뽕이 들어가 클럽, 피시방, 채팅등 사생활이 문란해짐. 그냥 옛날 스타일로 잡아야 됨. 한동희는 정신적으로 깡과 악을 안 키우면 내년에도 답이 없음. 몸이 물러터진 비계덩어리라 훈련 빡세게 시켜서 저 지방을 다 빼야함.
기아도 명감독으로 바꾸자.롯데부러워요
90년대 후반  이후로 가을야구 가겠다는 확신이드는건 이번이 처음인것 같네요. 아직 우승은 바라지 않습니다. 예전 악바리 근성 그것 하나면 충분합니다. 화이팅~~
김태형 데리고와도 안되면 해체하자
롯데 문제점 뭘가?
2:22 상황에 맞게 끝없이 송구 는 처음들어보고 라운딩이라고 하죠.
감독 바꾼다고 우승하겠냐ㅋㅋ
그러면 뭐하겠노~ 그동안 혼련을 안해서 그리됐노? 감독이 시원찮아서 그리됐노? 안돼는거는 안돼는기다
두산팬인데 김태형 감독님 덕분에 행복했습니다 다음 시즌 롯데 가을야구 가는 모습을 보고 싶어요 김태형감독님은 명장이라는 것을 다들 느끼게요!
두산 팬임. 두말 필요 없이 롯데 응원하러 옴. 튼동님 때문임. ^^ 근데 상동구장 개보수 좀 해야겠다. 연습시설이 저게 뭐람. 두산 이천보다 너무 떨어지네. 우승 함 하자 그까이꺼.
멘트가 정확히 기억은 안나는데 대충 기억하길 "엘리트체육 선수들 중, 상위 1%가 프로선수가 되고 그 안에서 1%가 성공하는 Top클래스 선수가 될 수 있죠.. 그 프로 안에 세계에서는 평소에 하던 아주 작은 안좋은 습관, 버릇들. 거기에서 작은 방법만 바꿨을 뿐인데 99%의 흔한 선수에서 1% 선수가 됐다.. 선수가 못보는걸 코칭스태프들이 잘 짚어줘야 팀이 강해진다고... 그런 점에서 포수하던 김태형 감독님의 코칭은 생각보다 더 대단할 수도..
하나하나 살이 되고 피가 되는 지적 롯팬으로 감사합니다
롯데선수들 최동원선수이후~~열정도 없고 죽기살기로 이기는것에 대한 열망도 없죠~~그냥 운동좀하고 자존심만 강하고~자존심은  실력으로 증명하는거죠~~그래서 롯데팬이였지만~깡다구없는 롯데선수들 답답하고 한심했죠~~진짜 예전이면 빠따로 맞아서 정신 차려야 되는 수준이죠~~저렇게 못하는것도 힘들 정도죠!!!
야구는 아시안게임에서 군면제에서 제외시켜야한다..! 이건 뭐 ... 누가 만든거야...!
오오 기대해본다 내년 롯데  제발 가을야구 함 가봅시다      그러나 나는 한화팬 ㅠㅠ
가을야구부터 좀 가보자
타팀팬임. 롯데 진심 부럽다. 축하 축하~
감독 하나로 달라질 팀이었으면 애시당초 40년동안 리그 우승 한번 못해봤겠냐 하긴 꼴레발이 그나마 허락된거니까 열심히들 쳐라
8:09 롯팬분들이 매번 보게 될 '튼동스쿨' 입니다 ^^
5:39 6:40 돡빠들 흥분할 비유법;;
땡겨치라는데 모르는건머지
통산방어율 4점대 영수가 폼ㅈㄴ잡네 ㅋ  3년밥값하고 7.8년 죽쓴놈이
그래도 내년 롯데는 어렵다
롯데야 부럽다 ㅜㅜ  우리  돌종국 ㅜㅜ
직구커브 투피치 제구마저 엉망 훈련캠프에 여친데려가는 개념 밥말아먹은 놈ㅋㅋㅋㅋ 야구관둬라 걍 싹수가 노랗다 어린놈이ㅋㅋ
일타강사 김 감독님 홧팅입니다...
내야 수비 훈련하는거 보니 공 쳐주는 코치들도 엄청 중요한거 같다 상황에 맞게 잘쳐줘야 되는구나..ㅋ
감독님보러 자이언츠티비에 들어올줄은 저도 상상 못했네요 ㅠㅠ 진짜 섬세하게 알려주시는 감독님... 직접 시범도 많이 보여주시면서 세세하게 설명해주시니 선수들도 감을 잘 잡지않을까 생각이 드네요. 이런 감독님 또 만나고 싶습니다 ㅠㅠ 롯데 가을야구 화이팅~!
두산팬입니다 두산tv않보고 롯데tv보기시작했네요 좋은성적 나왔으면 좋겠고 파이팅입니다
진짜 내년에는수빋좀강화해주세 ㅠㅠ
롯데는 한화처럼 지들이 모셔온 감독 등에 칼은 안꽂겠지
머릿속에 푸바오랑 동기화된 이후로 그냥 귀여워보임 ㅋ
내고향 부산 롯데 자이언츠 내년에는 꼭 우승합니다 구덕야구장에서 게임할때 그시절이 그립습니다🥳
민수 인간 만들면 따봉 드립니다
조무근 코치이신가?  은퇴후에 롯데코치 하시나요?
쓰레기코치들이 이동한 롯데?
감독님께 1일 1 따블불고기버거 준비 부탁드립니다ㅋㅋㅋ
4년전 투같새가 생각납니다~!!!  김감독님의 참교육 이제부터 진짜시작~!!!
튼동님 인동에 계속있넼ㅋㅋㅋ
김태형 감독님의 롯데를 보니 믿음이 생겨서 기대걸어보겠습니다.
우리튼동님 많이 사랑해주세요 ㅜㅜ
토스기계 한국산    정보알고싶습니다
두펜들 너무감사합니다  롯펜에오신 롯태형 감독님 사랑해주셔서 너무행복하고 감사합니다  두산 롯데화이팅
근데 김태형감독 하나만으로는 모자라다는 의견임 문제는 철밥통 꼴런트들과 단장 코치들과의 갈등인데 올해 롯데가 초반에 잘나가고도 급추락한게 이것때문임. 그것땜에 배영수 김평호는 2군강등되고... 내년엔 정규시즌우승까지는 안바라니깐 좋은모습 보여주시길
김태형감독 n일차 시리즈 시즌 시작할때까지 해줘요.
내년에는 공을 오래끌면 패널티가 있기때문에 빨리 던져야하져 시범경기때부터 도입합니다
김진욱 선수는 진짜 열심히 하고 잘되고 싶어 하는거  같은데 안타깝네...
롯팬아니지만 기대됩니다 내년시즌
와~~훈련하는것만 봐도  기분이 설레입니다. 상동 한번 가봐야겠습니다😊
초딩때부터 야구팬인데 게임외에 연습이나 인터뷰 영상은 한번도 안봤는데 이번엔 보게됨....
내년시즌 기대되네. 과연 김태형이 있어서 두산이 잘 나갔던 건지 아닌지는 내년 롯데성적을 보면 대번 확인 가능할 듯 ㅋㅋ
김진욱 포인트 정확히 집어주네요. 공 좋을때는 괜찮은데 릴리스 포인트 왔다갔다 한다는 것. 그래서 공이 뜨는 경우가 많고 스트라이크 넣지 못해 볼이 되고요 내년 시즌까지 교정해서 잘해주세요
연습을 이기는 경기는 없다
두산팬들 다 롯데로 넘어가는중  아 물론 나포함 ㅋㅋ
임경완은 그대로 있네. 좀 내보내라
황성빈 김태형감독을 만나 홈런타자로 변신~~~
펑고가 너무 느립니다. 투바운드 펑고라니 실전에 도움이 될까요?
역시 김태형..   김민수 머리가 누워서 타격하는 폼인데 드디어 감독바뀌고 바로잡아주네 ~ 역시 롯데는 감독이 문제였다 비싸도 제대로된감독이 필요했는데
근데 서튼에서 김태형으로 바뀐거라 감독 바뀐건 크게 다르지 않는것 같음 서튼도 충분히 수준급 감독이라서 굳이 서튼 VS 김태형이라면 김태형이 조금은 더 나을 수 있겠지만 확실히 내년 팀성적 내려면 용병선수 작년보다 잘 뽑아야하고 FA 한두명은 영입해야 할것임
김태형 롯데 내년에 기대됩니다
내년에는 가을야구좀 해보고요..어이~~좀 해봅시더 어이~~부탁입니다 어이~ 먼가 남다르시네.ㅎㅎ
샘나서 못보겠다  ㅠ
다가오는 시즌에는 가을 야구 보고싶지만 김감독님 너무 급하게 하지마시고 천천히 시간이 걸려도 좋은팀 만들어주세요
자이언트 가을 야구 가보자!!ㅜㅜㅜㅠ
또... 비시즌 기대를 키워봅니다...
김태형감독 3일차는 없나요😢
어떻게하면 내년에 롯데자이언츠 유니폼에 김 태 형 감독님  이름을 마킹할수있을까요???? 꼭하고싶습니다!!!!!
타팀팬이지만  한동희가 과연 튼동 마술 수혜를 받을것인지 제일 궁금
롯데우승은 어렵죠  아마 한화우승이 더빠를듯
비시즌엔 자티비로 달래려합니다..좋은 컨텐츠 기대할께요..많이 많이 올려주세요
3일차 기다리는 사람
설레발이 그만치고 이번에 안되면 롯데는 부산에서 퇴출이다 부산팬들을 업신여기지마라
역시 제일먼저 보는 선수가 한동희와 김진욱
김태형감독님 제발 롯데스런 경기만 안 하시면 됩니다
동희야 제발…
황성빈 보고 급하다고 ㄷㄷ 금방 처방 내려주시네. 롯팬들은 일년내내 느꼈던 황성빈 문제점인데...역시 👍
삼성팬인데 올라올때마다 보고 있음ㅋㅋㅋㅋ
부럽다~~
롯데팬 2일차😊
약간 부드러운~ 김성근 감독님 느낌이 물씬나네요. 내년 시즌 롯데가 얼만큼 악을 물고 끌어올릴지 궁금하네요 ^^
타팀팬인데도 계속보게되네 저절로 응원하게 된다
오늘 또 올려주시겠죠? 자티비? 12시까지 안자고 버티겠습니다...
김태형=김성근...하지만 성근 형님도 한화 우승 못시킨게 팩트...
감독님 영상 자주 올려 주세요!
하...이런 감독님이 없었던거 같애...
최강야구에서 김성근감독님이 선수들 디테일하게 코칭하는거 보면서...흠...뭐가 다른거지? 했는데...확실히 보이는 감독들 눈엔 보이는게 있나봄
두팬입니다 내년 롯데는 우승할거라고 보여지네요 김태형 감독님을 믿어보세요
3일차 기다리는 사람 손~
황성빈은 내년에도 배트 던지면서 오버하고 이상한 본헤드 플레이 계속하면 방출각이다 정신 단디 차리라
개막 전까지 계속 올려주세요 진심으로
감독님 제발 진욱이 멘탈좀 잡아주시고 우리가 알던 탑 유망주 김진욱으로 만들어 주세요
아놔 진짜~~~ 두산팬인데 자이언츠 티비를 이렇게 매일 들어오게될 줄은 몰랐네요~ 이러다 롯데팬 되겠어요.ㅎㅎㅎ  그리운 튼동님이 롯데에서도 잘 해내실 것 같은 믿음 팍팍~입니다!  롯팬 여러분~ 우리 꼭 한국시리즈에서 만나요!^^
조무근 보이네  ㅋ
그러니까 김진욱은 방출이나 군대 보내세요. 타자와 주자가 있으면 스피드와 정확도가 떨어집니다. 어슬픈 직구와 커브로 어떻게 타자들을 상대합니까???
모태롯데팬이지만 마무리캠프 영상을 이리 챙겨보는게 처음일정도로 김태형 감독님의 지도력을 믿습니다!! 롯데에 와주셔서 너무 감사합니다~~
아 ㅠ 두산 팬 이니 OB 시절부터 골수팬인데  진심 부럽다  어디가서든 기본은 하시는 감독인데 이젠 롯데경기를 두산경기보다 더 볼듯 하다
다른 상위권팀들 한참 가을야구 영상 올라오면서 으쌰으쌰 하고있는 시기에 꼴데팬들은 이런거나 보면서 낄낄대고 또 설레발 치고있구나ㅋㅋㅋ 대단들함
롯태형 감독 曰) 김진욱이 함 보자~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
롯태형 감독 부임 2일차 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
확실히 다름
감독님이 타석에서 치는모습 보고싶네요 ㅎㅎ
롯데. 부럽다.  한화는 모니 ㅠㅠ
자티비 담당자 열일중
수비훈련도 드디어 일본식 공돌리기를 보여주네요~~ 이제까지 했지만 방송에서 안보여준건지 몰라도 이런 기본 훈련들을 꼭 했으면 합니다....롯태형감독님 기대가 됩니다.
롯데팬분들 기대하셔도 좋을겁니다 혹사라고 해도 잘하고 우승하는 팀은 혹사는 피할수 없는 부분이 있는것이고 그 와중에도 최대한 있는 선수풀을 이용하는 감독님이십니다. 겉으론 허허 하면서도 여유가 넘치지만 속으론 팀 기강을 확실히 잡으면서 승부욕을 유지시켜주는 매니징 능력이 탁월하십니다. 롯데 감독님들 중에 이런 감독님이 없었다고 생각되어 선수단도 신선하게 받아들여 좋은 성적이 나올 수 있을거라 봅니다.
선수가 바뀌지 않으면 매년 결과는 똑같다. 그러니 계속 하위팀들이 고정된 하위권이지
졷데야구20년봤지만 ㅠ 결국 센스 재능 지능 순인듯 백날 훈련해도 이팀은 안되뮤 봄데 여름데 가을정비 겨울리빌딩 제발 안되는 애들은 좀 정리하고 2군에 기회를줘
역시 별루야
야 너두 야구 잘 할 수 있어- 튼동스쿨3년 의무수강
3일차도 올려주실거죠...🤭🥰😘
김민수 24시즌은 좀 터져보자!!!!!!
윤성빈은 요즘 뭐함? 윤성빈도 잘잡아줘
사실 지도하는건 비슷하겠지만 포스는 다르다 어쩌면 롯데에겐 이런 카리스마가 필요했을지도
니들은 내년에도 성적 못내면 분명 꼴데는 감독이 문제가 아니라 선수가 문제였다는걸 스스로 인정하게 되는 한해가 될거야. 달라져야 되고 그걸 보여줘야 되는게 프로선수임을 절대 잊어서는 안되는 내년을 기약해본다.
상동 훈련장 노래 선곡은 누가 하나요 2010년대 감성 너무 좋네요 ~
김태형 감독이 김진욱에게 지적하는 내용은 제가 평소에 느낀 점과 같네요. 기대만큼 구속이 늘지 않는 게 그 때문이라 봅니다. 팔이 강하게 회전하며 손에서 공이 빠져나올 때에 낚아채는 느낌이 들어야 하는데 항상 투포환 던지듯이 미는 느낌이 들었거든요.
서튼: 박수 짝짝 굿굿 김태형: 디테일한 부분 하나하나 지적하고 피드백
자티비 잘한다! 100일차까지 계속 가즈아
자이언츠티비 재밌네
튼동스쿨 열일하시네요ㅋㅋㅋ 감독님 화이팅입니다 (두산팬)
유니폼 등번호  마킹 김태형 감독님으로 예약
기아 김종국은 과연 투타자들에게 저런 조언을 할수 잇을지가 궁금합니다~ 기아 김종국은 어떻게 하는지 궁금하네용
어느덧 입단 8년차를 지나는 김민수 선수... 한동희 고승민 황성빈도 문제지만 김민수도 포텐 터져야 하는데... 안치홍은 포구 송구 모두 수비가 약하기 때문에 점차 1루로 가야 하는 게 맞고, 그러면 박승욱이나 김민수가 2루수로 자리를 잡아줘야 하는데, 2군에서는 다 보여준 김민수 선수가 이젠 1군에서 2할 2중후반에 두 자릿수 홈런 쳐주면서 자리 잡아줘야 롯데가 강해질텐데요. 감독님이 김민수 선수 포텐 좀 터뜨려주세요~!!!🙏 김민수는 터질 것 같은데 안 터진단 말야...
빡시게해서 가을야구좀가자구요!!!가을잠바좀사고싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠ맨날반팔만사..이름박을선수도없어..옛날의 열정을보여주세요🔥
진짜로 선수들 갈궈주세요 감독님
김진욱 내년엔 반등 좀 해보자.. ㅠㅠㅠㅠ
자티비 넘 감사합니다 우리선수들 보고싶으면 어쩌나 했는데 이렇게보여주셔서 넘 좋네요~ 김태형감독님 넘 든든합니다 우리 롯선수들 👍👍👍
감독님~ 롯데 수비 진짜 살려주세요~😢~싸랑합니데이~❤
두산팬인데 튼동님 보고 싶어서 자이언츠 티비 보고있는사람 나밖에 없나?
롯데가 수비지표 압도적으로 최하인 건 더 말할 필요도 없고, 그 중 가장 문제는 외야에서 2루 3루 홈으로 베이스 위로 정확하게 송구가 안 된다는 점입니다. 그래서 상대팀들은 롯데를 상대로 타이밍이 늦더라도 무리해서 돌리는데 매번 다 한 베이스 더 가고 있어요. 최근에는 삼성과 4연전 때 피렐라, 구자욱이 그랬고, 심지어 엘지 전 때는 신인 김범석이 1루에서 3루까지 가기 힘든 타구인데도 아웃 타이밍이었지만 우익수 김동혁의 3루 베이스를 한참 벗어나는 송구 미스로 3루를 허용했습니다. 송구만 정확하게 갔더라도 여유있게 아웃인 걸... 현재 롯데 외야에서 홈으로 송구 정확하게 하는 선수는 윤동희 하나 정도라고 생각합니다. 내야 외야에서 수비율도 중요하지만, 외야에서 내야로 이어지는 중계플레이도 상대방에게 한 베이스 안 줄 수 있도록 끌어올려야 한다고 생각합니다. 두산 정수빈은 3루나 홈으로 송구 강하고 정확하게 하는데 롯데는 그런 선수가 없네요 ㅜㅅㅜ
롯데는 수비지표들(WAA, RAA, RNG 등)이 리그에서 압도적으로 최하입니다. 그리고 특히 외야에서 2루, 3루, 홈으로 베이스 위로 정확하게 송구를 하지 못하기 때문에, 상대팀들에게 쉽게 한 베이스를 더 허용하는 팀이기도 합니다. 오죽하면 LG 김범석이 1루에서 3루까지 늦었고 무리한 타이밍인데도 도전해서 송구가 빗나가서 살게 해주는 팀이 롯데입니다. 이번 외야수비 펑고 영상에서도 베이스 위로 정확하게 송구 된 것이 하나도 없네요;;; 지난 시즌도 이번 시즌도 롯데는 수비무관평균자책점인 FIP가 지난 시즌은 2위, 이번엔 3위를 했습니다. 5선발로 이민석이 들어가면 KT와 맞붙어도 싸움이 될만한 선발진에 불펜 필승조 4명도 좋습니다. 다시 한번 말하지만 롯데의 가장 큰 문제점은 수비입니다. 롯데 수비를 리그 평균 정도만 만들어도 가을야구는 한다고 생각합니다. 김태형 감독님. 제발 롯데 수비 좀 잡아주세요. 정수빈이 3루나 홈에서 보살로 잡는 거 롯데서는 정말 보기 힘든 장면입니다. 내년에는 롯데에서도 탄탄한 수비 플레이를 많이 볼 수 있었으면 좋겠습니다~🙏
우리 민석이는 어디 갔나요ㅠ 얼굴좀 보여주지는.
태형이형님윤성빈좀어케안될까요 ..
튼동형 때문에 자이언츠 티비를 구독하다니..ㅎㅎ 부산 팬들이 원해서 가셨으니 좋은 결과 있기 바랍니다. 원년 두산 팬
수비펑고좀 강하게해주세요
민수야 고교때 혜성이와 날라다녔던걸 다시 해봐..동희 밀어내고
이대호선수 메이져리그에서 자이언츠로 복귀할 때보다 더 신나고 기대됩니다. 역대 자이언츠  계약중 최고의 계약인 듯!!!
두팬이지만 그다음으로 호감가는팀이 롯데라 올해 꼭 잘했으면좋겠습니당😂
영수형 반갑
제목 2일차로 바뀌었네요!!!!! 그럼 3일차도 기대합니다 쟈티비 열일을 부탁해요😂
두산팬입니다. 선수들이 타팀으로 옮기면 거기서도 잘해라 정도였는데...김태형감독님 롯데 가시니 자꾸 내년 롯데 성적이 기대되네요. 롯팬분들 화이팅하십쇼. 1995년 처럼 코리안시리즈에서 만납시다. (땅볼치고 대충뛰던 김재호 덕아웃에서 열중쉬어 상태로 혼내시던 모습이 그립네요😅)
김민수 화이팅 한 자리 꿰차자
김진욱 사람 만들어 주세요
롯데가 부럽다.. 롯데 우승 가자!
감독님 가을야구 보고 싶습니다ㅠㅠㅠㅠㅠ
박진만감독은 저런거하러다니긴하나
롯데도 참 신기하네 저 멤버로 하위권이라니... 한화야 멤버가 별로라 쳐도
감독 바뀐다고 ㅋㅋ
내년 롯데 6위 …
이렇게 지티비를 끝까지보고 다시 돌려보긴 처음이네요... 기대가 됩니다.
ㅈㄴ 기대된다 역시 튼동님❤
김태형감독님 때 우승 못하면 그건 구단문제다
김태형의 롯데 기되가 됩니다~~~
롯데 팬들도 양심이 있지 몇년 내리 가을야구도 못 갔는데 내년에 당장 우승 바라고 막 그러지 않아요 감독님ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 당장 내년엔 가을야구만... 가을야구 맛이라도 보게 해 주세요ㅠㅠㅠㅠ 우취로 밀려서 가을에 하는 잔여경기 말고 진짜 롯데 특유의 떨어지기 시작할 때 끊어줄 수 있는 선만 생겨도 숨통이 트일 것 같아요 롯데야 제발 내년엔 가을야구라도 가자 선수들도 프런트도 제발 정신차리고 김태형 감독님 오신 이상 진짜 이게 마지막 기회다 생각하고 열심히 해 줬으면 좋겠음 감독님까지 팬들이랑 구단이 이렇게 원해서 모셔와줬는데 프런트나 선수들 그냥 제자리걸음만 하고 있으면 이제 진짜 롯데 사랑할 자신이 없다
두팬인데 롯데 내년시즌 우승 가능합니다 저희도 일수강정기 끝나고 김태형감독님 모셔왔을때 우승했잖아요 그리고 무엇보다 29년 우승못한 엘지가 우승했듯이 롯데도 김태형감독님이 계신다면 가능할껍니다 롯데 힘내십쇼
살다살다 감독이 제일 스타인 팀은 처음 보네요 .. ㅋㅋㅋ 포스트시즌 진출해서 가을 야구하는거 당연히 보고 싶지만 성적을 떠나서 부드럽고 친근함 보다는 강강약약에 포스가 느껴지는 카리스마 있는 감독님을 보고 싶었습니다. 작은것 까지 챙기시는 세심한 모습까지 있으셔서 더 기대가 됩니다 열심히 응원하겠습니다
두산에서 얼마나 좋은야구 하셨으면 두산팬분들이 이렇게나 찾아와서 댓글다시는거보면 정말 좋은감독님 모셔왔다는 생각드네요 롯데 항상 기대안하려는데 내년엔 또 속아봅니다ㅎ 화이팅!
24년엔 롯데 엔씨 나란히 가을야구 함 가봅시다. 가을야구를 낙동강 더비로........
야구는 투타불문 선수 자신에게 잘 맞고 좋았던 폼을 기억하고 오래 유지하는 게 관건임. 거기에 잠재력을 이끌어 내는 게 코칭스태프의 역할인데 훈련 영상 보니 마음이 든든해짐. 24 시즌이 벌써 부터 너무 기다려진다 ㅠㅠ
대표님  단장으로 이대호 어때요? 선수시절 못 한 우승 단장으로 한 풀어줍시다~~제발~~ 3:20
울컥한다 ㅠㅠ
감독님 나오니까 캐치볼 열심히 하는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
부임하시자 마자 우승하면 더없이좋겠지만  선수들의 숨은역량을 다  발휘할수있는  명문구단과 선수들이될수있도록  이끄실것같은마음은 틀림없을듯🎉
롯데는 어짜피 가을 못가요 하하
두) 여기 두산팬 손!
든든합니다. 내년 가을야구정도는 할 것 같습니다.
김민수 파워가 있어서 잘 지도만 되면 포텐 터질꺼임~민수야, 항상 응원한다.
아 진심 개부럽다
자이언츠 tv의 흥행보증수표 "롯태형" 격하게 응원합니다
자티비 폼 미쳤다 팬들의 니즈를 정확히안다...!!
2군 총괄 자리가 정말 중요한데  구지 배씨를 ... 능력 있는 분들이 얼마나 많은데 !!!!!!!!!!!!!
진짜 우승 꿈도 안꿉니다 그냥 자얀츠 애들 걍 어디가서 야구선수다   이런말듣게좀 해주세요 ㅜㅜ
상동 훈련영상 볼수있어서 좋으네요.
돡팬인데..여기를 다 많이오게되네
왠지 전준우 안치홍둘중하나빠져나가고 김민수주전들어갈거같은느낌이...  거포가없다하셧으니  지도계속하시는거보니
김진욱씨 아주 잠깐 올라올 때마다 점수 엄청 먹히더라고요ㅠㅠ 진짜 볼때마다 안타까웠는데 24년엔 제발 다른 모습 기대할께요.
두팬인데 김태형감독님 보려고..자이언츠티비 구독함 베어스티비보다 여길 더많이 보고있어
영상을 보다보니 나도 모르게 올라가는 입고리
에구.. 김민수는 타격보다는 수비가 문젠데
저는 롯데 선수가 나쁘다고 생각하지 않습니다. 선수들이 알에서 깰수 있도록 해주십시오.
그만큼 감독님에 대한 기대가 크다는 반증이죠 내년에는 가을까지 가면 좋겠습니다
튼동님... 롯데에서 파이팅하시길
김민수 내년에 타격터지면 3루 김민수 1루 한동희 ㄱㄱ
선수 시절 김태형 감독 수비는 괜찮아도 타자로는 붙박이 8번 타자로서 진짜 못 쳤는데 가르치는건 확실히 잘 보네...안되는 선수의 고민과 문제를 아는 진정한 지도자 선생님 이시네...승엽이랑 한수형이 좀 배워야 할점이여...자기들이 안되는 선수들을 이해를 못 하니...지도자로서는 좀 아닌듯
쟈티비 일일 1 튼동감독님 칭찬해!!!😍
pd님 수고 많으세요!~ 훈련영상 많이 올려주세요 ㅎ
명장은 선수를 알아보네 롯데에서 내년에 잘해야 하는 선수가 김민수하고 김진욱인 걸
김민수 눈빛 살아있네 내년에 일 좀 내보자
프로는 확실히 필딩이 다르네 ㅋㅋㅋㅋ 힘이다르구나 연습때는 이리잘하는데 실전에서도 좀만 보이주자..몇십년째고
감독님 믿음직스럽습니다. 한번 일내봅시다. 롯데의 레전드감독으로 추억되시길....
피디님  영상이 짧아요..  30분~ 1시간 짜리로 만들어주세요.  예능보다 훈련 영상이 좋습니다  화이팅!!
감독님효과가 쌓이고 쌓여서 롯데의 기백이 어느시점에 끝나는게 아니고 꽃을 피울 수 있기를 기원합니다
김진욱은 공을 던지는 순간 이후에  왼발을 들어 버리니 공이 끊어 지는 느낌.
자티비 여러분.. 선수들 예능영상보다는 (컨디션 조절이나 분위기에 안좋은거 같음) 열심히 훈련하는 모습을 담아주세요. 단. 훈련에 방해되지않게 . ..아시죠...
황성빈  이학주한동희  타격폼 자세 바꿔주면 인정한다ㅋ 이세놈 타격하는거 보면 답답해 죽겠던데  코치들이 능력이 없는듯
장두성은 콜플레이할 때 두성으로 하나요? ㅋㅋ
자티비 이래 재미 있었나? 1군에 김태형 2군에 배영수 감독. 시청하기 시원시원 하다.
확실히 김태형  감독님 은 뭔가 다르네요. 선수들 열심히. 화이팅  해서 3년 안에  꼭 우승 해봅시다!!
민수야너도좀해봐라안치홍이없으면 니가해야되 이제보여줄때가됐잔아언제까지그럴래
두팬인데 왜 자꾸 ㅈ이걸 보냐고😂
성적으로 증명된 명장이라 신뢰가  팍팍간다!  롯태형 믿습니다!
감독님 사랑합니다❤
일반인 눈으로도 민수는 열리고 루키는 체중이동 안되네. 감독이 한번 본 것 만으로도 잡는데 타코들 수백만번 얘기해도 못고치는 애들이 수두룩 빽빽이라는 거다 우리 팀엔 ㅜㅜ 슬프네. 열리는건 컨디션 잡고 훈련 다시 하면 궤적 다시 잡을 수 있는 거지만, 급해서 타이밍 못 잡는건 매 타석이 세로운 타자 입장에선 부담백배... 뭐 야구가 쉬운거 하나 없다지만.. 제발 영점 잘 잡고 내년엔 잘하자.
류현진 선수가 구위가 좋은게 릴리스포인트가 한결같다 배트 높이도! 아주 기계마냥...  구위가 강력해도 마운드에 서서 커맨드 되지 않으면 의미가 없다
빨리 내년이 왔으면 좋겠습니다 ❤
많이 어려우실거지만 응원합니다 롯데가 여태 감독이 못해서 못한팀이 아니었으니..  팍팍 바꿔주십숑
쓱팬인데 난 왜 여길보고 있지? ㅋ
하...또 겨울엔 기대감 올리네...ㅅㅂ
두산  팬 입니다. 롯데가 우승 한다면 꼭 김태형감독 있을 때 했으면 좋겠습니다
나 엘펜인데 왜 이거보고 흐믓하지... 내년엔 꼭 우승은 아니더라도 진짜 가을 야구 하시길 엘롯기 화이팅~~~ P.S 강남아 잘 지내라....많이 좋아했다 욕먹지 말구 꼭 사랑받는 선수였음 좋겠다~~♡♡
외야에서 중계 플레이로 공을 던지면 된다지만 항상 롯데선수 외야는 볼때 마다 느끼는건 송구가 진짜 약하다. 어깨 좀 강화 시켜주세요.
느리게 올려주는 베팅볼은 초딩야구부애들도 잘침! 150 정도의 직구로 던져주는 기계로 베팅자세 유지하면서 치는 훈련해야지 느린볼 훈련 백날 해봐야 실전에서 공 못치고 맨날 헛스윙이잖아!
므찌다
감독님의 김진욱선수 좋은지적과 지도를 해주셔서 고맙습니다!^^ 앞으로도 좋은성장 기대가 되네요~!^^ 잘만 하면 20홀드 25홀드도 기대해볼만 하겟어요ㅋ
존멋❤
감독님의열정이 내년엔 휠씬 보다나은 성적으로 이어지길 바랍니다😄😄
롯데가 꼴찌인 이유는 다있다
암튼 시즌끝나면 오도방정 떨면서 야구하는 2개구단 꼴데 꼴칡 ㅋㅋ
김민수 선수 열심히 하는게 눈빛도 살아있고 보기 좋습니다
김태형감독님. 꼼꼼히 잘봐주시네여. 응원합니다( 롯데두산홧팅)
요새도 손목으로 치남?
든든하다 김태형 감독님 😊 김민수선수 김진욱선수 항상 응원합니다 ❤
두티비안보고 자티비보는…두팬을 용서하세요..
선수 한명한명 꼼꼼하면서도 신중하게 뒤에서 지켜보시되, 지적할 건 분명히 해주시면서도 열심히 하라머 말없이 다독여주시는 김태형 감독님, 여전하신 모습에 그리우면서도 한편으론 이런 감독님의 모습을 다시 볼 수 있어 기쁘네요 조용히 응원하겠습니다 2024년 롯데 두산 함께 화이팅입니다! 전 참고로 두산팬입니다
펑고좀 어려운타구 보내주세요 우친문코치님
훈련영상 보고있으니 기분이 좋아져서 계속 반속재생중
감독이 말하면 머리를 빨리빨리 뇌에서 익혀 몸이반응해야된다 말기를 잘알아듣고 몸이 머리와 빨리반응해야 좋은선수가 되는거다 감독이 백날말해바야 말기못알아들음 늦게나마 프로에눈뜨는거니 선수생명도 짧고 돈도못번다 너희들은 프로니 현명하게 대처해라 후회하지말고
1차, 2차1라운더들만 다 터져도 롯데는 뎁스가 엄청 두터워질텐데
2일차? 몇일차까지 가나 보자.. PD와 감독과 선수들의 의지를 보겠으
감독님 정말 존경합니다..❤
시즌개막이 며칠남았나...ㅋㅋ
내년에 개인적인 소망은 우승은 바라지도 않고 가을야구만해도 정말 좋을거 같은데 그거보다도 김진욱 5선발로 10승 보는게 소원입니다. 제발 이제는 터지자ㅠㅠ
코치들 정확히 선수들 쪽애 배트로 공 띄워 날려주는게 더 신기함 ㅋㅋ
황성빈 선수 지금 연습할 때는 마음이 편해서 그런가 하체 고정하고 잘 치네요 4월에 돌격대장 시절 같아 너무 보기 좋습니다 내년에 다시 돌격대장 부활해서 치고 달리고 투수 괴롭히고 해주세요!
잘했고, 감독까지 왔다. 마지막으로 가을야구 기대해도 되겠나
우친문 펑고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정시로 인서울 가겠다는 수험생이 공부할때 하루종일 2점짜리 문제만 풀고 안틀렸다고 뿌듯해하는 수준인데 가을야구가 목표인 팀의 펑고 강도가 이게뭐람
롯데도 화수분의 야구가 돼게 해줘요
우리 감독님.. 롯데리아 패티두개 버거랑 롯데샌드 평생 무료 공짜 시켜주세요 사랑합니다 😭🤍🤍🤍
롯데가 돈이 많긴하넹.. 우리 튼동님 자동으로 공 토스해주는기계보고 신기해하시넹 사실 나도 저거 처음봄ㅋㅋㅋㅋ 우리 두산은 저런거 없거든^^...
예전부터 두산과 롯데는 형제나 다름없다
내년시즌까지 설렘가득하네
진~짜 믿음직스럽네요 내년시즌 롯데 벌써부터 진짜 무서워요
두산팬인데요 롯데 유튜브를 계속 보게 되네요 김태형 감독님 때문에..
두팬인데 영쑤랑 튼동님 보러 매일 오는중......튼동님 행복하시죠?😢 3년 후 다시 돌아와주세여....❤
아놔 감독님 와이리좋노 ㅠㅠ
이거 펑고 캐치볼소리 완전 asmr이네 …
진짜 제발 ㅜ 롯데도 할수 있다는걸 보여주세요 ㅜㅜ
나 두산팬인데...ㅜㅜ
자판기네 그냥 딱딱 찝어주시네 괜히 우승감독이 아니다
안치홍은 과금투자해서잡을필요없습니다
민수, 내년에 홈런 20개 깔 삘이다....
내년에 민수 일 내는 거 아닌감 ㅎㅎ
내년.  진짜 마지막으로 속아본다.
자막에서 선수들 이름만 표기하는건 너무 오그라들고 별로인것 같아요.  (힘차게 돌려보는 민수,  스윙을 보여주는 한빈! ) 여고생 감성인지 뭔지 모르겠으나, 그냥 선수이름 풀네임으로 자막 표기해 주면 좋겠습니다.
자막 안 넣어주셔도 됩니다. 저희가 알아서 들을게요. 편집 안 해주셔도 됩니다 저희가 알아서 볼게요 매일 이렇게 n일차 올려주세요. 컨텐츠 없어도 됩니다. 감독님과 함께하는 비시즌 쌩훈련이 컨텐츠그잡채 ㅠㅠ 너무 감동이에요
두산 팬인데... 어제부터 자이언트 tv 보는 중이네요.ㅠㅠ
주형광 코치 오면 제일 기대되는게 김진욱인데...좌완에 제구 좋던 주코치라면 많은 도움이 될수도...우리 진욱이 함 날아보자.
와 두산때 얼마나 선수들 피칭 폼을 꾸준히 보신거지?? 누구폼과 비슷하다는 걸 다 아냐
두산팬으로써 매일 감독님 뵈러오네요, 시즌을 겪으면서 부침도 있을 수 있지만 야구에대한 열정 만큼은 어느분께도 뒤지지 않는 분이고 팀웍 하나는 끈끈하게 다지는 감독이니 끝까지 성원해주시면 좋을 거 같네요. 내년 시즌엔 두 팀 모두 가을잔치에서 보면 좋을 거 같습니다
감독님 방망이들고다니는모습이ㅋㅋ 아름답넹ㆍ
은퇴선수들이 김태형감독님 진짜 똑똑하다고 그리고 엄청 무섭다고 야구만큼은 진심이신분
자티비 감독님영상 많이 올려주세요 ~~^^😊
두팬입니다 요즘 자티비 기다리고있습니다
진짜 김태형 감독님의 코칭을 듣고 배팅,피칭하는 선수들 보니 괜히 뭉클하네요..이제야 제대로 된 감독님을 보는거 같아서 너무 행복합니다ㅜㅜㅜㅜ부진한 선수들도 제발 빛을 보면 좋겠습니다..다들 제대로 된 가르침을 받고 열심히 해봅시다!!!
두산팬인데 이거 보고있네 ㅠㅠㅠ 우리 튼동 ❤
두팬인데 김태형감독님 영상보고나니 계속 뜨네요😂 그런김에 봅니다ㅋㅋ
아직 김태형 감독님이 우리 대장이란게 안믿긴다...개막전덕아웃에 앉아계신걸 내 눈으로봐야 믿길듯...또 속아본다...당장 우승도 바라지않고 선수들 맘가짐부터 달라졌음...감독님 말씀대로 상대방이 호락호락하게 보지않게...이제 꼴데소리 그만듣고싶다...당당하고 뿌듯하게 롯데팬이라고 말하고싶다고!!😂
도니 감독님 사랑 많이 받고 힘내쟈! 2024 는 도니의 해가 되길💙💙💙
6:09 덕주에 영하에 역시 두산감독이십니다
이 정도면 거의 신생팀 감독하시는 수준이지 않을까 김태형 감독님의 열정과 선수들의 노력이 더해져서 집중한다면 정말 당장 우승은 아니더라도 선수들에게 좋은 경험 과 결과가 올거 같고, 롯데 구단 자체에도 너무 좋은 방향성을 제시해 주시는것 같아요. 이런 모습에서 신임감독과 베테랑 감독의 차이가 생기는 거겠죠. 우리도 내년 아니면 내후년에라도 이 시점에 마캠이 아닌 시합을 하고 있었으면 좋겠습니다. ^^
튼동님 최애 홍건희 데리고 올것같아요..
민수좀 살리보이소
두산팬인데 개부럽다 ㅜㅜ
김태형 감독님이 왔다고 해서 절대 드라마틱한 변화를 기대하지말고 시즌 초반에 기세라는 뜬구름 잡지 말고 평정심 유지하면서 페이스 유지해야 상위권 노려볼 수 있다. 한동희는 진짜 긴장해야 될 듯. 결국 경기는 감독이 아닌 선수가 직접 플레이 하는거고 선수들의 마인드가 많이 고쳐져야 함.
민수야 터져보자
감독님 브이로그만 해도 골드버튼 받을듯😍
김민석 선수가 안보이네요,,,부상 때문인가요..?
민수~~ 내년에 많이 또 오래봅시다☺️🍀✨️ 화이띵!!!!
훈련영상이 이렇게 재밌고 빠져드는 영상이었낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘좋다❤
내년 5위 내후년 3위
김태형는 대충하고 거만하는선수들 과감히 2군 버림 두산시절에 그래서요
롯데는 2024년,2025년 그리고 2026년에도 가을야구 탈락 아니 순위권에서 아슬아슬 탈락하는 것도 아니고 그냥 탈락
한동희 토실토실한거 보소
감독님 가을야구가면 부산에서 밥값공짜일거같고 우승시켜주시면 해운대앞바다에 동상생기실거같음 ㅋㅋ
지나가던 두팬입니다. 롯팬분들 진짜 최고의 감독을 얻으신겁니다. 선수단과 소통은 물론 현장에서 경기를 휘어잡는 운영이 가능한 감독은 현재 튼동뿐이라고 생각하는 사람입니다. 그래서 개인적으로 국대감독이 되길 바랬는데 구도부산이라니...그래도 열정 넘치는 부산팬들에게로 가셔서 사랑을 받으실 생각에 그나마 다행인 것 같습니다~롯데의 선전을 응원하겠습니다! (볼때마다 그립습니다...하 근데 계속 알고리즘에 떠요...자티비 구독하게생김...)
김태형 선수시절  통산 타율 얼마냐?
올해 훈련상황은 잘모르지만 타팀에 비해 얼굴이 하얗더라 ㅋㅋㅋㅋ 김태형감독님 잘 부탁드립니다!!
두산팬입니다.. 저희는 감독님 세세하고 꼼꼼한 코칭스타일 너무나도 당연하고 자연스러운건데...!!!! 롯데 건승하시길 바래요~~~!!!
펑고 꼬라지하고는 중학교 취미반 펑고냐
김태형감독님 배영수코치 케미가 기대만땅 김현욱은 용케도 살아남았네
진짜 든든하다
연습은 잘해 실전은 안됨 무슨일이고
진짜 무섭다 ㅋㅋㅋㅋㅋ이게 감독이다
이게 야구다... 너무 든든합니다ㅠㅠㅠ
홍원기 인터뷰도 안보는데 이승엽에 이어 김태형 마캠을 다 보고있네...ㅋㅋ
지나가는 두산팬인데 이거 보고 앉아있네…. ㅋㅋㅋㅋㅋ덕주… 영하… 이름 나오니까 반갑고, 튼동스쿨 효과좋은거야 뭐 이제 다 알지 ㅠㅠㅠ 유찬이 하체 고정 좀 시켜주지ㅠㅠㅠㅠ
담도암말기환자입니다 롯데30년팬인데 롯데좋은성적거두면 항암잘버틸거 갔네요 1년버티었는데 롯데좋은경기보면서 꼭 이겨내볼게요 롯데파이팅 김태형감독님 파이팅
잘 좀 가르쳐 주십쇼~~~~~❤❤❤❤❤❤
두산팬들이 많이들와서 댓글로 함께해주니 감독님이 어떤분인지 알겠네요 꼴데가 뒤늦게 복받았나봐요 ㅋㅋ  감독님 그냥 꼴데를 싸악 갈아 엎어주이소오~
소한빈 파워 뭔가요? 9라운드에서 거포 유망주 로또픽으로 잡았다고 생각했는데 날아가는 타구질이 ㄷㄷㄷ
롯데는 두산이 아니다 롯데는 롯데다
내야펑고 ㅋㅋㅋ문리바 십
긁다가 긁다가 포기직전인 복권들 감독님께서 심폐소생술 해주시는겁니까???
눈썰미가 장난아니구나....😊
안되는건 없는거다.. 기아 최지민이 그당시 드래프트 할때 기아가 최지민이 지명했을때 온갖 조롱과 비난이 있었었다.. 겨우 구속 130대 중,후반 던지는 투수가 프로에 와서 통하겠냐? 등 기아가 역대급 뻘짓했다등에 당시 나머지 구단 상당수에 팬들이 막욕했었다.. 근데 현실은 어쩌지??? 프로와서 처음 몇게임에  겁나게 처맞고 2군에서 보내져서 시즌 마감했었다.  2군에서 구속 늘리는 연습과 질롱에서 다져진 이후 지금은 대한민국 최고 좌완 기대주중에 한명이되고, 국가대표로도 활약하고 구속도 150을 던지게 된거다.. 이말은 노력해서 안되는건 없다는 거다.... 김진욱이 니가 1년 강릉고 선배고 모든 스포트라이트를 받고 입단했지만, 지금은 최지민과 역전되었는데, 이걸 보고 울분을 느끼면서 니가 더 노력하고 갈고 연습하면 안되는건 없는거다... 양현종도 프로 입단하고 거의 3년동안은 니하고 비슷했다.. 근데 일본 역대 최고의 투수중에 한명이라고 칭송받는 칸베투수코치의 지시를 받고 난후 그날부터 루틴 하나부터 지키기 위한 노력을 해서 지금의 자리까지 온거다... 양현종이 대단한건 그당시 무등경기장에서 하던 시기에 경기가 끝나도 경기장을 나서지 않고, 그 헤드라이트를 보면서 자세잡고, 훈련하고 그 루틴을 매일같이 하면서 제구력 잡고, 노력해서 지금의 자리에 온거다.. 니도 명심하고 노력하기를 바란다.....
긴장감이 넘쳐 흘러 내리네요^^  김감독님은  웃을때 빼고는 무서버~~
진욱아 제발 헛짓거리 하지말고 야구만 잘하자ㅜㅜㅜㅜ
롯데는 김태형 부임 3년내내 가을야구 못가!아니 갈 생각 아예 하지말고 접어!
결론,롯데는 뭐다?봄데다!
너네도 어지간히 별명은 지키고 싶나보다
대단하다 지금까지의 감독과 다르다
왜 한계절에만 잘하냐고ㅋㅋㅋ
봄에 ㅈㄴ못하다가 가을에 쭉 치고 올라오는 롯데 가을데라는 별명이 더 좋잖아
차라리 봄데 말고 가을데 하지
그러니까 가을야구 못하지
민수야 마지막기회다 알지
왜 봄에만 잘하고 가을에 못하는거야ㅋㅋㅋ
너네 별명 봄데잖아!봄에 잘하고 가을만 되면 뚝 떨어지는 롯데 그래서 봄데
감독님 믿습니다. 그저 믿습니다. 롯데바꿔주세요 제발~~~
별명 몰라?너네 별명 말해줘야 아니?
어차피 너네 별명은 너네가 알잖아?
롯데야 너네 행복회로 돌리지 마라니까?
ㅋㅋㅋㅋ
아버지 공주고 출신  나 초등 3학년때 OB어린이회원  이젠 우리아들까지 3대 근데 매일 롯데 유튭만 보는중 이게 뭔가싶다 24년 롯데 정규시즌 3위 예상해본다
이승엽이 타격 가르치는건 그럴만해도 김태형이 선수들 기술 코치는 안하는게 좋다 팀 기강이나 잡자
그냥 명장이 아니네요 부럽습니다 한화팬이ㅜㅜ
꿈인가..???
김기태 감독님 이후로 선수들과 감독님이 훈련하는거 코칭해주는 모습은 두번째로 보는것 같네요 내년에는 야구부심으로 유명한 기아 롯데 같이 가을야구에서 붙는거 보고 싶네요 내년이 기다려 지네요
두산팬인데 지금 두산베어스와 김태형감독님 저울질하면 김태형감독님 응원할 1인입니다 김태형감독님 꼭 롯데가 내년 두산보다 높은성적으로 두산 구단주, 사장이 잘못된선택을 했다는 걸 보여주고 싶네요
롯데. . 내년 봄에도 잘할거 같다. . 😂😂😂
예전에 김진욱이 긁히는날과 아닌날을 비교하던 팬글을 본적이 있는데 그 중 내용에 저내용 비슷한게 있었는데 ... 감독님 롱런해주세요
롯대팬 22년차인데 그냥 너무 고맙습니다
선수들이 왜좋아했는지는알겠네 자세 이해가게 따라하는데 ㄹㅇ 다 이해는가면서도 동작하시는게 귀엽네 ㅋㅋㄲ
김민수선수 응원가 내년엔 더 많이 부를 수 있게 해주세요 좋단말입니다...
김감독님 영상 자주자주 부탁드립니다. 행복한 3년이 되길바래요 하이팅!!❤❤
김태형의 일일코치로 김재환이 홈런타자가 되었지.
연습과 노력은 배신하지 않는다 2024 함 잘해보자구 눈 크게 뜨고
그리고 1,2,3번 정도는 도루 좀 하자. 인간적으로. 상대팀은 눈에 티 팍팍나는 도루도 성공시키더라. 그 와중에 우리는 도루 저지도 잘 못하지만 ㅋ
선수들 마무리 훈련하는거 처음보는데 내년에도 아프지말고 즐거운 야구해주세요
김민수 선수 노력하는거보니 진짜 꼭 터졌으면 좋겠다 이런선수가 성공해야지
아 너무 든든하다 구단과 선수들 더 노력해줘서 내년에 팀으로도 개인적으로 좋은 결과 냈으면 좋겠어요
저기 경치 너무 좋네요
아 그냥 만족  입니다
한동희는 점점 살이 찌냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
의사세요…? 미쳤다… 이거지 이거야
제발 포수 스로잉 향상 필요, 상대 도루 저지률 좀 높이자. 너무너무 허접해서 말이 안나온다
디테일이 다르네요 투구 타격 모두 불필요한 요소 들어내고 힘을 제대로 싣는데 집중하시는듯
김진욱이가 롯데의 포스트시즌 키다
홈보살 144경기에 많은면 2~3개데요 외야 내야 포수 어깨가 넘 약한게 9개구단에서 알고있어요 이부분 보완이 시급합니다
두산팬인데 자이언츠 tv를 보고 있다니...
자세교정이 무조건 좋은것만은 아님. 이대형이 코치들이 계속 자세교정 해줘서 스트레스만 받고 성적이 안나올때 FA로 기아가서 거기 코치가 자세교정안하고 니가 하고 싶은대로 해봐라 해서 그시즌 3할2푼 커리어하이 기록함.
포인트는 렛슨이 아님.  이렇게 저렇게 잡아주고 니가 느껴라임.  내말은 참고용 결국 이가 느껴서 가져가야 된다.  엄지척!
어떤 선수가 내년에 제몫해줌 팀이 확 바뀔지 잠시만 봐도 정확히 찝어내는듯...  우리가 아쉬워했던 기존선술들중 김민수 선수도 거포가 되고도 남을것 같았는데 몇년째 확실한 주전 못잡았죠.  김민수가 주전이 된다는건 롯데가 강해진다는거...  김태형감독이 와도 팀이 그대로면 해체가 답이다
쓰리가 뭐냐 쓰리가. 써드라고 해야지
두산은 두산의 색을잃어가고... 두산이 두산색 살아날때까지 롯대 임대?팬하렵니다. 맞대결에서만 두산응원하고
강릉고 출신 김진욱 내년시즌 기대합니다 화이팅~!
오케스트라로 치면 명지휘자라는 생각이 든다. 첫날 짧은 시간에 투수, 타자의 문제점 파악을 한다. 그 동안 투코, 타코들은 뭘 했단 말인가?
감독님 성빈이 벨튀못해본애처럼 벳튀하는것좀 고쳐주십쇼
감독님 진짜 마캠, 스캠때 투수조, 야수조 진짜 제대로 조져주십쇼 2일차 영상보기만해도 든든합니다 새로 리셋된 자이언츠 24년 기대합니다
3일차도 올려주세용
저승사자가 따로없네 투수면 투수, 타자면 타자. 포수면 포수 지식이 꽉차서 다 걸린다 ㅋㅋ 외국인 친선수 감독밑에서 있다가 이제 이런감독 밑에서 정신 안차리면 떨어진다!
김태형 감독님 오셔서 너무 행복합니다~~ ^^ 부담 갖지 마시고 그냥 가을 야구만 해도 팬들 이해합니다~ 천천히 하시고 3년계약이시지만 종신 계약 맺으시고 한번만 우승 부탁드립니다~ 롯데 부산 상남자 아닌기요~~ 화이팅 하세요~~
후
진욱인 사이드로 바꾸는게 나아보임.. 아무리봐도 오버로 컨트롤 안잡힘
우승보다 김태형 감독님 오신 게 더 좋음 진심🤓🤓
자티비 미안한데.. 당분간 그.. 잠을 자지말아줄래요? 영상 더줘요!! 매일매일 줘요!!! 님들의 워라벨.. 그런거 몰라요 그냥 잠을 좀 줄여봐여 고맙고 미안함돠!!!
한번만더 속아본다...진짜...ㅠ
매년 이런 영상보고 잘할거 같지만 어김없이 못하는게 롯데
롯데자이언츠~강팀될수 있는 느낌 팍
눈크게  뜨고 힘줘서 2024 는  멋지게 보내보자
2할6푼대10홈런 ops745 4년총액80억 이게 우리나라현실이다ㅋㅋ우리보다 수준훨씬고퀄리티인 닛뽄도연봉2억엔받을라면. 리그 탑수준급되야하는데 이건뭐ㅋㅋㅋ 기업이 호구지ㅋ
감독님 윤성빈도 살릴수있는건가요??  가망없는건가요ㅠ
내년은 다르다  근데 진짜 다를것 같아서 기대해 봅니다ㅎㅎ😂
롯데의 복이 왔습니다 ❤
열심히 노력해주시니 내년이 더욱 기대됩니다🥹화이팅!!!
감독님 훈련시키고  선수들이 열심히 땀 흘리는 거 보다 보니 어느새 엔딩 씬.  선수들 지도와 훈련 모습이 이리 흥미진진할 줄이야 !!!
김민수 선수 열심히 하시는데 내년 기대해보겠습니다!! 항상 화이팅 입니다!
선수들은 평범하고 일상적인 훈련이지만서도 자티비 덕분에 이렇게 직관적으로 볼 수 있어 너무 감사합니다 제가본 훈련 영상중엔 배영수 코치 취임후 훈련 영상과 함께 편집 자체도 그렇고 진지함이 많이 느껴져서 생소함+감독님에 대한 기대감에 더 마음이 부풀어 오르네요 하지만 영상에 담을 수 없는 감독님의 진가는 저희도 선수들도 아직 모르리라 생각이 듭니다 부산 전체가 다시한번 축제 분위기가 되는 그날까지 항상 응원합니다 롯데자이언츠 화이팅!! 자티비 화이팅!!
규현아 펑고 좀 빡세게 쳐라
타팀팬인데 내가 왜 자이언츠 TV를 보고 있지?? 내년 시즌 성적은 차후 문제고 엄청 흥미로운 팀이 될 것은 분명함..
모든걸 다 흡수해서 니네걸로 만들어라. 그리고 보여줘라. 우승 가자 진짜
내년 유니폼은 1. 롯태형  2.김태형. 뭘로 할지 고민만 하겠다.
뭔가 되어 가는 느낌이라 좋다..
자티비 나이스❤
민수는 치홍이 자리 찬다  내년2할 8푼 홈련 12~13개 이정도로 주전 묵는다
김민수 선수가 동희랑 미래의 원투가 되야하는데... 힘있는 타자가 되어주길 바래요
선수들 볼 때마다 바로 실시간 피드백을 주시는 명장의 크라스.....
8년간 두산팬이였는데 요즘 롯데로 갈아탈까 고민중입니다. 올해 두산 야구는 정말 재미없었어요ㅠㅜ 밍밍 답답.. 내가 좋아했던건 김태형 감독님의 화끈한 야구였던것 같아요. 새삼 감독님의 역할이 그렇게 큰지 절실히 느끼고 있습니다.  울 감독님을 뺏어간 롯데가 부러워요
김태형 감독님 김진욱과 김민수 선수 저도 같은 점을 생각하고 있었는데 역시 명장은 명장입니다.
진짜 저런 카리스마 넘치는 감독이 필요함.. 내년에 또 속아보자ㅜㅜ
진욱이는 멘탈이 문제에요 새가슴이 문제
1군 2군 골고루 올려주세요.🙏
수비훈련 진짜 빡세게 시켜주십쇼
시간가는줄모르고 봤습니다
여우 감독이라 민수 타격 가르칠때 한동희 더 긴장타고 열심히 할듯 철밥통 아니다 동희야! 민수 내년엔 나르자 포탠 터질때 됬다
한동희 보다는 김민수를 잘 키우는 것이 효율적이고 발전적이다 김민수를 잘 지도해주면은 거포는 안되더라도 중심타자의 역할을 충분히 해낼 것이다 김진욱이는 반드시 교정을 하여 자신의 능력을 발휘핳 수 있도록 지도가 필요하다 신의 눈
ㅋㅋ 수비하는거보고  튼동도 기가차것다 ㅋㅋ 어디서부터 손을댈지 ㅋㅋ
감독이 누군가를 코칭해줄 수 있는 자리였구나... 박수만 치는 자리인줄 알았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한동희 뱃살빼고 송구똑바로해라
아 그냥 쪽팔리지 않는 야구만 해줘도 감사할 거 같아요
김민수 김진욱 내년에는 터진다..!!! 김태형 감독님 넘 든든합니다 투타 다 봐주시는거 넘 좋고 감격스러워요ㅠㅠㅠ 내년 시즌 어떻게 흘러갈지는 모르겠지만 기대가 많이 되는 시즌인 것은 확실한 것 같아요! 더 높이 올라갈, 그리고 가을을 즐길 수 있는 한 해가 될거라는 기대감을 심어주셔서 감사합니당!! 감독님도 코치님들도 선수들도 비시즌 화이팅입니다!!:)
기) 이야 롯팬들 밥 안먹어도 배부르겠네....... 부럽다
너무 재밌네ㅋㅋ
사실 김민수는 지금이 기회다 2루3루 자리가 애매한 지금이 열심히해라 응원한다
보니까 김감독님 믿고 각자 개개인 잘 챙기고 닦으면 될 것 같다. 화이팅이다!
김태형이 만나서 성공할 선수 한동희 고승민 김진욱 김민수 손성빈 한태양 조세진 윤동희 김민석 배영빈 우강훈 일마들 롯데 왕조를 만들거다 두고봐 김태형감독 3년하고+5년 더한다  아무리 자질이 있어도 지도자 잘못 만나면 그선수는 사라진다 지금 롯데 영건들 태형이가 최고로 만들거다 그게 너들 운명이다  지금껏 롯데는 지도자감도 안된 놈들이 애들 가르쳤다 그게 팩트다
훈련 영상 자주 올려주세요!!
자티비 수고많네요 수고스럽지만 훈련영상 계속부탁드림니다 팬들관심이집중되어있어요  지도방식 흐뭇함니다 믿음이가네요 선수들이달라진듯함니다
이런 콘텐츠 너무 좋아요
내년엔 김진욱을 선발로 쓰실듯 김태형 감독이 추구하는 야구를 봤을 때 김진욱같이 구위 좋은 투수가 필요함 제구가 안되서그렇지 구위 하나는 과장 조금 보태서 리그 탑급이라해도 과언이 아님 롯데가 내년에 살아날 수 있는 희망은 한동희 김진욱이 얼마나 살아냐나에 달려있는듯
잔디는사직보다훨씬좋네ㅋ
선수를 보는눈, 상황을 캐치하는 결정, 정성이 느껴지는 진심 이것이 김태형 감독님의 강점인듯 롯데 선수들 객관적으로 봐주시고 살펴주셔요
함덕주는 왜 나와 여기서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태형이형 함해보입시다~!
2:10 꼭 보고 싶었던 훈련. 우리 팀은 잡는 것보다 송구가 더 약점이었는데, 이런 훈련 더 많이 했으면 좋겠어요.
이러다가 비시즌에는  튼동버전 나혼산 찍을판이네 ㅋㅋㅋㅋ
한화야 뭐했냐 ㅡㅡ
김진욱 잘해서 국대가자ㅠㅠ 너 동기 의리는 잘나간다!
뭔가 기대감이
김민수선수 내년엔 1군에서 많이보길 바랍니다
탁 치지말고 푱 쳐야지..... ㅎ
롯데가 달라지는게 벌써 보이는것 같습니다ㅋㅋ 훈련 2일차에 감독님의 코칭이 계속 된다는건.. 지금까지 해왔던거 다 뜯어 고치겠다는거죠ㅋ
2년있얻잡아내지몬한걸 상남자는딱보고잡아내넹
선수단 여러분 올 겨울엔 진짜 마음 다잡고 야구에만 좀 집중해봅시다.
펑고 치는 저 코치 누구냐 와 진짜 못 치네 무슨 중학생한테 펑고 치냐 매년 수비로 말 나오는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 문규현인 거 같던데 내가볼때는 문규현부터 짤라야한다
외야 펑고를 할거면 좀 김평호 코치님아 제대로 좀 치던가 송구연습을 할거면 그것만 하던가 뭔 그냥 다 짬뽕하면 좋은줄 아노 ㅋㅋㅋㅋㅋ
감독은 박수만 치는 사람인줄 알았는데 ㅋㅋㅋㅋ
와.... 나 롯데꺼 보고있네...
감독님 봐줄때 잘해서 눈에 뛰자 다들 화이팅 애착인형 되는것도 기쁘게 생각하자
지나가던 두팬입니다.  부럽네요 그리고 그립네요 우리 튼동감독님ㅠ
오늘 유툽 새로고침 몇번했나 모르겠네요.. 혹시나 알림이 안왔나해서.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 기다린적은 처음이에요. 자티비 비시즌 달려봅시다아 ❤
저기서 말해줘도 안되고 훈련해도 안되는선수는 결국 도퇴돌듯
거의 젊은 김성근 같네 ..
두팬입니다 내년 롯데 우승은 솔직히 잘 모르겠지만 가을야구는 무조건 진출할거같습니다 김태형감독님 많이 사랑해주세여 롯데팬분들😊😊
롯데팬 30년 인생중 진짜 감독같은 감독님이 오셨네 화이팅입니다.!
지나가는 기아팬인데요 진짜 부럽습니다...
가을 간다 우승한다 그딴거 모르겠고 일단은 카리스마랑 열정이 참 맘에드네
롯데선수들 모두 처음부터 감독님 조언에 적응하기 어렵겠지만 앞으로 잘받아들여서  최고선수들로 성장하길  바랍니다
와 이런감독이 있었을까
김민수선수 올해는 함 피어 올라 봅시다
라인업 타순 고정하는 야구보고싶네요 잘치고있는 선수도 좌우놀이로 빼버리고...화이팅
캬 이거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와씨 문규현 펑고치는 꼴봐라ㅋ김성근할배가  더 잘치긋다
외야 소녀어깨.내야실책쟁이들 좀 고쳐주세요
언제 1호 싸대기 나올지 궁금하다 ㅋㅋ 누가 젤먼저 뺨때기 맞을거같음??
매년 다르다하지만 역대 fa중 젤 대박 fa영입입니다 내년 기대됩니다 감독님 화이팅
문규현 수비코치님 제발 타구좀 어렵게 보내주세요 ^^그래야 연습이 되지 문균현수비코치님 부임후 리그에서 매년 압도적으로 수비범위나 수비효율등등꼴찌인거 알고계시죠? 제발  어렵게 쳐주세요
진욱이 동희 민수 제발 살려주세요..
이게 뭐라고 재밌냐
사실 학생 입장에서 저렇게 설명 듣고 예 하지만 잘 안바뀜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공부잘하는 애들은 어떻게 해도 찰떡같이 알아듣는데 롯데에서는 어떨지...
영상 너무 재밋습니다 ㅋ
감독님~ 재능있는 선수들 최대치로 좀 끌어올려주세요. ❤👍⚾️
두성아 마캠 스캠 다 열심히 해서 꼭 눈에 들여서 내년엔 스타팅뿐만 아니라 시즌마무리까지 1군에서 풀타임으로 같이 있자 다치지말고 화이팅 건야행야 ❣️❣️
데일리영상 너무 좋드아!  정신개조 제대로 하자
민수 열심히하네  한자리먹자
김태형감독님 오셔서 자티비가 제일 신난거같아요😊 컨텐츠 다양하게 많이 뽑아주세요🔥
수고하십니다
84년 중1때 중간고사 기간 공부 안하고 한국시리즈 보다가 시험 망치고 엄마한테 주터지면서도 기분이 넘 좋았던 기억이 난다. 92년도 군대 있을때 우승을 TV에서 봤는데  설마 50이 넘어서까지 우승 못할거라 상상도 못했다 ㅜㅜ. 진짜 우승 한번 하자 제발~
보자마자 문제점 파악해서 교정해주는 감독님..💯
김태형 감독님이 열심히하는 선수 좋아하시는게 보이네요!!
영상감사합니다  계속올려주세요 보기만해도 너무기분좋습니다 감독님 화이팅
김태형감독님 일년동안 해설하면서 팀을 본게 더 도움도되고 선수한명한명 장단점을 보는데 도움이 된거같기도하네요 넘 감사합니다
든든하다. 든든해^^
배영수 화이팅 🩵
우와 훈련 분위기 직이네. 2024 롯데 우승 가겠네
야수. 투수진들에게. 하나하나 빠짐없이. 장단점들을 캐치해주시고 선수들 훈련모습 지켜보시면서 아낌없는 조언과 노하우들 알려 주시는 모습 든든합니다. 24년시즌 부상없이 잘준비해서. 순위보단 롯데가 더강해졌다는걸 보여주세요. 감독님과 모든분들위해  항상 응원하겠습니다
동희야 살좀 빼자.그냥 보면 코치나 감독인듯..
쭉
진짜 내년 머가 나올거 같다
존잼이다
이야 확실히 다르네잉ㅎㅎㅎ 애초에 베테랑감독으로 했어야 되는건데 되도않는초짜감독을 쳐앉히고 말야~ 김감독님~사랑합니다~롯데에 와주셔셔 너무나도 감사합니닿ㅎㅎㅎ~~
김태형 감독님 영상만 계속 올려줘도 이번 겨울은 재밌게 볼 수 있을듯...매일 올려주세요 감사합니다
노래 선곡이 죽이네
역시 튼동님 클라스가 묻어나는 투타강의 입니다 ㅎㅎ
김태형 감독님 믿습니다  내년에 꼭 가을 야구좀합시다~~~~~긴장감 느끼게 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 감독님은 야구 천재가 분명하다!
감독님 든든합니다
와 진ㅉㅏ 든든하네 ㅠㅠ
선수들 개인 SNS에 음식사진,  아기사진도 좋지만 프로선수로 조금 더 노력하는 모습을 보여주길요. 모두가 오타니가 될 순 없지만 야구에 최선을 다하는 척이라도 좀 해 주시길. 팬들과의 소통은 SNS가 아닌 실력으로 야구장에서 보여주실!
너무 좋아서 어지러워요... 감독님!!! 한명한명 문제점 지적해주시고 살펴보시는 모습이 든든합니다 롯데에 와주셔서 감사합니다 정말로👏👏👏
김태형 감독님 리더십, 성과는 말할것도 없고 감독님께 제일 바라는건 롯데 야수진 교통정리 입니다. 감독님의 연륜으로 선수에게 딱 맞는 포지션들 찾아주리라 믿습니다!!
토트넘 냄새가 납니다 , 토트넘 도 실패 한 감독이 수두룩 했으나 김태형 감독님이 포스테코글루 감독 처럼 성공 시킬거라 생각 됩니;다~
매일매일 영상 만들어내시는 PD님들도 너무감사합니다 덕분에 비시즌이 지루할것같지 않네요
콜플레이 훈련 앰프로 노래 빵빵 틀어놓고 하죠 매년 만원관중찰때마다 연패 시작하는데
매일 매일 올려주세요  롯태형! ❤❤❤
향운장 : 피치클락이라..
김민수선수 내년에 꼭 알을 깨서 성장 했으면 좋겠어요. 화이팅!!!
진짜 1일1영상ㅋㅋㅋ김태형 감독님 오시니 분위기도 뭔가 다 뿌셔버리겠다는 각오가 느껴집니다 비시즌 훈련과 함께 자티비도 열일하십니다 고맙습니다 (대충 영상 자주 올려달라는 얘기임)김진욱 한동희는 감독님 손에 달렸습니다 한동희야 널 응원하는 롯팬들 많다 화이팅!
12분 순삭이네요 고승민 김민수 한동희 김진욱 잘하자 😊
감독님 사랑합니다!!!!!!!
위닝 멘탈리티가 진짜 필요합니다…. 김태형 감독님이시라면 충분히 심어주실 수 있을듯
몇몇 선수들은 이젠 열심히한다 원툴이 되선 안됩니다. 김민수 김진욱 등등 이젠 1군에서 증명해야할 선수들임. 선수 본인도 열심히하는데 결과가 안나오니 답답하겠지만 조금만 더 힘내주길 바랍니다
김민수선수에게 확실히 애정이 있으시네요 ㅋ
코치 펑고 잘 치내.
오ㅏㅡㅡ..........................와주셔서.  감사합니다
파이팅!!!💪💪🫶
제발....!
하 그립다 태형이형님 .. 두산으로 돌아와줘 제발 이승엽은 못 봐주겠어 ..
야구열기가 뜨거운 지역의 구단은 기강이 해이하다? 올해 LG는? 결국 실력이없으니까 그런소리 듣는거고, 야구를 해도 성적이 안나오니 겉도는거 같네요 , 내년엔 제발좀 달라지길요 , 초반에 반짝하다 뒤로갈수록 힘빠지는건 올해로 끝내주시길 믿습니다. 못하면 과감히 2군보내고, 태도 불량하면 페널티 먹이고 좀 과감하게 해주세요
너무 재밋다
민수야 이번에는 동희 빵꾸 메꾸는게 아닌 네가 주전으로 뛸 수 있도록 해보자 파이팅
멋진 우리 감독님😂
내가 보기엔 한동희 윤동희 김민석은 김태형감독님 잘만났다 실력엄청 늘듯
자티비 최고!! 계속 부탁드려요 감동 ㅠㅠㅠ
롯데 화이팅입니다..
민수야 제발 해주라
함덕주를 직접 데려와서 비교해주시면 감사하겠습니다😊
궁금했던 영상 넘 잘봤네요. 팬으로서 영상이 더 길었으면 좋겠어요 ❤
아이 ㅋㅋㅋ 아직도 안믿기네 롯태형❤❤
1일 1김태형 우리 감동님 영상부탁드립니다,,,🤍
1일 1김태형 감동님 영상님 부탁드립니다,,,🤍
그냥 든든함  그 자체입니다
민수형은 터질때 됐지 내년에 믿습니당
존경하는 자티비 피디쓰앵님~ 많이 피곤하시겠지만 건강보다 영상이 우선입니다!!! 화이팅^^
계속 함덕주 얘기하시는거 보니깐 혹시 fa잡으시려나ㅋㅋ
진욱아 좋은 기화가 왔다 쑥쑥 크자
문규현코치님 펑고좀 빡쎄게해주세요. 중딩펑고도 아니고 실전경기에서 저런타구질은 나오지도않아요 수비꼴찌인데 쉬운펑고가 말이되나요
대 튼 동
생각하는 야구로 팀 배팅하고, 어이 없는 수비와 주루로 무너지는 경기만 없게 해 주시면 될 것 같습니다.
김태형감독이 김민수선수 맘에 드나본데 ㅋ
김진욱 선수 보고 지도하는 모습만봐도 왜 베테랑 감독. 경험 있는 감독을 영입하는게 얼마나 필요했는지 보여집니다.   투구 보자마자 같은 좌완인 함덕주와 비교하고 비슷하게 던지는 이영하랑 비교하면서 폼이 어떻고 던질때 어떻고 바로 비교 분석해주잖아.   근데 그동안 서튼 허문회 등등 숱한 초보감독들은 뭐 본게 있어야지..   진짜 김진욱 살아난다면.. 그거 대로 기적입니다..
진욱이 다시 투구폼 교정 들어가나....
김민수 화이팅!  니가 터져야 너도 좋고 동희가 1루에서 맘놓고 타격한다.
민수 살아나보자
몸살이 날때까지 몸이 기억하겠금
내일도 자티비 . . 레쯔고
더..더...더....
민수야 마지막이다  생각하고  잘해보자.ㅠ 화이팅
모아 놓고 예능하는 컨텐츠도 좋지만 훈련 보는게 더 반응 괜찮은거 같아요.  앞으로도 이런 땀내나고 담백한 컨텐츠 자주 부탁드립니다. 시즌 중에도요.
김진욱은 옆에다 마네킹이라도 놔두고 계속 피칭 연습해야되는거 아닙니까
척보면 척 하고 아픈 손가락들 증상 파악하시고  처방전을 대단하세요!!
타팬이지만 튼동님 궁금해서 자이언츠 유튜브까지 보게되는ㅋㅋㅋ 화이팅입니다
민수 1군에서 자주 보자!
김태형감독님이 두산 감독시절 했던 얘기가 있습니다. 감독은 선수가 배트를 잡은 손의 위치가 조금만 바껴도 체크해야 한다구요. 굉장히 꼼꼼하게 선수들을 매의 눈으로 보시는 감독입니다. 괜히 곰의 탈을 쓴 여우라는 소리를 들은게 아니에요. 좋은 감독님 모셔왔으니 잘 배워서 더 나은 선수들이 됐음 하는 바램 입니다. 두산 팬인데 요즘 Giants TV 를 더 많이 보고 있네요
인급동이 몇개여
훈련영상이 이렇게 재밌어도 됩니까 우리 감독님 든든합니다....
김민수 선수 내생각엔 더 잘할수 있음 내년엔 더 든든한 자원이 될수 있음...ㅎㅇㅌ
김진욱 이제 정신차릴때안됐냐
화이팅~
마캠내내 이렇게 해주시면 쌩유베리감사데스
두산팬들은 튼동님이 두산 선수들 언급해주실 때마다 그리움이 배가 되는 느낌.....
우리비밀이 노출될까봐 겁나네요.^^
제목이랑 썸네일 뽑는 자티비 센스😄 감독님 우리 롯데 계속 잘 부탁드립니다❤
근대 너무 좋은데 훈련하는 노하우를 너무 방송해 주는거 아님 ??다름팀에서 노하우 컨닝하면 우째 ㅎㅎㅎ
김민수 뭔가 양석환의 기운이 크게 온다 능력은 충분하다 끌어올려라 할수있다 내년에 일 한 번 내보자
행복한 10분였다. 자티비 감사합니다!!!
민수야 내년에는 시즌 내도록 1군에서 보고싶다 많이 배워라
민석선수는 없나요? 민석선수도 많이 가르쳐주세요
과연 누가 롯태형의 황태자 롯태형 아들이 될 것인가
하 입꼬리가 안내려간다
전지훈련가서 제대로 보여주세요 …  빠따를 드셔야 됩니다….
자티비 폼 미쳤다! 건강도 좋지만 영상이 우선입니다. 중국PD님 영상 상하지 않게 영상 챙기시면서 간간히만 건강 챙겨 주세요  화이팅!
자티비 매일영상 업로드 부탁드려요 🙏 🙌
재밌다.. 훈련하는 것만 봐도 재밌다..
근데 난 왜 이댓글 작년에도 다 본것같냐…
내년에는 가을에 이런 마무리훈련 컨텐츠가 아니라 진짜로 가을야구합시다 제발
우승은 모르겠고 호랑이 한 마리가 롯데에 오니 무게감도 있고 긴장감이 돌아서 좋다. 롯태형이 정답이다!
엘팬인데 깜놀...함덕주같이ㅎㅎㅎㅎ
선수들 웃음기가 싹 없어졌네 ㅋㅋㅋㅋ
두산팬입니다. 2024년 한국시리즈에서 만났으면 좋겠습니다. 롯데 화이팅!
자티비 열일 좋아요😊😊 가보다 롯데 롯태형
요즘 김태형 감독님과 쟈티비가 하루 도파민 입니다 쟈티비 열일 해주세요 감사합니다 인급동 가즈아ㅏㅏㅏ
자티비 일 잘한다 많이 많이 올려주세요
진짜 잘 습득해보자..
그냥 ㅈㄴ 든든하네
김민수 선수 올해 1군에서 많이 못봐서 아쉬웠습니다 내년에 당당히 주전자리 잡아주세요 기대하고 있어요!!
내년에 고등학생되는 꼴데팬도 벌써부터 꼴레발중입니다 내년엔 제발 ㅜㅜㅜ 제 마지막가을이 제가 초3때에요...
기대되네 ~
자팁도 화이팅❤
함덕주 이영하 데려오나요❤
훈련 영상 제발 제발 계속
자동 토스 기계 두산은 이것도 없었는데 성적이 그랬단 말인가 롯데 진짜. 잘 합시다
문제있는 애들이 왜케 많은거야ㅋㅋ
자티비 최고❤❤❤ 훈련영상 너무 좋아요~ 감독님~싸랑합니데이~
아 요즘 김태형감독님 영상때문에 재밋는게 없음
훈련 영상 매일 올려줘서 고마워요 자티비❤
한동희는 연습하는것도 흐느적거리네 진짜  올해 기회줘서 안되면 군대보내던가 트레이드시키던가
일본야구 연습하는 것도 자주 보는데 왜 우리나라 야수들은 공 잡고 빼는 속도가 느려 보이는건지 연습이라 슬슬 하는건가
진욱아 민수야 한번 잘해보자!
이렇게 짧은 10분은 처음이었다 영상이 안끝나기를 바랬다. . 김태형 감독님 사랑합니다❤
기대 한바가지
아무리 봐도 포즈가 다른지 모르겠는데 그걸 하나하나 캐치해서 바로 잡아주시는거 보니까 정말 대단하신분인듯..❤
윤성빈 어딨나용 내 유니폼 주인님...😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
토스해주는거 저거는 500원 넣으면 공 나오는거 아닌감?
다르다.. 다르다... 다르다!!!!!! 롯데의 지금과 내년은 겁나 다르다아아아!!!!! 가자가자가자!!!!
감독님 방망이는 왜 가지고 다녀요
선수들 진짜 다죽으쓰 ㅋㅋ
한동희선수.. 진짜 살 좀 빼야될것같아요
자이언츠TV 폼 미쳤다...🎉
다른감독님들도 다 그러시는지는 모르겠지만 코치님들처럼 일일히 봐주고 세세하게 피드백해주는게 신기합니다 솔직히 처음봅니다 화이팅하세요 잘부탁드립니다
감독님 감사합니다. 눈물이 앞을 가리네요. ㅜㅜ
보니깐  감독님의 열정을  느낄수있네요. 선수들한명한명 지도해주고..롯데선수님들 훈련빡세게 해서  경기실력이  잘하게되면  인기,환호는 따라옵니다. 그리고  김태형감독의 지도강의는 잊지말고  꼼꼼히 새겨드길바랍니다.😊   마무리캠프부터  열심히 해서 내년에는 가을야구 갑시다.
30년 넘게 우승 못했는데  진짜 우승 쫌 보자  이러다 한국의 시카고컵스가 되겠다.......
김진욱은 진짜 성공하자
김진욱이는 피칭이 참 밋밋해. 공도 밋밋하고...뭐라도 바꿔봐야지..발전이 없을때는..
진짜 김태형 감독님은 명장답게 포스, 무게감 다 있으면서 디테일까지 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
윤성빈 마지막이라고 생각하고 한번 키워보시죠 ..  윤성빈까지 자리 잡으면 롯데 투수진은 어디 빠질데 가 없습니다
상동에서 어떻개 육성했길레,,,다들 기본기가 부족해 보이냐
감독님 진욱이한테 그렇게 함덕주 얘기를 많이하시는데 아예 울팀으로 데려다놓고 설명해주시죠
너무 든든합니다... 😂😂😂
내년 겨울엔...선수들 연봉 100% 인상 가보입시다~~~!!! 구단주님 지갑 다 털어가뿌이소~~!!
튼동보러 온 두산팬😂😅🫣❤
6:31 웃겨죽겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김민수선수 꼭 터지길 기대하는데...부탁드립니다😢
머리속에 잡생각이 없어지게 더 굴려야댄다
3일차 기다립니다
감독님 선수들 잘지도 해주세요
죽었다 생각하고 감독님밑에서 훈련받는걸 감사하게생각하고 열심히해서 가을에야구하는거 꼭좀보자
“약하면 안된다”란 말씀 하시고 빅뱅 노래 틀어주고 마지막에 I don't care 선곡 폼 미쳤다.
진욱아 내가 투수한테 이렇게 마음 주는 거 최대성 이후로 처음이다.. 감독님한테 잘 배워서 제발 각성해보자 난 아직도 작년 엔씨전 경기 돌려본다 그때 만큼만 쭉 해라
최 강 롯 데 워어어어어어 승 리 한 다
상대팀에서 오랜시간 승부해왔고 해설 1년 하면서 뭔가 보고 느끼신점이 잇으신가보네요
감독님 선수들 뿐만이 아니라 프런트도 꽉 잡아주세요
우리 감독님 최고네요 ㅋㅋㅋㅋ
우리 진욱이...인간 함 만들어주이소....10승만.....
김태형 감독님 홧팅입니다~~^^ 롯데 체질계선을 부탁드립니다 홧팅!
롯튜브 일 진짜 열심히 하시네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔지 모르겠지만 잘될거같은 느낌이 듭니다.원년 롯데팬 올림.제발 우승좀 하자.
선수들마다안되는습관팩트만집어주니까좋네요~듬직합니다~김태형감독님
와 선수들 하나하나 직접 폼알려주시고 지도해주시는 모습 넘 든든합니다 잘 이끌어주세요 김태형감독님 최고❤❤❤
가뵹이 아들은 언제 죽이십니까?   자이언츠 티비 일해라 ㅎㅎ
민수선수 열심히하네
김태형감독님~~~짱!!! 김진욱 할 수 있다!!!화이팅!!!
연습을 실전처럼 실전은 연습처럼
준비된 감독님 느낌이 팍팍옵니다. 김태형 감독님 다시 한번 와주셔서 감사합니다❤
승현이만나는거 보고싶다 ㅋㅋㅋ
매일 훈련영상 보고싶어요 너무 좋습니다
민수야 올해 무슨 문제가 있어서 기회를 못 받았는지 모르겠지만 새로운 감독님도 왔고 좀 잘해보자 니가 잘해서 3루 자리를 차지해야 팀 구성이 좋아진다 준비 잘해서 내년에 딱 10홈런만 쳐보자 제발..
처음으로 롯데에게 기대리는것을 해봅니다 ㅈㅂ좀 잘하자..
매일 김태형 시리즈로 콘텐츠뽑느라 자티비 고생마나요
내년에 제발쯤 가을야구 😂
진짜 감독 정말 잘 데려왔다.
진짜 기존의 감독들이랑 다르네요.ㄷㄷㄷ 기존의 감독들은 말그대로 메니저의 역활을 했다면 김태형 감독은 현장에서 부딪치고 직접 지도를 하네요
아~~2024년 기대 됩니다!!! 감독님!!!!
김민수 선수, 이번에 기회 한번 잡아봅시다. 3루!!  김혜성만큼은 아니더라도, 잘 할 수 있잖아요!!!
타팀에서 트레이드 요청 많이 들어오는 김민수 3루 주전 만들어주세요 😂
김진욱 홍민기  제구 잡혀서 1군에서 오래 잘했으면 좋겠다
훈련 영상 맨날 올려주이소
김태형감독님 그저 감사드린다는말씀 밖에 드릴말씀이없습니다.올한해순위상관없이 응원하겠습니다.팀이 좋은방향으로 가도록이끌어주십시오ㅠ
진욱이 원래하던 구위형으로 돌아갈지 지금처럼 밋밋한 제구형으로 할지 고민이 많겠네요. 민수도 장타 칠수 있는 것도 아닌데 몸을 좀더 슬림하게 바꿔보자.
어쨰 우리 팀은 야구 안할때가 제일 재밌노
진욱아 로진좀 발라라...침버릇 고치고
김민수 빛 보자 파이팅!!!!!
민수선수 마지막 기회입니다 3루 주전가봅시다
실전처럼 앰프키고 현장소음 등으로 시끄러운 상황 만들어서 하면 더 효과가 있을거란 생각이.........
김태형 감독님 ❤ 맛있는 거 많이 드시고 건강 챙기세요  롯데에 와주셔서 너무 감사해요 😍 정말 든든하다 내년 가을야구 가는건가 😭😭
투구라던지 타격이라던지 감독님 지도로 눈을떠서 포텐 터지는 선수 몇명 나왔으면 좋겠네요.진심으로......
한동희 선수 튼동님 애착인형이네요 ㅋㅋㅋㅋ 내년엔 잘해서 더 이쁨받을 수 있기를 제발...
김민수 선수 파이팅입니다
문규현 펑고치는 꼬라지ㅋㅋㅋㅋㅋ 저러니까 수비가 안늘지ㅋㅋㅋㅋ
훈련영상 너무 좋아요 ❤
자티비 열일 감사 내일도 부탁드려요😊
감독님 진차 사랑합니다..❤자티비도 사랑해요 우리 감독님 자쥬 보여주세욥❤❤
감독님 윤성빈도 구원해 주소서
피칭 연습 마운드가 실구장 보다 많이 낮은데 저러면 릴리즈 포인트가실전이랑 달라지지 않나요.
지나가는 한화팬... 부럽다...롯데..
맨날 풀버젼보고싶어여…
감독님 우승보다는 3위 2위 이렇게 밥먹듯이가다 우승하는그림이좋구여 최선을 다해주는 근성있는 강팀 만들어주세요
해설로 보다가 잠겨있던 봉인들 다 풀리겠노
김민수 터지면!!!!!!
벌써 끝나요? 자막 안 달고 30분 짜리여도 조회수 캐리할듯
문규현 코치님 펑고좀 치기 어려운거좀 해주세요 선수들 좀 굴렸으면 ..
스킵도 안하고 봤네요 ㅎㅎ 다음시즌 기대됩니다!!
자티비 항상 고생이 많으세용 앞으로도 잘 부탁드립니다!! 💕
김민수가  치고나와야 한동희랑 3루 경합이되고 시너지극대화됨 1루수 고정되게 고승민도 막 굴러주세요
예전에 두산팬들이 튼동님 선수시절 뭐 그리 대단한 선수도 아니었는데 강의한다고 뭐 달라지겠어? 했다가 효과가 좋아서 다들 놀랐다고
잘부탁드립니다
맨날맨날 올려주세요 너무 재밌습니다!!!!
풀영상 보고싶다 그치만 전력노출이니까 ㅠ 내가 저 공간에 있으면 참 좋것다ㅠㅠ 감독님 졸졸 따라다니먄서 구경하고싶네...
민수야 기회다.. 성공하자 응원한다 항상
연습이 잼있다...
내년은 다르다
보는데 미소가 멈추질 않습니다 .... 훈련 영상 계속 더 부탁합니다 자티비 🫶🏻
김태형 감독님 롯데 가신이후로 감독님 응원 하겠습니다 함덕주 이영하언급 ㅋㅋㅋ ❤❤❤❤❤❤❤❤ 롯데 포수 타자 투수 클럽즈 열심히 하시길 감독님무서우신분이다. 함덕주 이영하도 투수코칭 튼동님 한테배웠다. 김진욱 열심히 하기를
자티비 담당자는 매일매일 훈련 영상 공개해주세요 소장하게 ㅋㅋ
진짜 그동안 감독하고 다른듯
진짜 몸통회전스윙 없애는거만으로 답답했던게 풀리네요
민수! 김태형의 황태자가 되어 봅시다
자 내일은 3일차 알쥬?
자티비 열일하노 ㄷㄷ
조회수 치트키 김태형 감독님❤ 존재만으로 너무 든든합니다. 요즘 감독님 뜨는 영상 하나하나 볼 때마다 광대 부여잡느라 힘들어요 ㅋㅋ
와.. 제목에 이끌려 들어왔다....
자티비 센스 좋은듯요 ㅋㅋㅋ 업로드 매일하는거 ㅋㅋㅋㅋ
진욱이 코칭할 때 레퍼런스가 두산 선수ㅋㅋㅋㅋ
문규현 펑고하는 꼬라지 ㅋㅋㅋ
훈련 빡세게 시켜주세요 내년시즌 일 함 내봅시다
감독님❤❤한명 한명 피드백 해주시는 모습 너무 감동입니다ㅜㅜ
진짜 투수들이 위력인 투구 보여주면 타자들 타격감이 살아나요 내년시즌 정말 기대됩니다 화이팅! 변화된모습 꼭 팬들에게 보여주세요! 호랑이 감독님 선수들과 호흡하시는게 너무 멋있어요!ㅎㅎ👍😆
좋다!!!!가자!!!!!태형자이언츠!!!!!!
감독님 환영합니다
10분전인데 조회수 사천.. 지금 우리의 마음이네요.
감독님 영상 하루에 하나씩 보니깐 진짜 행복사할 듯,,❤ 아직도 꿈같아.. 자티비 최고!! 지금처럼 자주 올려주세요🫶 튼동 사랑해❤️‍🔥
김태형감독님~~~ 선수들 뼛속까지 굴려주세요~~~~늘응원합니다!🫶🏻
영상 달다 달어
이제 단장만 제대로 데려옵시다
두산 투수들 언급하면서 까지 보여주는 감독님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 믿음직스럽습니다
매일훈련영상 보고싶다 힘들더라도 올려주세요...ㅠ
뜬금없이 소환된 전직장동료들 터졌으면 개추 ㅋㅋ
다들 더 많이 발전해서 내년엔 꼭 가을야구라도 갈 수 있길!!🤧
쟈티비 폼 미쳤다 너무 행복해요!!!!
제발 스타병걸리고 야구못하는 선수호소인들 줘패서 사람만들어주세요 제발 스타병걸리고 야구못하는 선수호소인들 줘패서 사람만들어주세요 제발 스타병걸리고 야구못하는 선수호소인들 줘패서 사람만들어주세요 제발 스타병걸리고 야구못하는 선수호소인들 줘패서 사람만들어주세요 제발 스타병걸리고 야구못하는 선수호소인들 줘패서 사람만들어주세요
지누크 열심히해 지민이만큼 해야지 ㅋㅋ
감독님❤ 우리 롯데를 살려주십시오 ㅠ ㅠ
당연히 코시우승이 목표지만 최소 가을야구만 가게해주세요 ㅎㅎㅎㅎ 말안듣는선수잇으면 혼내주시고 ㅎㅎ
그 어떤 컨텐츠보다 재밌는 롯자 훈련영상,, 한동희 할 수 있다! 김진욱 붐은 온다! 롯데자이언츠 화이팅!!!
nn일차까지 매일매일 영상 부탁드립니다~^^
튼동님 2일차 영상 눈빠지게 기다렸어요😭😭 자티비 선생님들 이런 말씀 같은 직장인으로서 죄송하고 송구스럽지만 부디 이번 비시즌은 많이 일하고 많이 벌어주시옵소서🙏🙏 3일차 영상도 존버하겠습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자티비 매일 올려주시는 거 감동이에요…🥹 감사합니다!!🤍
김민수 선수에게 김태형 감독님께서 관심을 가지는 거 같네요! 올해는 한 단계 발전하는 모습 보여주세요 파이팅
자티비 진짜ㅜㅜ 계속 기다렸다고!!!!! 감사해요ㅜㅜㅜㅜ
하루종일 자티비만 기다리는 여성....... 이렇게 3일차 4일차 5일차 19273748일차도 올려줘요 🥹🥹🥹
역시다르네...ㅎ ㅏ...진욱아...살아나자
감독님 ㅠㅠㅠ 김태형 감독님 ㅠㅠㅠㅠㅠ❤❤❤ 자티비 앞으로도 많은 훈련영상 부탁드립니다🫶
진짜 영상 올라올 생각에 하루하루가 넘 설레네여 ㅎㅎ
솔직히 김태형 감독이라는 말 자체가 자티비 치트키임ㅋㅋㅋㅋ 제목에 튼동님 들어가면 롯빠들은 파블로프의 개 마냥 달려오게 되어있어…..
와 올라올때마다 행복하다 ㅜㅜ
김진욱을 보면 초반 4월달에는 좌완에이스 그이상으로 하는데 날이 지날수록 페이스가 확 떨어지는게 아쉽네요 이번에 감코진 바뀌었으니 4월 페이스 잘 유지해서 롯데좌완에이스가 되면 좋겠네요
제발 가을야구..!!
자티비 물들어올때 노저어라~~ 조회수 꽉꽉 채워보자잉
감독님 V log 2일차 ㄷㄷ
감독 하나 바꼈는데 인생이 재밌어졌다 ㅋㅋㅋ
잘하자잉
한동희 선수 화이팅
와 어제 김진욱 제발 부탁 드린다고 댓글 달았는데 ㅋㅋ 진욱아 10승 가자!
제목 보자마자 설레서 달려온 사람 .. 🙌🏻 내년엔 정말 다르길 간절하게 바랍니다 .. 감독님 롯데 와주셔서 너무 감사해요 🥺 열일하는 자티비도 감사합니다 💗
이렇게까지 자티비가 매일 기다려진 적이 있던가..
강릉고등학교의 자랑!!! 김진욱 파이팅!!!!!!!!!!
3일차 4일차 N일차 우리 감독님 매일매일 올려주세여 😍
자티비 사랑한다 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 더 힘내!!!!!
감독님 동희만 좀 포텐 터트려주십시오
스캠에 또 여친 함 데리고 와봐 김진욱  이번엔 어떻게 되는지 보자 ~~~~
김태형 감독 화이팅!! 우승 바라는거 아닙니다 제발 끝까지 포기하지 않는 끈기있는 야구 보여주십시오.
김태형 감독님 오시자마자 영상 넘쳐나는거.. 너무 좋읍니다.. 감사해요…. 앞으로도 많은 영상.. 부탁드립니다…🥹❤
감독님 우리 진욱이, 동희좀 살려주세요~~~
이제 감독님 이름만봐도 설레서 뛰어들어오쟈나여.. 쟈티비 ㅠ ㅠ3일차도 주세여
진욱이가 살아나야되는데.....(n번째 반복)
와우 자티비 열일 미리 감사합니다
내년시즌 함 열심히 준비해봅시다! 감독님 우리 선수들 많이 굴려주세요❤
튼동님 진욱이좀 살려주십쇼
감독님의 매일매일이 궁금하긴 처음입니다🥹🥹
감동님 사랑합니다
❤
김복국 살아나나... 살아나라
복국이 잡혔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진욱이 화이팅
1등
김진욱 내년에는 제발...! 살아나자 ㅎㅇㅌ
이틀 연속으로 감독님 영상 올려주셔서 감사합니다 ㅠㅠㅠ
와!
ㄷ😊
