I'm here patiently waiting for the second part!
처음 코멘트로 다루마상할때 너무 힘준거 아닌가요 ㅋㅋㅋ
여주 너무 이쁘고 남주도 잘생겼어요 ㅠㅜㅜ 저는 서브 남주도 너무 좋아요 푸ㅜㅜㅜ ❤❤❤
アイラブゆうかわいい❤
0:15 I LOVE THIS SECOND LEAD AHHHH
めっちゃ素敵なカップル❤ 昔付き合っていた韓国人の彼氏を思い出して懐かしくなります。 純粋でぐいぐい来るけど、さりげない気遣いが優しくて、男らしい、韓国人男性の良いところですよね。
여자 주인공 너무 귀여워요 !!!! 한국드라마에도 나와주세요 ㅎ
일본 분들은 모르고.. 한국 사람들은 보통 이런 상황이면.. 감사해야줘.. 눈을 보면 사람 마음을 읽을 수 있다고!! 이걸 돈으로 벌려는 한국 사람들이 대다수 일 거 같은데요;; 그런 사람도 있고, 아닌 사람도 있겠죠.. 어차피 일본이나 한국이나.. 사람적인 교양은 비슷해서.. 머라고 할 수가 없는..
みんな可愛いー！😊
다 좋은데 여주 성격이 왤케 수동적이고 답답...한 캐릭터인지.... 사장정도 되는 사회적 지위에 저렇게 소심할 수가 있나싶은 괴리감..
昔ヨン様🧣 今テオ様💕のおばちゃん
너무 귀여운 커플❤이 드라마는 악역이 별로 없어서 좋아요😊
잘보고있습니다 여주인공 너무 귀여워요
7話でテオくんがすごく幸せそうで、1話の予告から見返して懐かしくなってる😭笑笑 テオくん、侑里さんと付き合えてほんとよかったね💓🦦
Ahhhhhhhhh please tell me the song name
嫁の考察『んーこのままだとお父さん死んじゃうかなぁまぁしょうがないかぁ、韓国行ってその池で願い事して上手くいくといいなぁもうすぐ終わるなぁ😮‍💨』殺すな😂甘いラブロマンス始まるのかと思ったら哲太いちいち怖ぇよ😅
後半戦スイスでテオくんと偶然出会って、アロマキャンドルの代わりに弁当箱うすら笑いで掲げてソウルの街でばったり。愛の不時着じゃねぇよ笑
뽀뽀해도돼 미쳣네 ………. 🌝 ㅎㅎㅎ
I am falling in love with this drama....so cute, so sweet❤❤❤
근데 왜 회차를 다르게 업로드하죠?? 넷플릭스 똑 같이 회차 보고싶어요 한국 업로드 한회 늦으니 죽을 맛임
❤
DvDBOX買う
6화를 시청한 결과 테오씨 보다는 하나오카씨가 사장 유리씨와 더 잘 어울려보이네요 6画を視聴した結果 テオさんより 花岡さんが社長 ゆりさんと もっと似合うようですね、、
오랜만에 재미있게 보고 있는 일본 드라마! 흥 해라! Eye love You~!
하나오카…. 좋아.. 모든 연기자가 잘한다
지금 1화 처음 보는데, 너무 재밌네요 😊❤
한국의 시청자들도 똑같이 7화를 보고싶습니다...😢 답답해요!!!! TBS는 한국어 자막을 달아달라...😢
저도 오늘 7화 보고 싶어요!!! 한국은 7화 다음주에 넷플로 뜨는데 일본분들은 오늘 화요일 10시 7화 본방 볼 수 있어서 부러워요
大切なお知らせってなんだろう😢気になるなあ 侑里さんとテオくん離れないでね😢 別れたらもう見たくなくなります
이제 6화 보는데 홋카이도 예쁘네
같은 남자로써 hanaoka가 진짜 멋있다고 생각했음 6화 공항에서 일부러 이기고 보내줄 때 ㄹㅇ 존멋.. 목소리 개쩔고 순간 게이될 뻔
この日のために頑張れた！！
やっと火曜日だーーーー！！！！！展開も気になるし発表も気になるし！！！わくわくです︎🫶🏻🎀
欲を言えばシーズン2。無くてもスペシャルドラマはお願いします🙏何のトラブルも起きない2時間ドラマで大丈夫です。
テオがかわいい テオが言った後に スマホを見せて、 かわいい!
이 드라마를 보면서 양국의 특성(?)이랄까요? 그런 것들이 잘 조합되면 뭔가 또 하나의 긍정적이고 새롭고 그동안 느껴보지 못했던 그런 문화 콘텐츠의 큰 폭발이 일어나지 않을까? 하는 생각이 들었습니다.^^  저는 개인적으로 일본의 오래된 콘텐츠의 축적이 참 부럽습니다. ^^ 정말 엄청난 대도서관 같은, 뭐랄까요? 음... 엄청난 량의 광물자원이 매장되어 있는 것 같이 엄청나게 축적되어 있는 콘텐츠의 모든 것들 말이죠. 과학, 기술 분야도 그렇지만 콘텐츠 부문도 정말 부럽습니다. 뭔가 새롭게 폭발되어 나올 것 같습니다. (이미 그럴지도 모르겠습니다. 제가 모를 뿐;;;^^)  이미 30년 정도 전에도 정말 다양한 시도들과 상상들이 일본드라마에는 가득했고(저는 정말 그것이 부러웠습니다;;; 사실 일본콘텐츠는 더 오래전부터 헐리우드에 영향을 끼치고 있었죠.) 최근 10~20년 정도 안팍으로 한국 드라마에서 일어난 다양한 시도들이 일본에서 이미 있었다는 것이 어렴풋이 생각나면서 일본 드라마와 그 창작력에 대해서 다시한번 생각해보게 되었습니다.  Anyway~ 이 드라마를 통해 일본 콘텐츠들을 다시 살펴보고 싶은 마음이 생겼고요. 잊혀졌거나 숨겨진 창작의 에너지들을 찾아 좋은 자극을 받아보고 싶습니다. 그것을 통해 보다 새로운 콘텐츠 창작이 이루어질 수 있기를 바라고요. ^^ㅎㅎㅎ  앞으로도 긍정적이고 발전적인 다양한 교류와 시도들이 있기를 바라고요. TBS(그외 다른 모든 일본의 콘텐츠 제작팀)에서 좋은 콘텐츠들이 많이 많이 만들어질 수 있기를 바라고 응원합니다~^^
今日までの1週間で何回この予告を見て耐え忍んできたか笑💕🦦 火曜日まで長すぎる〜😭今日は22時までワクワクしながら仕事します！！
BLが良い！
이 집 드라마 잘하네ㅋ
한국에서도 인기많아요. 여주인공 너무 이뻐요
明日の大事なお知らせ、シーズン2の発表とかだったら嬉しい！！永遠にヒョプ様を日本の地上波で観ていたい🤤
아 실시간으로 보고싶다구----
テロレベルで面白い
やっと明日だ～ 一週間長かった😑 何回だるまさんがころんだことか😂
明日7話❤早く観たいです❤❤❤❤❤❤ テオ君💕と佑里さん💕の温泉♨️デートでは、 もっと仲良しになって‼︎ お話しも❣️たくさんして欲しいです。
韓国歴20年…本当に本当に久しぶりに日本のドラマを見ました❤️‍🔥韓国🇰🇷と日本🇯🇵のいいとこどりみたいな…キュンや切なさが詰まっていて…なにより愛が溢れてる😭👏👏👏大好きです。 終わってほしくなくて1分1秒噛み締めるように大切に毎回見ています‼️ラストまで皆さん無事にファイティンではし🥹🩷💪
1フレ挟まってます
ost가 너무 좋아요
so sweet~ eye love you の視聴の後はちゃんと歯磨きしないと虫歯になるくらい sweetなドラマ🥰
最後おおおおおお！！！！やばいいいい！！！！聞くな聞くな！！！！いいから不意にしな！！！って思ってしもうた😂
한국에서 뽀뽀해도 되냐고 물어보면 혼납니다. ㅋㅋㅋ
アイラブユー､6話まで全話見たけどまだまだ終わってほしくないな…😢個人的には、今まで見てきた恋愛ドラマの中で1番好きだし1番お似合いだと思います！でも少し思ったのが…佑里さんは人の心の声が聞こえてしまうから今まで恋愛とかができなかった…それは確か、自分が心の声が聞こえるのを話してたからですね、でも…もちろん、いつかは話さなきゃいけないけどずっと隠したまま？でも良いんじゃないかなとも思います！別に悪い事じゃないし…。
ポポヘドデ？……チュ～してもいい？なんて言われたら…😭いいぃ～って即答するさ……
Tbs 는 한국어 자막좀 달라~~~~한국인도 잘보는데 ㅜㅡ
テオが侑里の秘密を知った時、全てを受け止められるか？とても心配しながら見ると思う第2章。あの教授の態度と言い、やっと両思いになったのに、２人の仲を引き裂いてしまいそうでハラハラしてます。 どうか、そっとしといてほしいが多分、難しいかな？ 例のお姉さんも再登場しそうな感じだし。一波乱も二波乱ありそうで目が離せません！
Bobo❤
드라마도 잘 만들었지만 ost도 진짜 잘 만들었다
映像がとても綺麗でした😌 どっち？のシーンとか、テオと花岡さんのやりとり笑っちゃいました😆テオとからむシーンもっとみたいな。大学のとこでの表情、みてて切なかったな。あと、教授の表情すごい。たまにある研究チーム3人の天然な会話、結構すきです😁ゆりさんがテオの言葉にかぶせぎみで告白するの良かったな〜。7話楽しみにしてます！
내가 구독하는 일본 여성 유튜버는 일본 여주인공이 마음에 안들어서 이 드라마를 시청하지 않는다고 말합니다 ㅋㅋㅋ 😂
와~ 일본 인사담당자님 넘 잘생기셨어요~ ^^
テオの日本語の話し方があまりにも可愛過ぎて、最近自分もみじゅ(=水)とかちゅき合う(=付き合う)って言ってしまう笑❤
나도 온천가고싶다❤
뽀뽀해도 돼? ㅋㅋㅋ
本当に終わってほしくない❤ずーっと観てたいドラマと出逢ってしまった😍💓
再生回数の勢い凄いwwww
毎週火曜が待ちきれない～ 仕事がきつい時、頭の中の「マニ　サラゲ～」で リフレッシュする、という技を身につけました!!!😚
한국 시청자들도 일본이랑 같은 회차 보고싶다!!! 답답해!!
これを翻訳できる日本人を探します  딱 대라 오빠입술 들어간다!!  긴장하그래이
두사람 진짜 사귀는 거 아닐까? 너무 잘어울린다.
テオがいつもは赤ちゃんみたいにカタコトで話すのに、心の声で男らしくサランへって言うとこが萌える❤  共感してー。
나루마상가코론...다!!
이거때문에 구독했는데 한국어 서비스도 있음 자주 올 듯 …
야 편집 장난아니다 뽀뽀해듀돼 에서 짤르다니!!❤❤😂😂
二階堂ふみさんのテレパス告白を聞いている人物は誰だろう…😢もちろんテオくんではないですよね😢
シーズン2は韓国での物語よねーー。 おけおけ楽しみにしてまーす❤
今日もだるまさんが転んだっ！ちゅ！ を見にきました🫠💕
昨日まで韓国行ってて今日から東京で今さっき見終わりました🥺 花岡くん切なすぎて泣 でもテオと結ばれてよかった😭 ロケ地巡りしよかな🥺
韓国での演技と違う、 話し方が優しいというか、 感情を表に出さない、 日本のドラマに合わせた役作りをしてきてると思う。プロ❤❤
韓国では、街を歩きながら手をつないだりキスをしたり抱きしめる愛情表現をします。しかし、結婚すると男性たちはこう言います。「家族同士でそういうことはないよ」。
스토브리그에서 투수로 나왔던 남자배우가 일본 드라마에 다오다니 멋있어서 놀랐어요 여자배우분 연기 잘하고 지적이네요 의외로 잘 어울립니다 파이팅
テオ君❤️ 本当可愛い💠❤️ 笑顔に癒されます💖 たどたどしい日本語も～❤️ 2人付き合う事に成って 観てる側まで笑顔🎵です😊
最後に、[ときめくときをTBS]（ 0:31 ）って流れて[うほぉー]ってなった なんでかは，分からない
한국에서 재미있게 보고 있습니다~ ^L^
こんなにストレートに愛を表現してくれるなんて!ゆりさん幸せ❤ポッポヘルテって言っているの？韓国語可愛いね
이거 요즘 한국 사람들도 많이 시청하고 있어요. ^^
한국 남자들 외국가면 한국드라마로 인해 인기 많음.... 드라마는 드라마 일뿐입니다 😂 한국에서도 저런 남자 찾기 어려워요
뽀뽀해도 돼? 라고 묻지말라고 하더라~ 내 연상여친이😅
하.....일주일을 어케 기다리냐구~~~~~~니카이도 후미 너무 이뿐거 아니냐고~~~~
山岡さん最高。大ファンになった。幸せになって（笑）男前すぎる。非現実世界どハマリ🤣
한국에서도 매우 잘보고 있습니다 💕 여주 넘 이쁘고 채종협 배우도 넘 잘생겼어요 💕
한국 넷플릭스에는 5화까지만 나와 있어서 5화만 5번 돌려봤어요 화요일 언제오나요 ㅠㅠ
次回が楽しみな気持ちと放送回が少なくなること最終回が近づく寂しい気持ちが入り混じる😅
あー‼️まだ終わらないけど、もう終わってほしくない気持ちが湧いてくる😭ナムジャだけど毎回感情移入して泣いてしまってます。2人のケミが良すぎて、主題歌も良すぎて、ラッきゅんのアプリも取ったし、でも仕事しなきゃ行けないし、あー‼️あんでーㅎㅎㅎㅎ
0:02 I keep watching her saying "Annyeonghaseoyo" with that shy face and cute voice! I really didn't expect but this show makes me smile. Love it!!!
저는 한국남자입니다.  드라마는 드라마로 보시겠지만,   혹시나 하는 생각에 말씀드립니다만,  이 드라마의 한국남자는 정상이 아닙니다.  군대도 갔다오고 26살 남자가 집에 인형이 있다?  그것도 유학가서 자취생활하는 집에 인형을 안고있다?  있을수없는일입니다.  그리고,  회사에서 공과 사를 구분못하고,  직원들이 다 있는 자리에서 사장님한테 " 유리씨 ! " 하고 부르는것도 도무지 납득이 되지않습니다.   일본 여성분들이 이런 남자가 객관적인 한국남자라고 오해하시지않기를 바랍니다.
主演の二人はもちろん、登場人物全員まで好きな人ばっかりなドラマは珍しい 終わってほしくないー😂
很喜歡第六集的結尾🎉
えっ！予告が急上昇に入ってるって凄い
아 왜 한국넷플엔 늦게 올라오냐규
楽しみすぎる
終わって欲しくない😢
毎週楽しみすぎるけど終わるの寂しすぎる、もうすでに全話3回ずつ見てますが毎回キュンキュンしてやばいです…
일본에서 인기 있다고 해서 호기심에 보기 시작함. 한국에서는 한국 배우가 출연 한다고 하여 보기 시작한 경우가 많은 것 같은데......^^ 요즘 한일 커플이 늘어나고 있다고 하던데 이 드라마 영향으로 더 많아질 것 같은 예감이 .....ㅋㅋㅋ
다시 일드에 빠져버렸습니다 하하하하하하
뽀뽀(ppo ppo) = 愛情を示すために、二人がお互いに口を合わせる行為  키스(kiss) = ポポ上位互換
아리가또~^^
いっつもジャンケンに負けてくれてた花岡😭 テオと幸せになって欲しい。
10話が最終回でありませんように🙏14話くらい欲しい
お父さんに花嫁姿を見せてあげて下さい!
このドラマ終わっても、スペシャル番で帰った来てほしい ほど大好きな二人です。😊
일본은 수건으로 양머리 안하나보네?
안경선배 너무 이뻐
오래된 연애 감정 느끼게 하는 드라마. 모든 시작 부터 끝까지 그녀만 생각나게 했던 그 시절. 내가 그리워 하는 건 그녀인지 아니면 그 시절인지 아니면 그 시절에 그녀인지... 제발 사랑할때는 다테마에 좀 하지말아라. 그러기에 그녀는 너무 빛나고 나의 청춘도 너무 빛나잖어....
이 드라마, 재미있게 잘 보고 있습니다. 꼭 연애가 아니라도 젊은 세대의 자연스러운 교류는 바람직한 현상입니다. 서로에 대한 이해가 높아지면 더 많은 호감이 생기겠지요. 그러나 역시 혐한이나 과거의 역사부정과 같은 어이없는 일들은 이런 교류의 장애로 작용하겠지요. 방송이 이런 부분에도 용기를 내어 실제 한일 젊은이들의 솔직한 대화를 담아도 좋겠네요.
来週はキュンキュンが詰まってそうですね💓 欲を言えば、キュンキュン超えてギュンギュンしたいですw
実は韓国ではポポしてもいいのか、あらかじめ聞いてみるのは愚かだと思います。しかし、日本ではこれは礼儀ですか？不思議ですね。
ゆりさんとテオくんが結ばれてギュンギュンしたけど花岡くんが切なすぎて大号泣しました😭😭
物足りないのでシーズン2お願いします🙇
「僕達ちゅきあって(付き合って)ますよね？」なのが最高にかわいい🥺
ユリテオ成立嬉しいです🥹💓 来週も楽しみですー‎🤍
何が「ポッポへドトゥエ？」じゃわれい、いいに決まっとんだろ👊
専らアニメオタクの私が、たまたまTwitterでこのドラマがおもしろいと聞き、1話からリアタイしております…6話は、花岡くんの優しさが詰め込まれたジャンケンと、ユリさん、テオくんの溢れ出す"好き"という表現に泣いてしまいました…来週からテオユリのラブラブハッピーを見れるのはめっちゃ嬉しいのですが、終わらないで…eyeloveyou…そして花岡くんが報われる回も待ってます…🥺🥺 スピンオフはめっちゃ待ってます!!!🥺🥺
火曜10時はエナジーチャージの時間 待ち遠しい!
今までたくさん恋愛ドラマ見てきたけど、このドラマの告白シーンは自分のなかで過去一良かった！！
니카이도 후미 배우 한국에도 와 주세요. 너무 이뻐요...
어설프게 10화채운다고 급하게 마무리하지말고 시즌2로갑시다. 이둘의 이야기를담기에 10화는너무짧다😢😢
한때 일본드라마에빠져서 많은드라마챙겨봤지만 나만의마돈나 이후로 거의본적이없었음. 왜냐면 한국드라마가 더재밌어지기시작했었거든 근데 이드라마에 빠져서 진짜꼬박꼬박챙겨보는중 일본여배우들진짜귀엽다..
杉本哲太が不気味😅
ポッポヘドテ？😇😇😇
마지막에 뽀뽀해도되냐고 묻는거 지렸다
青セーター買いに行こう🩵
빨리보고싶네 걍 무자막으로 볼까
このドラマ　めちゃくちゃ好きです❤ 韓ドラ大好きな私にとって毎週火曜日が幸せです😊 TBS さん最高です🎵次の火曜日が来るまで一日に最低三回はTVerで見返しています😅 素敵なドラマをありがとうございます😆💕✨ ジョンヒョプさんをドラマに呼んでいただき感謝しています😊 彼の笑顔は最高です😃
韓国人です。私は6話を見て、あまりにも、はなおかさんが可哀想で泣きました。実はジャンケンも弱くなうのに。かっこいいやつだなと思いました。はなおか、頑張れ
おじさん構文コメ多すぎてワロタｗ キモｗ
6話何回も見てしまう😂7話はそれ以上見てしまうかも❤
花岡君のジャンケン… 優しいなぁ🥹 自分が身を引いても、好きな人の幸せを願える人って素敵です☺️
1주에 1화라니.... 화가 난다!!!
最初色々あったけど 6話の最後侑里とテオ君が付き合って良かった！ハグ、キスシーン最高だった！涙出た！
인기 많아지면 시즌2 도 나오나?
優里さんの花嫁姿見れたらいいな❤
テオの優しさが好きです♡ もっと韓流っポイドラマで あって欲しいです😍 主題歌も、好きです♡テオくんの「エナジーチャージ」という一言も好きです♡
毎回、ドキドキワクワクしています😆💗この先の展開に、花岡君にも素敵な出会いを宜しくお願いします🥺
今からロスが怖い 🥲
TVer観て星空のシーンの心の声聴いたら、あんなことが言ってたんだ😭と健気で感動しました😭  ジョンヒョプさんは日本語ゼロの状態からの今作なのですね。 それであれだけ長い台詞を感情に乗せて努めてらっしゃるなんて😢 たくさんの方が心掴まれている理由ですね。  きらきら星を口ずさむところからの２人のやりとりの流れがとてもきれいなシーンでした😢
６話最高だった！早く７話見たいな！ このドラマ面白い😊
おんせんいこ可愛すぎる！！！
はぁ///まじでおめでとう/// 6話マジでキュンキュンだわ///
ポッポヘドテ?!をアプリ通して伝えるとこがテオくんのあざとさ♡ 好きだ〜(๑♡∀♡๑)
最後なんて言ってるの？
花岡さん、侑里が心を読みすぎるところ怖いって思ってたんだ…🥹🥹
하나오카가 더 멋있다...   하나오카랑 이루어 져라~
今日から１日目〜昨日から１日目〜何の話か分からないけどかわいい︎🫶🏻🎀
드디어 사귀나 보군용
いや、花岡が陰ながら素晴らしいアシストをしてくれてました。少しの酒でも酔い潰れてしまう以外は空気も読めていい奴じゃん⁉️ こんな同級生欲しいな🎵
0:27 아 진심 여기서 뼈를 묻겠습니다.. 뽀뽀해도돼? 도랏..........ㅇ<-<
非常喜歡這套劇 我是男性也被蔡鍾協的笑容迷住了 當然二階堂富美也很可愛 花岡真是大好人 他就像求婚大作戰裡的多田老師 希望花岡也有個快樂的結局
ぎゃーー😆💕
When was the English version come out? 😭😭😭 I was desperate for chapter 6 to come out
Hanaoka는 진정한 멋진남자다 👍
エンディングは韓国式💋でお願いしますね！！！！！！！！！！🙇‍♂️
하나오카 개잘생겼으면 개추
シーズン15あたりまで希望😂😂 プロポーズからの結婚からの嫁修行からの子宝あたりまでもお願い致します監督！！！！！！
ｵﾝｾﾝｲｺ!🥹🥹🥹
だるまさんがころんだ！ﾁｭ？！！！！！
私は韓国人です。 私は花岡さんがとても素敵な男だと思います。 私は5話の最後に泣きました。 シーズン2は韓国で繰り広げられる物語で作っていただけたらどうでしょうか？
마지막 뭐냐고 뽀뽀해도 돼? 흐으으으으으으으
花岡さんには胸が痛みましたが😢　　テオ君に想いを言えて❤良かったぁ( ＾ω＾ )　火曜日は楽しみで待ち遠しいです。私も胸キュンになります。可愛いテオ君😂
頼むから花岡に幸せになってほしいと願い続ける火曜日
すべての人の罪は赦されることができ、すべての人は私たちの神と父の国に歓迎されています
韓国は1話遅いよㅠㅠㅠ
도중에 나온 민하나 누구냐고오~~~!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠ
6話で花岡派になりました まだまだ花岡くん活躍してほしい😢❤
니카이도 상도 채종협씨도 귀엽고 사랑스럽다. 둘이 결혼했으면 좋겠다.
그리고 eye love you의 season ²도 기획해서 방영해 주십시오. 기다리고 있겠습니다.
이 가슴 심쿵한 드라마! 10회는 너무 적습니다. 한국드라마처럼  16회로 연장해서 방영해 주십시오.
어떻게 기다려~~~
花岡くんにも春が訪れますように
아..1주일에 1회는 진짜 너무 가혹합니다.... 일본에서도 1화씩 방송되는지 모르겠으나... 한국에서는 진짜 눈 깜짝하면 끝나버림..;;;;;;; 아오....너무해 ㅜ
요즘 아이라부유  넷플릭스보는 재미에  퇴근도 일찍합니다😊😊😊
今日から1日目？昨日から1日目？ そんなどうでも良いことを気にするんか 可愛いじゃないか
아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ 태오유리 🥰🥰
뽀뽀해도 돼..? 목소리 미쳤네....
ゆりテオ結ばれて良かったです🥰ラブラブなゆりテオを沢山お待ちしております！波乱はダメージ少なめでお願いします🙏
この韓国サウナのヤンモリはテオがおしえてあげたのかなぁ。日本でしてるところ無いよね？ 2人ともかわいい♡
韓国語のコメントみるとみんなもこの2人かわいいっておもってくれてるみたいですね！なんかいーなーこーゆーの❤話数も韓国に合わせてくれないかな！season2ありですよ！
일주일 기다려야 6화를볼수있다니😭
니카이도 후미의 눈이 신비롭고 매우 깊어서 아름답다
急上昇3位おめでとうございます🎉
The Korean looks average. The Japanese actor looks better than him
6화를 보신 여러분 재미있었나요? 한국은 일주일 뒤에 볼 수 있어서 슬프네요😢
TVerのテオの声翻訳バージョンて一週間過ぎると消えちゃうんだ？ もう韓国語勉強するしかない…😅
채종협 일본서 인기 있나?
시즌 투 회사확장해서 한국으로 오는걸로 ㅋㅋ
나도 뽀뽀 ㅋㅋㅋㅋㅋ
映画やシーズン2もしてください
eye Loveﾌｧﾝみんなが望んでいただろう…第1章の結末 ほんと最高でした♪ なんと これが6話!!これからﾕﾘとﾃｵの今後の恋愛の行方が2度楽しめちゃうという… 今までにない最高のｷｭﾝﾄﾞﾗﾏですね これからもたくさんの試練がるんだと… 愛の力で…Love Fighting~♡
뽀뽀해도 돼？ヤバい!!可愛いすぎる〜!!
드라마 재밌네요. 다만 일주일에 한 번은 좀 아쉽습니다.
미치것네 6화 빨리 한국에서도 해줘!!!!!! 속타들어 간다공
日本のドラマ、面白くなくなって何十年ぶりにジョンヒョプくんが、出るから、試しに観て観たら、ふみさんをはじめ、他のキャストも素敵すぎる日本ドラマに久しぶりに胸キュンしています。 花岡くんとふみちゃんとの、じゃんけんのやり方考えた人天才! 花岡くんが、ふみちゃんジョンヒョプくんの所に行かせるシーン切なくて感動して泣きました。 日本ドラマで、泣いたり、笑ったり、胸キュンしたりするドラマは、本当に何十年以上ぶりです。
来週はキス祭り。
「ときめく時をTBS」 まさしく！
네~~ 뽀뽀해줘요😘
일주일에 한번 방영과 방송시간이 너무 짧아요..
最高でした泣きました🥹🩵🤍🦦 星を見てるシーンの2人の表情がふわふわしててすごくかわいかった💫😊
韓国人ですが、このドラマは人気があるんですか？
ずっと2人のイチャイチャを見ていたい😂
니카이도 후미 진짜 사랑스럽다ㅎㅎ
母が韓国ドラマを見るのが趣味で、母が見ていた韓国ドラマに出演して居た韓国俳優のチェ・ジョン・ピョプが、ドラマ「Eye LoveYou」にテオ役で出演する事が決まって、母がこのドラマが見たいって気になり出して、母と2人でドラマ「EyeLoveYou」を見ているのですが、テオ君とゆりちゃんの年の差や身長差に胸キュンしちゃって、どんな結末を迎えるのかが楽しみになっています。😊
テオくんにメロメロです
これ、10回で終わってしまうの?寂し過ぎる～😭最後、ずっと拍手して観てました。良かった～💕来週が待ちきれません。最後もハッピーエンドで終わってくれるよね?ヒョプ君、もっと日本でドラマに出て欲しい。カッコいいわ、可愛いわ、高身長だわ、こんなステキな男性いない。今から願う。ぜひ映画化して欲しい💞
ラブラブ❤かわいい
아씨 한국에 일주일뒤에 나오는거 말이되냐 왜동시공개 안해주는데ㅠㅠ 왜기다려야하는데? 왜 일주일참아야하는데??
ホンマに楽しみ！早く火曜日になって！
한국 여배우를 긴급 투입해서 하나오카군 버전의 연애도 시작하자😊
한국은 이제 5화 공개됐는데 그냥 동시간 방영해주면 안되나 😢
花岡くんがいい人すぎて😢 じゃんけんのシーンは涙が止まらなかった
犬系韓国彼氏可愛い❤️
私は本音が直ぐ口に出るので困ってます。
終わってもSPで帰ってこないかな。 それか2まであってもいい😂❤
젭라 뽀뽀는 앙대!! ㅠㅠ
テオが本当に癒し✨ ゆりテオが結ばれてよかった！！！！来週からたくさんイチャイチャしてください🥹💗💗
今までわかってて負けてて 今度は背中押すために勝って 花岡くん男前過ぎるて😭💕  告白のシーンからもうキュンキュン止まらんかった😂❤
実は僕..あなたを..すごく愛してる..! 사실..나..당신 많이 사랑해..!
花岡くんが優しすぎて苦しい😭
한국에서도 eye love you~ 잘보고 있어요~ 🫶 오랜만에 일본 드라마에 빠졌네요 😂 응원합니다 ☺️
❤❤❤
이드라마 보면 손이 오그라듦 ㅋㅋㅋㅋㅋ 😂
謎のヌナは町田啓太くんの奥様ではないか！ 本当に綺麗なひとね。 キーマンはいろいろ知ってそうな教授かな。
안뇽하세여 귀욥다... ㅠㅠ
멀리서 응원합니다
じゃんけんで初めて泣けた😭 今回のキスシーンすんごく綺麗だったけど俺たちの求めてたのと少し違っかった。いきなり本領発揮すると視聴者ぶっ倒れると思ったかな？制作側の配慮ですね？わかります🤙🏻
넘 잼난다.니뽄녀들 몽땅 한남 품으로 ㅎㅎㅎㅎ
Pls give us REAL kiss 💋
一生終わって欲しくないドラマです。 花岡くんも幸せになってくれるといいな
일본여자들이 좋아하는 한국남자는 키크고 피부가 하얗고 잘생긴남자이다
ゆりさんが一生懸命「 好きです！」「好きです！！」て何度も答えてた声と 溢れすぎた想いの言い回しが(ふみさん♡)最高すぎて、、そこからボロ泣きしました😭🫶🏻💗 ふたりのあのやりとり素敵すぎ🥹🥹❤️ テオくん너무 좋아요❤️
진짜... 벌써 반이 지났네요. 너무 재미 있어요😊😊😊😊 최고!!!
たまにテオが えなりかずきに見える時あって笑ってまう😂
뽀뽀해도 돼 ? そんな事聞いちゃうところ可愛すぎん！？ もう、ヘドバンぐらいうなずくわ。
お願いしますもう2人の幸せなところだけ見せてください🙏あと4話しかないのでー！
うらやましい、美月とキスしたい
美月キスは辞めて😢
もう6話の前半から中盤にかけてのテオくん全然笑ってくれなくて心臓苦しかったせいかラストの幸せそうな感じがめちゃくちゃ伝わってきた😢  「もうやめて」のとき優しく侑里さんの手を剥がしてあげるシーンと、侑里さんが自分の気持ちを声に出せるように、1話でやったように質問攻めするシーンで特にテオくんの優しさを感じた😢  そして寝違えただけで出張行けなくなる相原くんちょっとどうかしてるってことだけ言わせて😂
絶対ゆりテオ派なのは揺るがないんだけど、6話の花岡くんはほんとに優しい男すぎて良い男すぎて頭抱えた...
뽀뽀해도돼?
0:27 뽀뽀해도 돼?😘
대박 감사합니다
テオ君カッコイイ😊 沼りました😂
ドクターと真尋ちゃんの恋も可愛い！　似合うと思います
好期待哦～明天才看得到⋯⋯⋯最喜歡テオ君了❤❤❤
もうだめや　可愛すぎる　やばいて
みんな花岡視点で歌聞いてみて！！
うっわ(⚲□⚲)な回でしたが次回はグイグイ＆ポッポ大会ですねー❤(ﾉ˶>ᗜ​<˵)ﾉ❤ 羊さん頭ー🐑(ﾉ˶>ᗜ​<˵)ﾉ🐑
今日6話ド面白かったしドキドキしました❄️🫧🥹💗7話からは本格的にカップルなんですよね〜‼️( ⑉ • •⑉)❤(⑉• • ⑉ )
너무 재미있게 보고있는데 순정남 하나오카도 어른스럽고 멋있음~
昔はドラマはフジの月9と言われた時代も 今やTBSの火10がキュン時代だな!!
花岡は私がもらう！！！！
하 시뱤 !!!
ユリさんが韓国の料理をおいしく食べながら笑う姿があまりにもほほ笑み自然にパパのほほ笑みを誘うようになった もっともっと食べさせたいなどう？これ美味しいでしょう？！この感じだㅎㅎ
帽子をかぶってるユリさんは、垂れ耳の小型犬に見えてとんでもなく可愛いし、テオくんは大型犬に見えるし一途だし…たまらんです😭♡✨お二人の表現力に引き込まれています。普段ドラマを見ない私がこんなにもこのドラマにハマるなんて…。第2章も楽しみです。第10章くらいまで続いて欲しいです。TBSさん第2クールの準備もお願いします🙏
お米は好きですか？
하나오카가 짱인데....
한글자막 제 채널에 !!업로드했습니당❤❤
毎週、テオくんの笑顔にキュンキュン☺️してます！ゆりさんとテオくんがこのままハッピーで🫶 あー終わって欲しくないこのドラマ😂
6話神回だった😭✨テオの心の声バージョンもすぐ観た✨花岡さんも幸せになって欲しい😂💕
Nikaido Fumi is so cute ☺ 아… 한국 넷플릭스는 1주 느리네 오늘 5화 봤는데 일본은 6화까지 방영했구나 ㅠㅠ
와 이에 충치 생기겠다 달달하네~
6話の前半は切ない気持ちで見ていたけど、最後侑里さんもテオ君への本当の気持ちを伝えることができてHappyな気持ちで6話が終えることができて良かったし、来週7話からまた楽しみです❤
한국드라마는 보통 주2회 인데, 이건 주1회라 적응이 안되네요. 거의 고문입니다 ㅜㅜ
6화 보고싶어요 😂😂
6화 진짜 도파민 축제였습니다 7화도 기대하겠습니다 ^.^
花岡くんの思いやりのじゃんけん テオの質問からのユリの告白 最高のシチュエーション 涙涙の6話でした😭  教授とお姉さん 謎すぎる😅
오늘 키스신 각도 각성하라! 10시는 왜 심야가 아닌겁니까? 🥺
하나오카군ㅠㅠ 안쓰러어
儚くも美しい恋の行方が気になるね
어머 마지막 머야 어머어머
자 시즌2 만들어주시고 일일드라마로 방영해주시길 바라겠습니다. 분량은 대하서사시급으로 부탁드려요😊😊
告白のシーンテレビの前で私も「好きです！」って連呼してた笑
韓国の皆さん🇰🇷 ご飯食べましたか？🥰笑
개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
テオくんと侑里さんの浴衣姿かわいすぎるし、ヤンモリまで見れるなんて♡ また1週間待つの長い〜
10話全部片思いのままでなんやかんやあって10話目で両想いになりました、っていう展開だったらもどかしすぎたので、これから恋人としてのなんやかんやが待ってると思うと楽しみすぎます！✨
한국남자들은 Yuri 보려고 봅니다.
じゃがいもくん再来🥔ᵔᢦᵔ
このドラマは私の中でずっと残るでしょう❤(まだ終わってない😂) 浴衣とヤンモリの組み合わせ最高！
뭐야 이거. 한국에선 오늘 둘이서 울고불고 헤어졌는데. 일본에선 왜 둘이서 뽀뽀 못해서 안달낫냐...........
어느분이 5회 6회를 한번에 보는게 좋을거라 하셔서.. 오늘 5회 안보고 버티는 중입니다만! 뽀뽀 좀 진하게 해주세요 ㅎㅎㅎ  예고에서도 뽀뽀가.......살짝 스침처럼 느껴...집니다 뽀뽀쪽이요 그건 언제나오나요 키스는 나오나요? 하하... 안보고 버티는 중이라 미쳐가고 있나봅니다...
일본 드라마 잘 안 보는데, 이건 반반 섞여서 그런가 재밌어서 요즘 챙겨보는 중 ㅋㅋ
テオくんの一途な思いに、やっと素直になれた侑里さん🩷ラストは年上の頼もしいカレが見えてキュン💖 真尋ちゃんと、勘違いDr.の可愛い展開も楽しみです😉❣️
서브 남주의 순애가 너무 안타까웠음...능력있고 잘생기고 목소리도 좋고 근데 한사람만 사랑한...이런사람이 있을수가 있나?
뽀뽀?
국제커플의 소통은 역시 번역기죠  (끄덕끄덕) 채종엽 비쥬 대유잼
뭐... 뭐야... 둘이 키스하는거야....???? 💛💛💛💛 아.... " 뽀뽀 " 라고 해야하....나....???
楽しみでしかないです！！！！！！！
テオくん 侑里ちゃんを全て 愛してくれる ☺️💝
溢れる想いが伝えられて、本当に良かったです❤❤❤ 上手くいかない時があるからこそ、伝わって通じ合った時は最幸✨ テオくんと侑里さんの表情に涙腺崩壊でした😂 멋진 연기를 정말 고마워😌💗💗💗
빨리 보고싶어요~~~😊
시즌2도 할 것같다.시즌2는 유리업체가 커져서 한국으로 사세확장해서 한국으로 지사설립하면 재미있을 것같다.태오어머니가 이혼했다고 했으니 한국에서 아버지를 만나 회사회장아들이 되었는데 아들이 일본여자와 사귀는걸 못마땅하게 여긴 아버지가 다른 기업의 회장딸과 결혼시키려 하는 과정에서 수많은 난관을 극복하고 유리를 선택하는 태오의 이야기가 펼쳐졌으면 좋겠다.이와 반대로 하나오카는 한국에서 이상적인 여자와 연애하는 과정이면 재미있을 것같다.
最高だったけど、キスシーンの角度が😭😭😭次回に期待‼️
今回すごい感動したー！！😢 第１章良い最後でした〜！ だけど花岡ァァ〜〜！！😭😭 花岡くんに付き添って東京帰りたくなった。
한국은 5화 끝났어요. 5화는 왠지 다시보고 싶지 않은데 7화 예고편을 보니 조금 안심이 됩니다ㅋ
으미~ 또 일주일 기다려야 해? ㅠㅠ 너무 한거 아니냐고~ 두편씩 올려주든가~~~
뽀뽀해도 되는지 번역어플로 보여주는 남자. 심쿵사.. 6화 언제기다림 ㅜㅜ 7화 빨리 보고싶다..
아니 5화보고 속뒤집히다가 6화기다리고있는데 이거보니까 7화로 럽 다이브 하고 싶은데요 … 다담주까지 어케 기다려요 ㅠ 뽀뽀해도대? 미치것네
뽀뽀 ???
6화 내용 궁금하다ㅠㅜ 우엥😢 그래서 일본 야후에서 열라게 검색중ㅋ
このままハッピーでいて下さい😊❤ゆりさんが素直になったー🎉
한국에서도 응원합니다.  👍👍👍
きゅんきゅんがとまらない.′ これからの2人が楽しみです🫶🏿🎀
뽀뽀해도 된다 된다 된다! 오네가이시마스~~🎉😊❤
유리상! 태오 가졌으니 하나오카는 저희가 갖겠습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
６話最高！チンチャ！！華岡くんがせつなすぎて泣きました😢
아니 이게 진짜 잼있어?? 이거 진짜 심하게 유치하고 오글거리던데, 다들 취향 졸라 독특하네 ㅋㅋ
일본사람들 왜드라마가 일주일에한번만하노? 궁금허이
무슨 말인지 모르겠어ㅠㅠ😢
후미 종협 커여워❤
テオくんゆりちゃん結ばれて嬉しい！！！花岡のおかげすぎる！！！！😭😭花岡幸せになってくれ！！！
ポッポの意味を検索しました❤
花岡さんのじゃんけんのシーン切な過ぎて泣けた 花岡さん良い人すぎ
大丈夫！侑里さん！テオくんなら「じゃあ、僕は今何を考えているでしょう！」って笑顔で返してくれるから！！
TBS 장난 합니까? 당장 한국 시청자 시청률 잡고 싶으면, 시즌2를 내놓으시오. 내남결 이후로 줄곧 챙겨 봤던 드라마라고 한국에서 내남결 유행하는 동안 꿋꿋이 아이러브유 챙겨 봤는데, 진심 농담 아니고 당장 시즌2 기획안 들고 오시오. 농담 아닙니다. TBS는 듣고 계십니까?? 한국 시청자들 돈 뜯고 가고 싶지 않냐고. 당장 시즌2. 시즌2 내놓으시오. 한국에서 간곡히 요청한다. 아이러브유 시즌2 기획안 들고 오시오.
한미일 동맹 든든합니다  여러분
자막 자막 자막이 필요해
나도 일본아가씨랑 연애 하고 싶다~ 일본어 배우러 가즈아~
ㅋㅋㅋ 뽀뽀해도 돼라니~ 기양 해!!!
北海道出張での３人のやりとり面白くて好きだけど、花岡くんがあまりにも不憫すぎて切なすぎてむねがくるしい、、😭
재미있게 잘보고있습니다 ^^
テオくん可愛すぎる、、😮‍💨🫶🏻
はぁああよかった😢 笑顔のテオくんがやっぱり素敵です。 1週間後が待ち遠しい♡
まだ６話見てませんが、まさかの８話でズドーンと、落とす話に為りかねん
最後ハッピーで泣いてしまった😢今夜は眠れない　もう１度見ます😂
両想い❤ バンザイ🙌❤❤❤  そして､私が､ 代わりたい！！！！
とってもうれしい❤ ハッピーです❤もう何回も見てます😃 来週の火曜日早く来て欲しいなあ❤
えっ❓最終回❓って、思えるほど、やったー❗️❤大どんでん返し。まじサランへでよかったー。で、🎵どんなスピードで〜って神回🎉
한국에선 이제 5화인데,, 너무 궁금하다,.
뽀뽀해두 돼?って❤きゃーーーー
6話最高でした涙出た花岡ぁぁぁ！からのユンテオが第1話で言ってた好きですか攻撃で告白完了でキスの流れで次回予告これってもうヤバすぎる……こんなの寝れないよ😭😭😭
이곳은 한일 교류의 장입니까? 😂
このドラマが生きる糧
드라마 보고싶어❤❤❤
最高だった！また泣いちゃった笑
大体韓ドラ勢はヒョプが言ってることは分かるから韓国語コンブしてて良かったよね🥺 二階堂ふみは、韓国でも人気そうなオルグルしてる👩🏻
한국어 자막 달아주세요! 요로시쿠오네가이시마스
最後マジで最高でした😍🙈 これからの2人が楽しみ❤
これって韓国の方でも見れるんですか？
왜 도대체 일본 드라마는 일주일에 한번만 합니까? 일주일 또 기다려야 되요 ㅠㅠ
연상 전여친한테 뽀뽀해도 돼? 했다가 으이구 답답아 소리 들었는데ㅋㅋ 😂😂
달달함 치사량 넘네 ㅋㅋㅋㅋ으아💕
あんなの見たら眠れないんよ！❤
언제는 사귀지도 안는데 말도 안하고 키스하더니 사귀고 나서는 뽀뽀해도되냐고 물어보냐 ㅋㅋㅋㅋ
마지막 뭐야ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ뽀뽀해도 돼….??? ❤️❤️❤️❤️❤️
最後の韓国語はチュしてもいい？言う意味ですㅎㅎㅎㅎㅎ
今日も、切なさが、満載で、心臓が、持ちません、でも、最後が、キュンキュンでした。抱擁最高❤❤また来週が、待ち遠しです。
2人がやっとやっと❤ 交際編とかみれちゃうの幸せすぎる！ずっとみれちゃう！だからずーーーっとやってほしい
楽しみ〜
뽀뽀해도 돼? 표정 너무 귀여워 ❤
はあこのカップル可愛すぎる😭🩷終わってほしくないドラマです😢
⬇第2章楽しみな人
最後やばいね来週まだ、？
私は韓国人です。このドラマでふみちゃん知りました。どてもかわいい💕
第2章はなんと交際編❤❤❤韓国式ラブラブが楽しみです!! 今日は本当に感動しました。
はあ、ドキドキが止まんない😮‍💨
6話最高でした。最後の告白シーンが1話に繋がった時、鳥肌たちました！このドラマの脚本家さんすごい✨ジャンケンシーンも伏線回収されてて、恋愛ドラマなのにしっかりとした作り込みに心が痺れました🥰 そしてテオゆり、これからも幸せいっぱいでいてくれー❤
뽀뽀해두 돼? 으히히힛~!!!
해도 돼..좋아요 한 100개 못뉴르나여..
最後なんて意味？！！！！ 0:27 2人の羊可愛すぎやろ🤦🏻‍♀️💕 ずっと見れるわゆりテオカップル🫰
뽀뽀해두 돼? 꺄~~~!!!! 다음주 기대됩니다
次回で真尋（美月)さんのキスシーン登場!?😆😆😆
6話最高でした❤7話は新しい2人が見れると思うと楽しみです！
6話ほんとにやばかった、、、テレビの前で飛び跳ねながら見てました！交際編はドキドキの予感しか無い。ほんとに楽しみ！！🤭
最後、ポッポしていい？て翻訳機で伝えてる…？？！？！震
良かった‥‥良かった💕そして‥花岡氏がいい人過ぎて‥泣けました😍👍
헐.. 이번엔 뽀뽀해도 돼??!! 미쳤네...  그 강아지 얼굴로... 질문하면..... 응...돼!!!
6話の最後キス強すぎてテオくんとゆりさんが羨ましく見えた感動した
뽀뽀해도 돼?....드르륵 탁 뽀뽀해도 돼?....드르륵 탁 뽀뽀해도 돼?....드르륵 탁 뽀뽀해도 돼?....드르륵 탁 뽀뽀해도 돼?....드르륵 탁 뽀뽀해도 돼?....드르륵 탁 뽀뽀해도 돼?....드르륵 탁 뽀뽀해도 돼?....드르륵 탁 뽀뽀해도 돼?....드르륵 탁 뽀뽀해도 돼?....드르륵 탁 뽀뽀해도 돼?....드르륵 탁 뽀뽀해도 돼?....드르륵 탁 뽀뽀해도 돼?....드르륵 탁 뽀뽀해도 돼?....드르륵 탁 뽀뽀해도 돼?....드르륵 탁
６話とってもよかったです。最後2人が結ばれてよかった。来週も楽しみにしています
뽀뽀해도 돼?😊
워 미쳤나봐. 마지막 대사  "뽀뽀해도 돼?"
真尋ちゃんがドクターに両足で挟んでぶりっ子する真尋ちゃん可愛いかった。テオ君と二階堂ふみがキスする所にキュンキュンしました感動しました🥹
